将心门打开
新主题接触到变化
哒哒哒哒哒
哈哈哈哈
啊
好家伙
啊晚上好大家晚上好
今天是小年夜
新春将至
祝大家小年快乐
小年大吉哦
恭恭喜发财啊哈哈恭喜发财
恭喜哈哈
接错了介绍了今早了
哎什么新春服装
等一下我们为什么穿的是团服哎
对我看不太清那个上面写的什么什么
呃奶奶您看得到吗
在评论区输入角色名为她投票
票数达到5,000进口又是我的新车补车
哈哈哈
大家上次手抽筋还没好呢
怎么是5,000呢又是5,000是吧
哇
5,000吗
哎郭巨人你看看后面黑板上面写的
青春快乐
你心里不会痛吗
你过年不给孩子买新衣服吗
你也不给我买衣服
优秀哈哈哈哈
这个你看给孩子吃的
哈哈哈哈
好可以了可以了啊好了
谢谢大家
谢谢大家帮我们投投投票工作人员
我们这个
还有还有回天之灵
可以的相信
相信
今天晚上在场的大家一定会给我们
所以就定定好了这个
这个规则的书包
你看票数都在那了
那我们还有什么话语权吗
话语这么哇这个完全看不清多少票
我完全不太清楚哈哈哈哈哈哈
工具买进
哈哈哈工具给我买键盘哈哈哈哈
哈小姐姐们好可爱啊
有考虑过仙境的广告吗
到位出租可以可以
哎这是此时此刻对吧
这这个是耐久广告的那种
哎长期键盘招商哈哈哈
五千个天呐
谢谢大家刷的我们的名字
谢谢大家
谢谢大家投票
不过讲真咱们的这个新年衣装
确实还挺
还期待的
哎我有一个愿望
我希望我的新年新年衣服
可以不再是砰砰裙了
我想要性感一点
然然也想要对乃琳
那乃琳都够性感了
别了那我的话就是希望不穿秋裤了
哦哦对哦
那我就希望能穿裤子哈哈哈哈哈
我们俩换一下可以可以哈哈哈
那我希望我的新年衣装可以可爱一点
是吗可爱这个脱下来给你
哎我们两个也可以换一下换一下
我这也可以给你我换你的
你的我穿不了干嘛
我给你改改上半身好不好是吧穿不上
但是主要是我穿她的就太短
当把她的裙子当上衣穿
哎我知道了我知道了那个嗯
下一次要说什么键盘广告
就让嘉然去当童装模特
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈你们以为我不知道上次你们
去去逛哪家店的时候说
哎那个还挺适合然然的
我们给然然发张照片吧
然后结果我一点开
哈哈哈哈哎
主要是那件衣服真的很适合你对
但是小小的是什么荧光粉色的吗
是我记错了吗荧光蓝了
蓝蓝色的上面还有那种精灵光吗
你不懂
上面还有你最喜欢的小亮片就闪光了
然后特别适合画小熊那种蓝色的眼影
哈哈哈然后
最好没中间再有一颗花店这样子啊
然后就可以闪闪发光的上台表演了对
那你给我买了吗
这就去哈哈哈
哈张了张嘴
这就是哈哈哈
能给珈乐穿然然的衣服吗
那也会有点短吧
是吧我穿然然的
只能当当抹胸穿哈哈哈哈
对她刚刚就到这啊
她的朋友圈就到这
然后下衣还是要配个裤子的是吧
小礼服啊是不是很棒哈哈哈
还可以还可以强行小礼服
她是我们今天晚上就是要跟大家一起
过小年夜耶
那首先人就是自我介绍
从我们的然然开始喽
大家好我是嘉然
大家可以叫我导演呐
来同时来上前一步再来
好大大家好
我叫嘉然
你们也可以叫我打人呐哈哈哈
开心一点
大家好
我叫嘉然你们也可以叫我打人呐
谢谢大家
你吼那么大声干什么
哈哈哈你也给我开心一点
哎妈哎妈
哈哈哈
啊啊啊啊
啊啊
嘉然到了嘉然到了
嘉然就这就是小童装
太好看太好看了这不是小童装
哎真的真的没有喷过你了
哎呀哈哈哇
真棒啊原来我们的蝴蝶结也珈乐
这个毛茸茸的
她好性感啊
然然跳一跳
然然跳一跳想看蝴蝶结蹦蹦跳
我们然然有腰了
哈哈好转过去过去转过去
哇然然有腰了
哈哈哈哈哦
人太可爱了好可爱
好可爱好短呀
哈哈哈还有点不太习惯哈哈哈
这种裙子就适合你跳
稍微性感一点的舞
对准备的准备的可以的
你还要不要走上前
让大家看一下给你们看看
啊工具人快来特写镜头哎这个金色
有没有那种金色的
头上到下那种扫一扫
那种扫扫扫扫一扫
扫一扫扫一扫
哎哎
哈哈哈鞋子鞋子鞋子也好可爱哦
鞋子也可爱
这鞋跟有10厘米吧
等一下鞋跟上是兔兔吗
这是兔兔吗
啊兔兔好可爱啊细节哇
珈乐一点点细节
一点点一点点
还有别的可爱吗
我也想要兔兔
你们的衣服上肯定也有的
别别别那正好毛茸茸的好好看呀
这上面是什么这是个福字吗
衣服上好像有一个福字
是吗
是这是个什么呀烫金的和烫金的
不是童装
大码童装
哈哈哈哈哈
专为成年人准备
专为成年人设计的大码童装
看你现在童装世界那么好看
你们不想穿吗
想穿的对嘛
是嘛
我也想有这种就是稍微紧一点点的衣
嘿就是
可以把我曼妙的身躯显现出来的那一
种
是吧乃琳那小心点
我去让然然她
既然洋洋刚才说不想要蓬蓬裙
现在都已经给她实现了说好
那玩玩对
拜托了
给我来一个不是蓬勃裙的裙子吧
让我来一个有的有的有的有的有的
给我来来一个
给我来一个拜托了
拜托了拜托了拜托了拜托了哦
好像快到了
真的吗啊快点快点快点快点说谢谢
谢谢谢谢
哈哈哈
你知道有一种家里孩子不懂礼貌
就说谢谢
赶快啊又有了又
我的为什么哎到了到了到了你快
快快啊啊啊啊
这个
亲家母啊啊啊啊好可爱好可爱
快给我姐姐开个车
让大家开玩笑快来让大家看
哈哈哈哈
不要晕不要晕不要晕
啊这这这这不没有上次棚了
向晚没有上次棚
可孩子鹏鹏腿了
这次是圆的
三杯哈哈哈哈
放弃吧放弃吧宝贝
宝贝放弃吧啊不算了算了算了
不性感吗
哎哎我们想看一下你腰后是什么
有啊啊
你把你的双马尾撩一撩撩一撩
这是梅花吗
五瓣应该是梅花吧
是梅花是梅花很适合冬天呀
是吧娃娃也有啊
娃娃也有毛茸茸的你是烫金的
这个毛领也太好看了吧哇谢谢
好好捏呀
我们然然也有毛
不要做西瓜啊捏哈哈哈啊
啊哈哈哇啊啊
啊好紧身啊我好羡慕啊
太灵我真的好像你的羊角很细
看这就是昨天我们说的紧身的
好羡慕啊
这不是向晚梦寐以求的腰身吗哈哈哈
这个动作哎
不要坐着你太奇怪了矜持一点
坚持一点哇
这个真的很好看
姐妹们我终于有一个适合跳舞的衣服
哈哈哈我也想有
大家终于能看到我的腿了
太好看了
什么时候
不仅能看到你的腿还看到你的不可以
胯骨
你以为我想说的是什么
这块也能看到我的跨吧
对啊之前都不能看到跨之前不是那种
呃这样的裙子吗
哦对
也是这个也还好了
也还好
不能再凉快了乃老师我也觉得哈哈哈
也还好男朋友真疯狂的哎还好
哈哈哈
我们好像每个人衣服上都会有梅花
哎然然都在脖子上
我的腰间的金边
然后这个这个也是这个这个
这这位哈哈哈这位也是在腰上
我现在很好奇贝拉贝拉的会在
贝拉的衣服会不会有小毛茸茸的那个
我也希望给她穿个裤子
那我们偷偷去换一下啊
哎哎哎她换了哎哎哎
哇你这个衣服也太好看了吧
好可以好太高
了啊这也做的太适合跳舞了吧
这也可以摸一摸好软呀
嗯大家要看吗哈哈哈哈哈
你们想看吗
啊好了好了哎想看吗当当当当
叫尿裤子了
开心吗我看是裤子
哈哈哈一下一下一下了
啊
哈哈哈哈哈哈
我有这么实在
哈哈哈
我们贝拉的梅花是在跨跨跨这里哦
真的好看
你看她那个袜子袜子
你们看这个你们看这个还有碎碎
那
那个我看看珈乐的会是什么珈乐
你飘到了
我感觉珈乐的没有秋裤
然后应该也会有一样的元素吧比如说
梅花梅花金边边
或者是露点什么手臂呀
那那不也就直接对像不像短裙呀
我们就一起旗袍
短发和旗袍
哎哎要来了要来转一圈转转转转转转
哦
哦啊啊啊啊这个毛衣难道她是毛利吗
好不容易啊
等会没想到呀哈哈哈
等一下王力口乐
你敢不敢把你的外套脱下来
哈哈你的你的毛衣的背后
让敢不敢让我看看你的背后
背后有什么
我先我先摸一下好吧你
你先你先转过来我先
我感觉好像没有毛的那个哇
所以后面是空的哎
哎哎哎哎没有穿了穿了穿
为什么公是
把她们的布料省下来给我织毛衣了吗
哈哈哈哈
有一种冷叫做工具人群
哈哈哈现在她大爷没有穿裤子了
哎哎哎哎哎
哎但是我我们这个故事叫
我们都不穿长短长短袜
不告诉珈乐
哈哈哈哈哈
啊这个长短袜很像是之前贝拉
贝拉
贝拉的那个团服的那条对
就感觉不是袜
感觉你们的是那种半身的
我长短的你的是那种
你的是那种半透的哇
我又摘了的是棉袜
还有帽子我有帽子了
把我分叉的四根呆毛给摘遮住了
可爱嘿嘿嘿啊珈乐好好看
你看大家都觉得你好看
真的真的好看吗
那大家跟我一起穿毛衣啊哈哈哈哈哈
珈乐怕你们冻着
加加尊重冬天乐哈哈哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
大家对
穿着我们的新年的新衣服来给大家
在小年夜也祝大家小年大吉哦
小年大吉快乐
啊那不然那不然这样
既然是大家给我们就是搞的
就是不如大家再帮我们个娃哈哈
给我们拍个合照啊好嘞哈哈
合照合照要吗要吗要吗你们想拍吗
拍拍拍拍大家可以帮帮忙吗
工具人能吗
能开个美颜吗工具人啊哈哈哈哈哈哈
工具人能把镜头放在中间吗
啊她们都在说好
哦好的呢哈哈
那大家帮我们拍合照
那我们要我们要摆什么姿势
我们先来一个人来中间呃
搁这个站前面啊搁这个中间
我我我不矮
我站后面
我矮哈哈哈
我矮
哈哈哈哈
让我让我低一点
你能蹲吗
我可以的我可以的方便蹲吗
一二三茄子
快点快点快点快点一二三茄子
还还考验大家的抓拍能力
一二三茄子
哈哈哈哈哈哈
我们不要搞一点别的角度吗
别的别的角度
别的角度啊
我我躺下你们接着我吧
哈哈哈哈哈
然后然后我们是在后面接你晚晚
啊你哈哈哈哈哈
我知道了大家排排站
听我口令啊干嘛专业团队吗
然后转身你再中间去你再转圈
中间在哪
中间在右边一点
转身
然后一起向右转摆个 pose 一二三
茄子
这是用吗
离我近一点好不好哈哈哈我的
一二三茄子
好看哎刚离你们近一点上晚
她的脚太好了上晚都没有扭
大家扭了
大家拍好了吗我们可能撑不了太久
哈哈
欧巴嗨
好了好了可以了
哈哈哈哈
我自我介绍都还没有进行完呢哈哈哈
对啊那我们
再次感谢一下大家给我们带来的幸福
谢谢大家
你们你们你们喜欢吗
你们觉得怎么样好看好看
喜欢
对呀大家过年也要穿上新的衣服哟
新的毛衣
过年了一定要对自己好一点哈
那啊可爱呢大家都说是可爱
哈哈可爱
谢谢谢大家
那大家好我们是挨揍
接下来就是为了感谢大家带来的腾舞
季
耶哈哈哈
扇子扇子把扇子拿出来等一下
等一下啊
我们又忘了给各位导演做自我介绍了
哈哈哈
哈大家都这么熟了习惯了习惯了
都认识了就哎
还是还想认识我吗
都已经这么熟了
已经介绍完了下一个我就说了一句
哎那你开心一点大家好
是不是哎爸哎爸哎爸继续开心一点啊
哎别浪费大家时间了
哈哈哈我被她杀了
哈哈哈哈
快点吧咋呀
自我介绍也没准备好
要准备好再来吗哈哈哈开心一点
大家一起喜洋洋欢爽吧
喜喜羊羊
美羊羊懒羊羊沸羊羊
懒羊羊小咩咩我没有跟你
好哈哈哈哈
我没有跟着唱哦
爱你你是天使吧下一个下一个
大家晚上好
我是乃琳爱玲哦
今天晚上陪大家一起过小年夜
觉得特别特别开心
希望今天晚上大家都可以开开心心的
啊没了哈哈哈真好真好
那下面到我了
今天我自我介绍的歌曲是昨天
昨天晚上大概10点左右
然后我的私信被爆满了
说一定让我唱这首哈哈哈
我知道是什么故事
那我那我开始了啊
我我们我们给她伴个舞好不好
不要不要不要
哈哈哈哈哈
里面哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
这里是珈乐哈哈我爱你的珈乐
哈哈哈她说了什么吗
绿光是什么绿光
绿光绿光是一首歌
是燕姿女士的一首歌
也是我们
非常广为传唱的一首流行音乐曲目
很棒我们家的唱的超棒
没关系
今天的帽子是红的哈哈哈鼓掌就对了
哈哈哈
哈哈哈哇好啊唱的好
贝拉对吧
是因为我们珈乐很喜欢这首歌
所以所所以昨天我们一个魂
大家为什么要让我唱这首歌不知道呢
好听的啦快点自我介绍哈喽大家好
这里是贝拉
是红红火火的一天哦
所以绿光什么的就没有的
没有的没有的没有的
奇奇怪怪
那嗯我们不可以有奇怪的氛围
我们是一个正经的女的
大家好我们是A-SOUL
哎啊啊
那我也我
也新扇子和新衣服更配哦
一般这个时候谁跳的最嗨
就是最后给谁
哈哈哎嘿嘿
别给我了别给我了好吧真的吗
我们换了新的耶
看到了吗新扇子耶
哈哈哈哈哎
拉我们两个这个扇子对在一起
就是一个那个二人转的手绢了
哈哈哈哈
哎
我以为要说什么很浪漫的话你知道吗
等一下等一下为什么
为什么嘉然的比我小的我的
这是传统吗
哈哈哈这不是传统吗
失败了
哎不过讲究我们的扇子上面也是梅花
真的很很配我们哎
那接下来就是
为了感谢大家带来的团舞
寄明月
来吧
王老师请
乃老师请请请请哈哈哈哈
每每次都是被被按下来
不要每次都演这出戏
爱你哦
大家好我们是A-SOUL
啊山山来来来来来来鞠躬谢谢
啊好嘞
这我的包票数
大家都在说什么
全员通过
全员通过为什么要开始通过了呀
对啊为什么要开始说
通过一首传统一点是不是
哈哈哈大哥大哥
扇扇子帮我拿走吧不用刷了谢谢
我们好像又出现了什么新的规则
我先把先把扇子拿走
扇子可以下班了
我们晚点下
给你们扇一扇啊
哈哈哈哈
这是什么规则
在评论区输入角色名为她投票
票数第一哦第第二名
第二名获得个人蛋白值
第一名获得惊喜大奖
嗯
哎惊喜大奖没有说话等一下
我们之前有说过这个东西吗
没有知道第二名是什么呀
第二名个人单曲
我想要这个
那你们你们商量一下谁是第一名吧
这还能商量的吗
哎第一分了吧分了吧哈哈
为了为了就是从这吧分了吧
哎不过讲究个人单曲
这个可能我们没办法讲什么
肯定只准备了一首歌
但是神秘大奖这个对吧
工具人
既然你不告诉我们具体是什么东西
那就不要怪我们作个弊了对吧
哈哈哈那我们不管第一名是谁拿到
我们都分给评分
给A-SOUL的每一个人
挺好的
我觉得这个比工具人厚道多了
我也觉得呃
工具人请问一下你准备了几份呀
不愧是工具人的
心眼祝福吧
哈哈哈不要吧
那还是算了吧
哈哈哈所以工具人你是你是服了吗
服的话就点个头
不服的话就摇个头
不能吧
啊哈哈哈哇
啊行吧行吧
那个大家说我们明刷的太快了
你们可以慢点刷我们一整场直播
对都可以投的是的
聊聊天吗别别急着投票
没事的没事的对问题不大
反正票数这个东西我跟我跟你们说
比方说上满5票是不是
然后其她人琳票哇
向晚就第一名哈哈哈
然后然后就发现没有人跟向晚聊天
啊因为全部都去刷你的名不用吧
也就投5个向晚就够了
哈哈哈别别着急别累着别累着
慢点慢点别累着
慢点你还挺客气的呀哈哈哈
你有没有注意她的手心
慢点慢点
哈哈
哈哈哈哈
我想我想和大家好
慢慢的聊会天啊
慢慢的聊会天小年月嘛
大家热闹一点是吧
哎话说什么愿望啊
什么美好的妓院啊
是不是啊
就过年了然后跳跳快乐特啊
对吧哈哈哈哈哈
对我按是很明显的哈
我们今天还要跳快的呢而且我们还有
我我记得我们还是有一支新学的团舞
哎对呀
对我们新的团舞就是今天对吧
就跳给大家看
新团舞配上今天的服装
一定是更好看的对
其实是专门为了
就是能跟大家好好过小年夜去
准备的没错
对对大家聊聊天吧
说说什么你们的新年愿望
想年夜了都开心一点谢谢大家
谢谢大家开心一点哦开心一点哦
大家可以把
在评论区把你们的一些新年祝愿啊
什么都可以发出来
开心点开心点开心点
对家里家里有瓜子瓜子什么都可以
瓜子瓜子哈哈哈
瓜子瓜子
瓜子大王里有瓜子什么的可以开课了
呃哎哎好
我知道我知道说到花生我刚刚想起来
我发现
哈哈哈上一次那个珈乐在练歌的时候
呃我在看她那个歌词
我说哇
什么手心雕刻花生为什么要雕刻花生
哈哈哈听起来似乎很疑惑
然后直到我
啊哈哈然后珈乐就白了我们玩玩一夜
哈哈哈你们
你们不知道
你们不知道珈乐
白起人来那个眼神就很又美
又搞笑来
就是白你的时候就像乃老师一样白啊
哈哈哈你说
请请你请你汽水
就我们都知道
一般来说
身体遮的最严的地方是最白的对
遮的最严说哪里最白
咱俩是屁股啊哈
哈哈哈哈哈
不是吗我跟你讲
我跟你讲是哪里是哪是牙
因为牙白
哈哈哈哈哈
好冷好冷哦
谁开的空调快点关掉
哈哈哈
你怎么这么多伞
是不是果丹皮这一次就把你这种
奇怪技能给解封了
就说实话
这个也是刚才突然之间灵机一
哈哈哈
哎呀这个什么新年愿望是没有头
会实现的会实现的哎呀别这样
真的我讲的新年愿望
我们之前不是有跟大家征集愿望吗
然后我们也有对吧
我们也有汇总了一下对
然后那这样吧我们
现现场去抽一些大家的愿望来念出来
如果要是有关于我们的话
我们就尽量的去帮她实现
但是尽量啊
你们不要提什么很奇怪的东西啊
哈哈哈现现在打开评论区快快快对
然后包括弹幕啊
大家
发出来的愿望我们也都会抽一下的
啊对那
让大家先让大家先想一下愿望
我们先从我们
就是之前研究会走出来的
现在已经大家已经斟斟酌好的愿望
斟酌斟酌斟酌
没有关系
没关
但是我们可以一起陪你平翘舌不分
是啊是这个样子
我还勒勒不分
你们愿意陪我吗
这个不愿意
这个难度有点高
这个难度稍微有点瓜卷
哈哈哈珈乐
那那我们第一个
抽取愿望就从我们家家南开始
不是是家暖家暖家家暖是谁
我跟她不熟哈哈哈
嘉然
哎你选一个
那那你抽一下哎翻一下
鼠标鼠标给给给鼠标
你到中间去读吧好呀见吗
看得见
看得见没事你看不见就眯眼吧
哈哈哈哈
算了算了还是本来就好
我看得见
啊我找到一条了嗯
拼音标上去拼音你光着不需要
哈哈哈要什么拼啊
十万多的你干什么
2020有人建成
哎哎哎我不知道你们不要讲话
在读人家的新年愿望呢
2020有人见尘埃有人见星星辰
不过没关系
都翻篇了
祝你我此生梦想光芒野蛮生长
永不彷徨新年快乐
新年快乐快乐新年快乐
话说这一篇
这一篇这个愿望写的好好哦
然然对有人说她除夕生日
她能得到你的你的生日祝福吗
可以
提前祝你幸福生日对不起对不起口红
提前祝你生日快乐
对双喜临门都快乐都快乐的
新年愿望是一个活的大家开
心心直播开心为什么要开心心
开心心心心心不是我在出去
我在出去开心心直播
希望希望我们全全部活
都开开心心看直播嗯
希望大家开开心心看直播
不要再在意别的东西了对呀
我们今天晚上小年夜
就是想好好跟大家玩嘛
这样子去说话我们都不会很开心的
是的不要这样
那晚晚抽到的愿望是什么呢
啊来鼠标传递
谢谢谢谢来吧然然
我去中间去中间
我给你们整了个大的哦
钥匙打进了啊
啊我没有牛奶驴
我还已经跑 sd 了
我害怕了我打算什么时候开始道歉我
哈哈对不起
还有一句呢
没关系谢谢
啊不客气哈
哈哈你也是顶碗人吧
哈哈这是兄弟之间的情谊
哈哈哈好了好了
我选的那个粉丝愿望是这样的啊
有点长啊
耐心听完
2020这个不平凡的一年即将过去
有感慨也有感悟
更多的是对未来的期待和期望吧
相信2021一定更加美好
在即将到来的2021
我希望2020年已经
到了啊我现在就纠正你一下好一哈哈
每天都开开心心快快乐乐
不会被烦恼和忧愁打扰
二嘉然们健健康康平平安安
3哎呀她怎么还有个3
大家不用带口罩出门可以放心游玩
与朋友亲人放心聚餐
互相分享自己的美好生活
哦哦真好恭喜恭喜恭喜啊
那个新年快乐感应是可以的
是的哈哈
应该是这样的应该你要说
鼠年过去了
牛年快乐好吧
2020102021已经到了
已经到了
哈哈哈哈是的
而且出去游玩也要记得
一定要戴口罩哟
戴戴口罩才能快乐的玩耍
而且不只是嘉然们
我们一个伙儿们都要健健康康
平平安安的
对大家一定要开开心心快快乐乐
安全第一
和你临近的那个我想读
啊交给你了
那那你来来我一下就把我给跳过去了
是吗哈哈
你来你来啊哈哈哈
就把我给跳过去了
哈哈就是不好意思那那我来
我没有看见你不好我看到这个
稍微啊这个啊
刚刚是晚晚的是列了三个
我们这位小伙伴是列了四个答案
嗯给我划上去哈哈哈
啊谢谢贝拉
呃我们这位小伙伴的愿望是
2020年愿望
哈哈哈究竟要哪一些
你要哪一一那是每一年
好好那2021年每一年的愿望是
一钱够花二
马甲线明显一些练出蜜桃臀3
一周看完一本书4
我爱的跟爱我的都健康平安哇
那应该是一个小姐姐吧
马甲线蜜桃臀蜜桃臀嗯哇啊
那我们A-SOUL就祝你
多发自拍多发动态
哈哈哈那看来我们也可以健康平安
因为我们永远爱一个伙人们
嗯耶
大家一定要开开心心的
没错然后那个什么
美丽的马甲线照片可以哎多发一点
哈哈哈等一下什么东西
不用发多了也没关系
私信染染也是这边也可以不是来
尽管来这里哎你们奇奇怪怪
我想说的是要把健康秀出来
你们又变成了发照片
没有啊是秀健康啊没错啊对呀
你理解成什么了
对啊啊
啊啊啊没事
笑一个笑一个哈哈哈哈哎
我们就是让大家多锻炼
你看向晚她
又想这些有的没的哈哈哈哈
啊好吧
哈
哈哈哈好了好了好了不要打了
不要再打了哈哈哈
哎我刚才
在现场看到一个跟我我有关的愿望
不过被被被刷上去的工具人呢
稍微晚晚往上一点吧啊啊啊
说愿望是希望乃琳开开心心
学业有成
也谢谢你
希望你可以开开心心
不知道你是否是否在学业当中
反正心想事成事业
事业有成也祝新年快乐永远不会错
心想事成新年快乐新年快乐
好哈哈那也谢谢大家的爱心
谢谢各位的同位谢谢大家谢谢大家
那贝拉要抽
找一找看一下哦
找一个你喜欢的
我要这个字少
哈哈哈哈哈哈
你这个也太少了吧
我刚才读了那么久
哈哈哈
和所有的烦恼说拜拜
和所有的快乐说嗨嗨嗨嗨大家嗨嗨
嗨嗨
这是一首歌吗
嗨嗨嗨拜拜拜拜拜拜
拜
拜拜拜嗨
嗨嗨嗨嗨嗨嗨好好了好了好了
哈哈哈哈哈哈好奇怪哎算了
我给大家表演个水母吧好吧
这就不要
不要不要不要
不要
不要我还没有
我还没有反应过来
这边就开始原创歌曲歌曲了是吗
哈哈哈她们都很想要第二名哈哈哈
没有我是想要让贝拉嗨一点啦
有我在贝拉你会开心一点
没有我的快乐都在那边
大家我一起开心一起开心你们
让我开开心心的
你们还有什么新年哎呀
家长有一个快说
新年愿望是嘉然喜欢吃什么
想吃什么吃什么
谢谢你
哇这怎么断的锯啊
喜欢吃什么想吃什么就吃什么
喜欢吃什么就吃什么
就喜欢什么吃什么想吃什么吃什么吃
她没有叫两遍都没有哈哈哈哈哈哈
再来一遍
新年愿望是嘉然喜欢吃什么吃什么
想吃什么吃什么我
我有点你你给我把字改了哈哈哈
我没改这不是我的
这个这个这个魂
这个魂你给我把字改了哈哈哈
成就我们然然哈哈
我以后不敢靠近王嘉然了
对的好像是对的
对的一个字都没少对对对
新年幼儿学嘉然喜欢什么吃什么
不是喜欢吃什么吃什么
哦哦哈哈
哈也行也行
喜欢什么吃什么那喜欢一个魂咋办呢
那也不能把她们炖了呀
哎哎哎等一下
为什么连怎么烹饪都已经香哈哈哈
最简单的一个我一件事需要蘸上蛋液
炸至姜黄
哈哈哈贝拉知道
贝拉最喜欢在吃饭的时候看那个
什么
某某间上面的
中国对吧
某间某怎么舌尖舌
舌尖是惹你了是吗哈哈哈哈
啊谢谢乃琳
虽然我都工作了
但我很期待
和乃琳一起聊聊历史和生活哇
我也很期待能够继续喝
哈哈你先不要忘哈哈哇
我也很希望跟娃娃一起来个水母
哈哈
哈
新年用真的要来个水母吗
那咋整要不来五只水母哈哈哈
水母这个东西吧
她就就是你可以退下
她就是
不不不不
我跟你们说
我最近刚刚发现水母是怎么叫的啊
哈哈哈哈
这是什么高级技巧啊
再来一次再来一次再来一次
哎哎
哈哈哈哈
哎呀过了过了可以了可以了
她不要骂我了
马上就要炸蛋液了
晚晚上就要别惦记你那个水母哈哈哈
水母还挺可爱的是不是
毕竟毕竟是娃娃娃娃干嘛都可爱
哎呀哎呀别别别
哎又开始了是吗哈哈哈
好了好了
哎她们还有什么新年愿望
大家看看还有什么新年愿望
别下雨了我们
我们听听
感谢这个人的新年愿望是什么吧
别下雨了别下雨了
关键多了就是要考 mc 啊
乃老师的愿望我的愿望啊
我的愿望就是
希望新的一年能够
继续开开心心的直播
然后和大家不疲惫的双向奔赴
哇哇哇
哇这是我们哪一个会说好有文化
主要主要是因为对吧
就是有的时候聊一些关于希腊神话
她们会说啊听的好累啊
我觉得那好吧
那希望我们就不疲惫的聊希腊神话啊
原来是这样
原来是有
原来是有故事的
那你既然都都这么主动了
不如给大家来点什么吧
来一段希腊神话啊
哈哈哈哈哈
啊那我可叫叔叔关于乌兰诺斯哈哈哈
哈我求求你了
我要睡
着了啊我我
好听好听啊好听好听
笑吻笑吻我先来看你笑吻
狗脸难塞哈
哈哈
狗脸难塞
哈
哈哈唱歌呀哈哈
那好那好那就给给大家唱一首歌好了
啊最近在练的为了今天这个晚上
练了一首歌叫唐黎奸啊什么手牵手
哎哎
刚刚擦掉再来一次
那么为今天晚上专门练了一首歌
叫唐李先生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
数学千年
你把我们下个月的曲目给透了
你们不要学我跺脚了哈哈
哈学广告费就
算了你等一下等一下等一下嗯
看
接下来就是霜雪千年哈哈哈好耶
不过我需要两个道具
一个是我希望能给我摆一个凳子
然后就是希望
哎哇好速度呀
好速度啊
好朴素的凳子啊哈哈哈哈
还有就是我需要一把扇子来稿搞氛围
哎说说有就有啊哦
可以的今天工具人真的很配合
这个氛围创造的很不错
这是的咻咻
飞一飞她说你们想听吗
她们肯定想听啊逃离间雪还是
霜雪千年的霜雪千年
哈哈哈我跟你讲我
我迟早被你给带跑了哈哈哈
我以为我喜欢
江南欢喜唐唐唐
李春酒中的花生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
新年快乐也对
快快快快快快快刷点想听想听想听
不要让那个乃琳继续
干仗着的很很尬的啊太尬了
凳子都过来了我还能有多尬
奶奶你要不先过去坐坐吧
先坐会哈哈哈哈
就够了恭喜
啊还要继续鼓吗
对我问乃琳吧
我们还要鼓吗乃琳你想要音乐
接着鼓哎奏乐奏乐
哈哈好了好了那伴奏
呃准备好了
哈哈哈哈
yeah