工具人分都可以大一点哦
谢谢大家哇好美啊哈哈
扇子凳子都可以走啦
来来来来来
来走哎对了
有点有点有点走半个月太累了
走到后面拉了半天的二胡呢
我还弹了琵琶哈哈谢谢
哈哈哈谢谢婉婉谢谢妍妍
笑啊你这大过年的你真是客气
你拿手的乐器不
不不吹你弹那些干啥呀我会吹啥
缺啥呀死嘛呀
哈哈哈我就知道你们老头所大的日子
没有他明明在拉二胡
今天今天的往往还还能晃的出
没有唢呐
我裙子里没有长口袋
新换的衣服什么呀
哈哈哈
不要再说了
你看你又说我什么向往小朋友
什么小朋友啊
哈哈哈
不要随便说那个
呃小朋友
呃
是吧小朋友
哈哈哈哈哈哈哦我错了
我错了我错了哎哈哈
哎
话说我刚才看到加勒还在后面这样弹
这是什么
他也可以是二胡
也可以是中软哈哈哈啊
没有什么好拿什么乐器哈哈哈
所以就随机变是吗
不像贝拉在这边应该是弹弹琵琶对
贝拉是琵琶
这首曲子很中国
他这个手指头噔噔噔噔噔
很好听哈哈哈
喜欢就好
嗯看大家也很喜欢哦
也希望能够笑容大家的喜悲不对
什么喜悲笑容大家眉间的悲泣霜雪啊
好真好好好
那我们往这边站一点吧不要飘哦
来了来了不好意思不好意思
眼神不太好意思哈哈
那我们继续
往后抽愿望吧好呀嗯
刚才只说了我自己的愿望
我还挺期待大家的自己的愿望呢
呃呃自己的
愿望嫁给谁来的
嘿嘿先先抽一下
先抽一下我们征集到的愿望对
先看大家的愿望喽看看一个活的愿望
嗯包括大家也可以
这个时候把大家心里想的愿望
发到我们的弹幕上
对我也会随机抽取的
奶龄就是我心中的大
谢谢达芙妮
谢谢哎不行动手不能自己扣
万一就不认识达芙妮很尴尬
所以你认识吗哈哈哇佳冉你认识吗
考考你哎佳乐你认识吗哈哈哈哈哈哈
那所以佳冉要出的愿望是
那把鼠标给我我看看
来哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家哈哈
呃看看一个魂和大家的愿望吧
找一个标拼音的
我觉得这条很适合我
肯定是肯定是让冉冉念的是不是是的
是的很适合你
干饭王瞌睡王孤寡王2020
我还是王中王
要进去气势来更范王
杠上王瞌睡王
孤寡王2021我还是王中王
哈哈哈够吗够不够气势
哈哈够的够的
我觉得这条很好哎嗯
有没有超越他呀
可是再来一个王中王中王
王中王不是
森林的味道四处招商哈哈哈哈
挺好吃的
对很好吃的
别下贱哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
算了下一个下一个
哇哇谢谢我刚刚看到有人说
说说 a 色的5位都很
棒然后要和和美美的
谢谢大家
那个说说你们愿望吗是吧
万一我给你们实现了呢是吧
不是已经实现一个装水母了吗
哎呀抓水母算什么呀哈哈哈哈
还有别的
还有新年愿望是加了直播顺利的
可以啊大家多多刷刷吧哼
像像这个就很真诚说
祝我顺风顺水顺财神
祝我朝朝暮暮有人疼啊
我刚才就想你要是毒神疼
我就把你的脑壳给拍
哈哈哈
我本来说的是什么你说是疼
读对了读对了有人疼
注意这课不行啊
注意祝我每天都能爱对人
祝我排位把把都超神
哎谢谢祝我
暴富暴瘦爆桃花
祝我
下雨天有人等我回家都是住一个魂
不是住我啊
在我们这边说祝自己爆桃花
怎么是我们五个
呃不满意了吗
队长不够
我们五个还不够吗我们不够优秀是吗
我们不满意我们明白不明白了哈
哈渡人难散
no no no
你看就像他说的
我希望和向往当一辈子好兄弟
好兄弟好兄弟哎
没关系好吗好兄弟
祝你下雨天要记得自己带伞啊
哈哈哈哈
要自己带伞
你晚上到了明天自己带伞
啊
不能看到了今天更新的舞
不过就像这位小伙伴说的
希望大家都能和和美美的一起
一起看直播
我们不要吵架
今天晚上毕竟是小年夜
希望能跟大家过一个不留遗憾
美美好好的回忆里的小年夜好吗好的
好的好的哎
有人说往往可以跟兄弟们撒
兄弟上兄弟来了撒娇
哈哈哈哈哎呀
哈哈哈
哈
兄弟上来了哎呀
哈哈哈哈
不是那个什么哎呀撒娇有什么好撒的
我现场给你写一首诗
要吗
诗里面有水母吗哈哈诗里有
诗里有花有爱还有游戏不在描边哎呀
那个
那个描边这个事情我我回去再练练嘛
是吧还可以我真的觉得还可以
我前两天段位又升级了
等着升上黄金吗等着哎
还差一点点哈哈哈
还要说出来嘛哈哈哈
哎不过我跟你们讲
你们不要讲我们碗碗描边怎么怎么样
就空分才
还是大佬
大妈这小伙子这些过程全都对
就是答案错了的那种对
就
差一点点打不到也是一种技巧
就是啊那什么我哇
什么侧瞄啊开镜啊哇立刻趴下走位
绝了
绝了绝了
我还看到一条
新年愿望
希望大家能吃嘛嘛
香还不长胖保持完美身材
好耶
说的不一定可以的
哼这怎么可能吧
这怎么可能吃什么东西来长不胖
对啊他只能少吃一点对
然后然后把零食全部给贝拉
让他没收走
就是他说还不能还不能吃泡面什么
希望带钻头的大姐
谁是带钻头的大姐姐啊
哈哈你不是英台了吗
叫做这是我的名字我叫秒翠娇哎吧
哈哈哈哎爸爸哎马上晚阳春懒羊羊
我会唱更多的歌的知道了知道了
那我们家乐来抽几个愿望吧好
我来华家乐不用愁了撒娇
哈哈哈哈
哈有个县城的
哈哈哈要看王丽可乐撒娇
王丽可乐还是说你要现场赶集去
请不是呃你们不是会撒娇
不是你们真想听我撒娇吗想想
大过年的就不要看这么刺激的东西了
我们来看一下过年才来点刺激的
这样吧我
我我读一下下面的愿望
然后撒娇就随意了啊哦
行行
愿望你要去哪嗯家人
接下来我们这位小伙伴的愿望是
愿望家人平安健康幸福快乐
接下来是对我们 so 大家的祝福
哎呀
祝佳乐甜到无可救药帅到把万千少啊
祝佳乐甜到无可
就要帅到把万千少女迷倒
祝圆圆的零食和你的可爱一样
永远不会少
祝贝拉绝世好女人和佩奇
哈哈哈
哈为什么突然之间贝拉就
钱填两条了
呃祝贝拉全是好女人
和北极星一样长久闪耀
然后祝我们晚晚技术一等妙
全场尖叫齐胡老老老老老
老老老老老
然后是我们男老师祝男老师气质不
倒容颜不老身材也越来越好
哎等一下
气质不倒容颜不老就
花季少女请你们
用一点啊这是不能这么用的吗
不可以啊
很难过的
身材越来越身材身材越来越好
哈哈
啊
男老师放花了
他的这套衣服很适合跳舞
所以
过年一定要给我们多准备一点舞蹈
呦再再再再甩脸吧哈哈哈
好呀然后那贝拉
贝拉刚才
贝拉刚才看到了一条
说说贝拉去中间嘛
贝拉刚才看到一条
空军人可以翻一下吗
恭喜什么
是什么啊
新年过
希望自己能遇到像贝拉这么可爱
有才的女孩
下面那条
下面那条不可以
新年贝拉和加勒可以跳吗
为什么不可以
贝拉可加
这就安排上安排超博美可都跳过了
超不可以那也是超博美可也挺刺激的
我也想和你还行吧
我觉得挺一般一般一般吧一般般
哈哈哈然后还有一条是送给
好像是送给婉婉的
我看到了哦
我记得我好像也也看到哎呀
不用不用老都送给我的了
一会就不这样讲了
你是不是要坑我
对让我找一找让我找一找不要急
他要我在在下面应该是在底下
在在更下面一点吗
哎让他找找
哎呀大家不要评论区能搜索关键词吗
哈哈哈我累了现在就不能搜索吧
等我找到了啊
祝新的一年大吉大利上晚吃鸡啊
谢谢谢谢大家
哎贝拉肯定是因为这一条字少才读的
哈哈哈你们信不信哈哈哈
还有呢谢谢贝拉
谢谢贝拉下一条就让贝拉读一条长的
哦我好像看到一个写给佳冉的
写点愿望啊
看看看看正面看看正面
哪里什么条吗
希望新的一年
家人能高1厘米1米五一就够了
你听错了
你读错了1米81米81呀
对他的眼神不好我
理解一米八一米八一看到了吗
我把这我把这个字翻来覆去的看
他也是151哈哈哈哈
但是我们冉冉是1米8
嗯
王佳然你新年一定要长高
我现在放话的都说你是一米五
原来是你
哈哈哈哈
我看到有人说
新年愿望是我推给奶指导的
每首歌都能听听到
祝奶林学业顺利法考一次过
不要再提了
哈哈哈
我要今晚开开心心的玩一玩好不好
不要不要提考试了
小屁家乐软妹一
我我不会啊哈哈哈哈
已经开始了
他说什么晚晚要一直可爱下去哦
哼
下次要说帅气
哈哈哈帅气
性感啊性感也可以哈哈哈哈
我们不讲别的不认识
不认识你是谁好的
我就叫内经理
哪里性可爱我也可以
不就是不就是性感吗
哎不就是性感吗
你让开你让开让我们俩性感来来来
男老师不用担心
你的硬件就超过他们俩了
我我就是
想知道他们两个能做成什么样子
哼太可爱了哼
看到好多人住冉冉怎么样
所以冉冉的新年愿望是什么呀
过来说嘛
让我看一下我现在用完什么哈哈哈哈
是是希望 b 站能涨到10,100万粉
你要不眨眨眼你这是你的
你眨眨眼你这个人太官方了吧
你跟姐姐好好说哈哈哈
你跟姐姐说这些话我们保护你
你有什么愿望你
大过年的让孩子说点心里话吧
来来这个来跟姐姐说说
哈哈哈哈
哎
希望
希望下次直播能一边直播一边吃哎
这才是王家人吗
所以就是刚才我们嗯
家人家人们说的那一条
嘉兴团们说的那一条嗯
喜欢吃什么就吃什么小菜就是那条
我刚才说他完全说出了人人的愿望
哈哈现在很懂
但是重点是边边剥边吃啊哈
对呀边剥边不不不
可能吗
不好了能不能可以吗镜头不可以吗
镜头没有了
主要是怕一个活不开心啊说什么啊
你听我们吃东西的声音
我这不是是吧行行吧
我替他问了行吧
行吗可以哎行的话
行的话周日就是播他们还不开心吗
哎我跟你讲他们可能现在说不开心
然后等到真的吃播的时候就好这口
哈哈哈哈
你不要总是这样
不然预判了别人的预判
对然后就是叫傲娇而已
他们说的我们都懂
对不需要呀他们说那么直白
不然他们都不会说话的
嗯就是
就是就像那个什么有些人硬要说哎
那个逗某是吧
其实今天不是逗某来了逗某哈哈哈
大家可以看到最后吗
是不是对
工具人说有一个就是连我们都不知道
惊喜在最后的
大家可以先看我们的节目吧
不要再斗某了
因为我们也不知道是什么呀
就是哎呀
而且而且你们这样讲我们真的好了
就五个花季少女站在这里
然后你说我们是斗某
逗逗逼是有点难过逗逼
逗比
哈哈人人想吃什么就吃什么
夹心糖最喜欢家人了
谢谢大家
然后会在新的一年也要好好直播
好好陪大家一起玩耍的
对新的一年我也会继续陪伴大家
所以冉冉打算怎么回馈一下大家啊
就是
我也喜欢你
不是那个加勒加勒我喜欢被逮到了
你喜欢被逮到了
谁喜欢谁你
哈哈哈哈
我知道他是一次喜欢两个
然后在后面忘记加闷了啊
那这样子的话那哪晚就不配呗
然后晚辈也不配呗
没有没有都喜欢都喜欢都要喜欢哦
哈哈哈哈哈
这个眼神马上就出来把你们给
啊我刚才都已经表演过节目了
人人我有我有不用你明示的这么明显
哈哈哈哈
人人懂我我有的
我就是再再好好练舞完蛋了
话说不清楚了啊
不再练舞了
练我这在练舞了呀
哈哈哈哎呀
就是有一只很适合今天的氛围的舞
要带给大家
而且穿这个裙子也
最恨是非常适合
绝对太适合了
我太喜欢了
好了好了
不要不要不要露脸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来咚咚锵
我
的心就要一朵云
不管哎有点奇怪
大家还是要量力而行量力而行
不要
不要不要过度消费跳舞来跳舞
然然是不是还要一个小道具我记得
嗯
不是开场需要用的哦
那我那你的零食我给你收好了
中间会变出来的你们等着吧
哦这是魔法是吧对这是魔法
魔法是吧哈哈哈哈
哈哈
哇担心别踩到旁边灯带
哇
太子
好看
哇哇
人人
加油加油加油
可以的不够不够远远不够
可口气可口可乐歇会歇会歇会
继续欢呼一下啊
哎
今天的小旗袍是真的很适合这首歌
叫桃花旗袍
是的以后多来一点
下一个的爱家性感是无敌
无敌耶
今天我就是无敌
无敌王者你给自己颁个奖吗
可以可以的我们可以一起给你颁个奖
快拿黄瓜
啊当然要现在过一下家了哈哈哈
最后有了最后一个队长
踢啦踢啦踢啦踢啦
哇大家过来你们都给我过来做特效啊
不灵不灵不灵不灵
好了老板加一下钱
老板老板老板要要下播下播下播啊
好好好谢谢谢谢谢
谢哈哈哈啊啊
啊你听啥啊
这就走了是吗
谁说的下播谁
我听见了下播两个字我就哈哈哈哈
干嘛要来条件反射是吧
没有了没有了
跟大家开玩笑了
是啊专业团队只有到点才下班
他可喜欢我开玩笑了
哎我看到
我看到刚才在跳舞的时候
大家又说了好多好多愿望
其中就有一个给给向晚的
那兄弟什么时候整个性感的啊
我早就性感过了兄弟呀
性感吧哈哈哈哈我
我
有的时候是这样子的啊就是呢
你要有一颗
善良的心
啊善于发现性感的心
然后你这样看我的时候
你要觉得我性感
你看要是奶奶穿这一条裙子
你们肯定觉得她超级性感
我穿不上你的裙子你裙子太紧了
你哎
我觉得这个也能当童装模特贝拉
这个还不错
来来来这个还好15岁的模特啊
哎呀真可爱
好可爱呀好可爱呀
哈哈哈连镜头都不愿意看了是吧
你问这是勾搭勾搭
勾进勾进算了算了算了算了
他们说什么开
你们想看性感原来是
原来是开玩笑的是吧好
那我不性感
没有没有
谁说不是敢的
算了算了算了哎
那个什么什么向往十五
我十八了过完这就十九了
好哇
哇长大了一岁到了哇
谢谢好谢谢大家的礼物啊谢谢
谢谢大家相见
谢谢大家支持
现场下起了金色的雨
是在讽刺我们玩玩吗哈哈哈
金色的雨也是下雨哈哈哈愿望上愿望
大家带好伞
那还是我们冉冉再抽几个愿望来吧
鼠标鼠标起
来好谢谢
还有眼神干啥
他打的这么可爱呀
王佳然王佳然好性感呀
为为为什么突突然哈哈哈
就今天走过来是啊哈哈哈
我当然是这样子啊
什么东西啊
因为台上十分钟台下十年功
你们知道冉冉跳成这样歪了多少铁
没没有铁
没有铁棍没有了没有了
我们这边的铁棍基本上都是针对
哈哈哈哈
没有也其实也没有也没有
我们是同道
我也就被打了百来
死相什么你不要乱讲
祝新那一年奶龄的身体健健康康
直播越来越好事业
哦哦哦
事事业也真真啊事业事业
我知道我知道这个事业是打双引号
是为了让我格外注意到事业强调的啊
对你怎么知道我是很有事业心哈哈
什么这个镜头是什么啊
有人欺负我玩玩
大哥来保护你
好兄弟哎
有人说贝拉在新的一年让我让我多
让我多加多
好拉在新的一年让夜光为你加冕啊
为什么还是加米
哈哈可能着急没打出来
加米
谢谢谢谢大家
新的一年我会更努力的嗯
我看到了
我还好啦风吹一吹就干了
哈哈来给你
你你哈哈哈不用了不用了
不用了不用了
你们嫌弃我给你吹吹是吧
就你们知道我
我看我看往往是撅着嘴巴
突然之间走过来
我就
啊这又干嘛噔噔噔不进不进哈哈哈
我看到了
我看到了也是写给大家的愿望
嗯嗯嗯等一下等一下哈好
我的愿望也不大
就希望你们谁运气好分我一半吧
脸太黑了
家人能再长高一点
向往能再调皮一点奶龄的法律援助
加勒德歌词天赋
贝拉的灵活在新年的铃声响起
说说一句看
既然我们今天又老了一岁
那明年再陪你们老一岁吧
哈哈哈
好可爱呀没问题
兄弟你做一生的兄弟
兄弟啊呃
陪你啊哈哈什么哎
他用一句话老了你们也会很好看的嗯
这个祝福我喜欢
老了你们也会很好看的
嗯哎现在大家把运气都分给你们
一点点就很多了
对你看我瞄了这么多场边还能吃鸡
哇我的运气给你给你
你这是反向的运气吧
哈哈你过了好不好你你能吃到鸡吗
我吃我来我来我来我来给你
给你吃过那下次我请你一起吃鸡
你忘了上次是我们俩一起打的
你忘了吗哦
原来是这样子的求愿望不好意思哎
女人太多了人家叫贝加尔哈哈
什么贝拉不算上
我还有什么家乐呀
哪林呀家然呀
你是谁呀
哦哈哈哈
美女我不认识
你是我邻居
哈哈哈好邻居
来听听愿望的好的啊
这位一个魂说
愿
今后所有的当今受怕都只是虚惊一场
所有的天灾人祸都能劫后余生
罪过将至
敬送东随
平安喜乐
万事顺意怎么一个命都没有押上
哈哈哈哈哈哈
哎这个向往有一点难受
向往喜欢那个押韵的
对比方说什么
平安喜乐你加一点语气词应该能压上
哦 yes
镇江之夜
静坐周岁横
平安喜乐好
万事如意
哈哈哈哈
万事顺着意
万事顺
心谢谢大家谢谢大家
没有现编弹幕啊
这是之前我们这是我们之前征
集出来的
在评论里面的
然后在评论里面的了对
然后现在汇总了一下我们现场抽
然后念出来的
嗯
哈哈哈哈
哎呀别死根了
我跟你们开玩笑还当真呢
还当真了还当真了
下一个是谁来着我已经在找下一条了
明明是哪里我
们巴黎哈哈哈不要说这
不要讲了不要讲了不要讲
了难过了难过了
难过了哄不好了哄不好了
啊天呐
你来
那我们来一起看一下
下一位小伙伴的愿望吧
那家乐帮我帮我会选选选一个吧
奶梨
好了好了你先跳你先跳
祝学生党们期末过关
完美避开男女混合双打
啥意思
什么意思为什么我要打架哦哦那个
呃呃但是这个是不太齐唱的
就是指学生党一定要好好考试
不要不要被爸爸妈妈这个
啊打哎不对
你爸爸妈妈打你这件事情就不太好吧
对这个是难过吧
是不提倡的
成绩并不代表一切
希望大家能够顺顺利利的考试
然后做自己喜欢做的事情没错
在自己
喜欢的兴趣爱好里面不断的发展下去
嗯直接做
成绩好就行了啊不对也是应该是进步
有进步就行
好不好只要自己不觉得遗憾
其实都是好的对
好那这一句我明白了
还有考研党呢成功上岸
心仪院校
毕业生们在社会上走的又冷又快
打工人们身体健康过个好年
不用跟七大姑八大姨勾心斗角
最后的最后大家都要过得开心
好好吃饭哈哈哈哈
好好吃好好吃饭
他是怎么了
黑色也喊你好好吃饭呀嗯
家人家人问你今天吃什么
哈哈哈今天吃
吃了健身餐不对
这个时候应该打关注家人顿顿解馋
哦原来要这样子
那再来一次关注家人顿顿解馋王
家人喜欢什么吃什么哈哈哈哈哈
喜欢吃什么吃什么
哈哈祝冉冉以后能边剥边吃
啊太谢谢你们了
哈哈哈啊
我看到有人说祝愿向往新的一年
直播耍赖跨越来越幸运
算了还是算了吧旺哥
哈哈哈哈你们
我我这个嗯
哎呀想让娃娃用钻头钻进我的心
不是啦是钻头钻进你的啊
大家越来越奇怪了我的兄弟怎么回事
大家健康一点
哈哈哈那就是有多疼啊
我会越来越性感的
好的那性感的晚晚让我读一条
呃家乐新的一年早早公测
黄家骑士们一直支持你
也谢谢皇家其实谢谢一个魂
谢谢大家等我长大
我们相信我们也会尽早的见面的哦
哈哈加油加油
哈哈哈好耶
那菲拉好
这边呢
是一条送给我自己的啊哈哈哈哈
新的一年希望贝拉可以开开心心跳舞
毕竟你沉醉在自己喜欢
的事业上的样子
真的很美
希望被拉近年牛气冲天
事业更上一层楼
未来会有更广阔的舞台
等着你去发挥的
大家要跟着我一起去啊
一起去这个广阔的舞台哦
我们新的一年
一定要登上更广阔的舞台
加油
哦加油
哈哈哈谢谢大家
加油也要谢谢大家
我们将来如果要是登上更广阔的舞台
如果台下不坐着大家的话会很难过的
嗯嗯
所以我们一定要一起
去到更广阔的地方
哎怎么了呢
就内幕了
不至于不至于哈哈哈内幕了内幕了我
我再我再跳跳玩玩
哈哈哈
我不抠了我
我我手再也不抓了啊好
王佳人调教这个词用的不对
应该说是指导好
我在指导玩玩指导
嗯那就和大家约定好了
我们谁都不准食言
不加油哦
会加油的
和大家一起不准迟到不准不准缺席
迟到这个五十迟到就算了吧
哈哈哈哈
可以放开就毕竟昨天才刚刚
呃呃对不起
对不起嗯
昨天又迟到了啊啊
所以家乐的愿望是什么哈哈哈哈哈
昨天你俩发生了什么
我没有我俩发生的事可多了
你想听哪一件最刺激的
啊你们讲还是让大家讲他俩昨天
干了什么
不是让你唱绿光吗
是啊
那是我的黄家骑士说让我赶紧唱绿光
说再不唱贝拉就被奶音抢走了
哈哈哈哈
等一下唱了唱了是说明真的抢走了
等一下好等等好像我觉得不太对
我今天带了一个很霸气的帽子来呀
嗯你的愿望是
和你的愿望跟你的帽子有关系吗
我
我本来的愿望是不穿秋裤你们知道的
不过目前看来新的衣服来看
我的这个愿望实现了
那就
那就希望新的一年呢
可以和皇家骑士可以和一个魂的大家
还有我们 a 所的
大家一起去寻觅一些
带有方言的歌曲
就像上次的马马嘟嘟骑士湖南常德话
嗯
你啊你啊是闽南语
嗯这种方言的歌曲真的是太好玩了
嗯
我也可以现场教大家一句方言什么呀
王佳然处理
哎哎
甜甜的王佳然
咸咸的王家乐
我们两个站在一起
田弦配
哈哈哈哈哈
哈哈哈我真的是
我实在是啊
下雪了下雨了怎么下雨了
那那所以
所以你需要唱一首关于方言的歌吗
今天没有唱天仙配吗哈哈哈哈
天仙配是吗
天仙配嗯哈哈哦那你要准备什么
今天的这个今天的这首歌曲呢
也向大家介绍一下
是20岁的黄龄演唱的一首歌
这首歌的初衷说是因为创作创作者
身上被蚊子
创作者身上被蚊子叮了啊
就就那啥了吗
我好像已经知道是哪首歌是啊
上次用它模仿你被你追着打
哈哈哈
也还好啦
有没有打的很厉害
那请问一下家乐准备要
怎么唱呢
你想你想我就想这样我想你甜甜的唱
我想你性感的唱
可爱一点
你呢
我希望你自由的唱唱的快乐点好兄弟
我我们新年还是好兄弟
我要跟你结拜
你这个兄弟我认定了可以哈哈哈哈
希望贝拉成为偶像界的神话
希望奶龄顺顺利利希望长得和
亲女儿一样的家乐
啊不对家人手摸顺利
希望等一下嗯等一下哈哈哈
应该是主播顺
利
希望家人远离铁棍山药和白水鸡胸肉
希望晚指导越来越可爱
水母利和根本利上升
我晚指导要开心了
恭敬人
你们你们你们工具人工具人发来发来
我觉得省略号应该是省略了
省略了加油
工具人加油加油
不是是工具人不在了吧
啊呸呸我怕我娘啊谢谢我哈哈哈
皇家骑士团我们准备攻击人
我们开始吧
一个活人们也要好好享受哦
大大方方
会迷上梦的朦胧
越慌越想越慌
越想越亮夜色
他
哒哒
的飘香
云
越慌越想越慌
越想越痒
越痒
家乐
哈哈哈等一下等一下我不许你起来
就这样坐着来不许你起来
跟大家聊会就看 pose
截图是吗
对 pose
你过来你出来你出来
出来出来出来我们要出来我们要出来
把脚给我蹦太快了他们手速没那么快
把脚尖勾起来你
你就是不相信我们一个回我们一个回
可以不是你来你继续亲
哇哦你的钻都出镜了哦
我躲我躲啊啊
别别别出镜啊
来呀
快活呀反正有大把时光不敢来不敢来
太亲了哈哈哈谢谢大家
杨子给大家一首很刺挠的歌哈哈
刺挠男老师来
青岛是什么意思青岛就是
就是想要你身上有水母在爬哈哈哈
什么水母可是
哈哈哈哎
这还是那个猫猫全都害羞的家乐吗
猫猫全是什么
嗷呜
不是声音啊
是那个什么怪力猫猫兔兔拳对
哈哈哈那个全名叫什么来的那个叫
鸭呃等一下
鸭兔猫猫拳哈哈鸭鸭兔兔猫猫拳
我给你暖手
好的给你暖暖手
这什么呀啊哦哦我也要试试
哇那我们把手都放到中间来
是不是就都有这个光了给大家一只手
然后这只给我们
那我们要一起发光哦克拉克拉
答应我们是 a so
哈哈
哈太棒了
没有谢谢大家谢谢大家
嗯
工具上可以了我给大家已经暖过手了
让他下班吧
我们的手都暖起来了哈哈
大家需要暖暖手吗
哈哈啊
说祝奶林考试顿顺利多得得空看书
祝各位万事如意拜早年给各位拜早年
小年快乐小年快乐
小年大将至
一定要过一个顺顺利利的年
我想看你读这个我想听你读这个
家乐
俺要陪你陪你成为最强偶像
胡胡老汉好
俺要第三声是吗河南话要走第三声
俺俺要陪冷称为最强偶像
不愧是家乐哈
哈哈看来我们家乐对于中影
中原方言也是有了解的
对呀
大家有什么方言的歌曲要记得告诉我
呦哎我会我会中这个发音了
叫中
啊中啊
再再教我们一下大家一起来哦
第三声哎走
哈哈哈哈哈
哎我发现刚才
可能是因为手逐渐暖起来了
我们贝拉的麦都发烫了来
扭扭扭扭过来我们调一下
趁他们啊
趁他们调麦的时候我们继续来办吧
新年愿望吧
好呀好你什么时候跟我拜把子
拜把子拜把子这个事情
先先先先把这个愿望的事情走完
就我们大家
那所以还是从鼠标
哦是你啊我还以为是我
你看我姿势都摆好来
来来
然后
是因为是因为转头挡住你看不到我了
是不是呀
没有没有给你一次解释的机会
我永远说我爱你就对了我永远愿意不
你以为我是你家姐我爱你哦
我也爱你啊
贝拉我爱你好
我也我也爱你我我也爱你我也爱你
哈哈哈哈哈
什么男人快出愿望吧
跳跳很厉害
希望希望画画水平
稳步提升和代码水平更上一层楼
每天开开心心决定好的书都有毅力
恒心去完成
家人身体健康万事如意
万事如意万事如意
太好了
也祝小伙伴们学业有成万事如意哦
没错嗯大家一起加油画画吧
好啊那我想读你下面这条好
这条也看起来字挺少的啊嘿嘿
新年愿望呢就是早点能买到机票
从国外飞回国能保持二等一学位
二等一是啥呀啊二等一学位
啊继续往后读
然后安心的躺在家里看 sos
会有新年的限定服装吗
有已经有啦已经有啦你在看吗
你有看到吗新年新气象
希望看到更可爱的 so 小偶像们耶
那这位小伙伴的愿望后半部分已经
实现了吗
哈哈
今天我们也穿着我们的新年新衣服
来跟大家见面的
然后相信也有很多在境外
没有在今年在原地过年的
大家也提前祝大家新年快乐喽
新年快乐
大家好我们是 a 瘦
哈哈
那我有鼠标我给你你翻吧
好不会把你忘了的嗯
不愧是我人
不愧是我人人谢谢人人强人强
强人强哈哈哈
然后
前面有一个呃呃嘿嘿啊
我看到一个小伙伴说我就随便翻翻
肯定抽不中我的
那你的愿望实现了哈哈哈哈哎
还有发这样子的吗
那那你的愿望实现了
啊我看到一个有刚冉冉的愿望嗯
冉冉嘟冉冉嘟
新的一年冉冉我要陪你成为最强偶像
好谢谢你们
冉冉会加油的
会加油的我们都会加油的
因为我们是 a 送
还 a 送一起发发吧
我们玩玩好像还没有抽对吗
哎我想我想混过去
哎来来来来来来来来
哈哈哈好了好了好了玩玩抽一下
偶尔还是要抽一下没关系没关系
贝拉给我滑道打球我就躲他
这样才比较有那种惊喜感
仪式感是不是
来来来你就是懒
那你说停啊
滚动起来
哎停
停停停停就停的太突然停不下来了
停的太推慢点慢点哎哦好
呃这是我们交往的第一个
陈雅欣第一年
也是第一次跟你说新年快乐
我不说恭喜发财
也不说前程似锦
我只希望你新的一年里平平安安
快快乐乐
愿你做一个小太阳
而我就做万千星辰里最普通的一颗星
会永远围绕你左右呃呃
护你平安我爱你我爱你
生日快乐啊
不是你啊
你啊哇
啊奶林新年快乐哈哈
中年快乐奶林我爱你哈哈哈
这啊是原来是家然发的
想不到吧
是谁发的谁发的
我知道如果知道是奶老师的
他就不读了哈哈哈哈
不会
但是我觉得交往这个词你可以在
再斟酌一下
斟酌一下你你再想想哈哈哈哈
我们大力可是单身的黑豆入我胃
不过蒋真他说
愿你做一个小太阳
而我这颗万千星辰里最普通的一粒星
你你你刚才
我倒是不介意下一次还是奶龄啊
大家觉得怎么样
你直接念我名得了呗
哈哈哈
我哈哈
不过讲真我觉得就是对吧我们
王丽口乐哥乐哥
哈哈哈
我们王丽口乐同学基本上都是
跳那种这种很这种很硬核的舞嗯
但是下次可以带他跳一点
啊然后这种对吧
嗯然后
还有就是
你教我的这些都可以考虑一下
你怎么这么会
晚安哈哈哈
哈嗯
他们还说家乐在练歌呢
对啊这是在练歌啊
所以今晚
懂吧大家懂吗
是吧他真的超级会
会什么会跳舞吗
他真的太会了
太会折磨人了啊
有吗嗯有吗
请问一下有吗我上次折磨向晚的那些
那些主意全是他出的
我那天晚上在他房间待了一天之后
我出来懂了好多那
懂懂懂就是好多
哈哈哈不可以再往后说了再往后
不可以再往后说了
哈哈
就是教会了我很多折磨向晚的方式
身体力行的教会了很多
折磨向晚的方式
然后我我本来想今天用在他身上的
好像没有成功
也还好吧
我觉得
可能是因为
对吧给贝贝家安排个复活赛吧
什么复活赛没有
怎么感觉贝贝家跳拉丁舞会很合适
不合适
贝贝家
哦是我和家乐
挺好的挺好的
好是吗
嗯我们身体的开发者部分
对就是那一部分是哪零角度等一下
你不要什么都读
不是等等
我要解释一下
就是刚才贝拉所说的有关于身体
呃开肩之类的东西
是指比如说开肩啊
开腰啊然后开一开韧带之类对
我是理论型
我是给我给我慌的语速都起飞哈哈哈
你说慢点说慢点我是喝口水要不要
我是理论型的先生
所以说我会教他一些
就是关于如何去开别人的肩啊
开别人的腰
不是说像他刚才说的那样不是那样
我说了什么你我说了什么
哈哈哈我说了什么哈
哈哈耶拿下哈哈
哈
我的
太过分了
这个人真的太过分了
谢谢谢谢大家的配合哈哈哈
什么哈哈
哈哈
我上次我跟你讲就是
这个比这个比向向往说顶奶人还好
哈哈哈我真的哈哈
嗯怎么了嘛怎么了嘛
乃琳乃琳怎么了嘛哈哈哈
你看看我呀乃琳
哈哈哈怎么了嘛
太过分了哎你脸红红的
耳朵也红红的哈哈哈我没有
哈哈不要害羞嘛转过去给大家看看
没有
真的很过分
这个人你看看我嘛
看看我水汪汪的大眼睛
哈哈哈
我的哈哈
我啊你怎么了
奶琳怎么了
我跟你讲就是君子报仇十年不晚嗯
这才十分钟
哈哈
你开始了是不是还早着呢
你开始了是不是嗯
你不要忘记上一次
上一次有些人是双手合十
然后
啊那时候要不是我反应慢我就被你
得逞了
我觉得主要不是你反应慢
主要是因为没有一堵墙
什么你们在说什么
亲上去什么亲上去
你们真的很奇怪啊
超狂的我不怕我什么都不怕
哇你们
你们是说的哪一种
是
这里的这种还是
这里的这种
哈哈哈哈啊
不管是哪里的哪种
都是
哎这个东西不可以给你们看的
你要干什么你去哪里
我去上个洗手间
我
哈哈哈
你你你对我家这么熟的吗哎呦
我就在那边楼梯上去了啊
哈哈哈
我就是我就是我就是
狂了那么一小会
你让我再狂一会吗
啊
哎抱抱抱抱没关系没关系
真的你不要骗我真的没关系
剩下的
那你居然没有干什么奇怪的事情
嗯剩下的
晚一点
哎他们在他们在刷什么
反杀拿下
没有拿下
什么拿下
就我们刚才毕竟也没有什么镜头
死角也没有什么
嗯对吧嗯
有印吗应该没有吧
没有他们看不见呢
嗯是的
拿北极星当外人了哈哈哈呃
你你可以先
你可以先擦掉这里然后啊啊嗯
在哪里
在这
我下次会记得
口红涂淡一点
口红变腮红了
哈哈
好那我们今天的舞蹈房
差不多就到这里了
哈哈哈哈
嗯
还有时间让我反杀了
哈哈哈
这个时候就不要有胜负欲了知道吗
我居然想不出来还有什么可以
可以做的
那要跟大家讲晚安了你不困吗
困嗯
但是要看完链接才能睡啊
真的要看啊
困吗困
撒个娇就不看了
看链接爱你们哦
哈哈哈
奶龄是谁啊
奶龄不认识不认识不认识哈哈哈
我不行了
快教教我
他们说别去观众亲奶龄就这个东西
你怎么知道没有呢
哈哈哈就是这个事情吧
就啊啊哈哈哈哈
嗯嘛
哎
哈哈
那就要跟大家说晚安喽
嗯
那就大家
晚安大家拜拜
镜头过来
镜头要过来
哎
还说
拜拜
晚安晚安哦
各位一个魂
北极星冰淇淋
拜拜