我今天晚上就要看
哈哈哈哈哈哈
有了记得群发一下链接哈对对对
记得发一下群排上
你不许你不许有用吗
哈哈哈你决定了跟你不许有什么用
不行了哈哈哈
你看腿都软了哈哈哈不行了
那就先把你踢出去我们再分享六件
分享完了再把你拉回来哈哈哈哈
那我再跑一会吧好不好哈哈哈
我说去哈哈哈哈哈哈
喝点水喝点水没事没事
谢谢谢谢谢谢
哎那我们下一个是不是叫到珈乐了
哎打了一下都还没讲
哈哈
你记得还挺清楚呢要那可不哈哈哈
马上就把他踢出去啊
等一下哎我是群主你们在聊什么
没事有个群我是群主哈哈哈啊
我怎么不知道
我怎么也不知道我怎么也不知道你
建了个群吧
你没有进那个群
联系人那个学生你别装了
哎呀干嘛呀干嘛呀哈哈哈哈
你们两个这么小
是不是不想给我加分了
加加加给加哈
加呀加呀
啊算了算了算了不去不去兄弟们
哎啊恭喜晚晚呀
你给我回来你居然还跟谁去了
珈乐我在你要变胖了不
可是你
你卡都还没有消耗
我唱我唱还不行吗
哈哈哈哈
好呀那我决定要唱吗嗯
我想选一个唱歌
刚刚还有什么挑战那个跳舞啊唱歌
跳舞运动冠军
啊还有什么呀
我能不能唱爷爷
我能不能唱一个值3,000大卡的歌呀
我知道了我知道了你可以在跑步机上
你可以在跑步机上唱跳
哇哇哇高手抱着王嘉然
跑步机上抱着然然然后边唱歌
哦哦还唱跳边唱跳啊
那就多了哦
刚好及格是吧
你们哈哈多了一点都不确定是吧啊
多一点就亏了感觉啊
好的呀那大家
我就先选一个1,000大卡的唱歌吧
好呀啊可以呀唱啥呀
赶紧把你的琳给消灭一下
好多一点吧
来吧台湾笑 bgm bgm
那那别关啊
那个混响稍微一点点就好了啊
再给一丢给一点点就好啊
黄发垂髫我
桃花聊一聊
开呀怀笑
水中央
开呀怀儿笑
我的杨柳腰
聊一聊
开呀怀儿笑
水中央
咋了哇啊珈乐呀
这也太可爱了吧
一一千大卡给我系上顾巨人
哈哈哈刚刚
不记得的时候抱断一次3,000大卡
我唱的这个3,000大卡
我还动了哈哈哈我会自己动是吗哈哈
嗨
好呀谢谢的啊
我家我有3,000了
我是第一个我是第二个
哈哈哈你是第一个你是第二个啊
你是第二个啊啊加回来了
哈哈
好了好了好了回来了
好呀忘了
哈哈哈你是不是想也上去跳个天是吧
是吧哦跳啊那我也是就到了是吗
哇你还差多少
现在我我和然然都是2,000哦
哦哦那不就哦对哦再跳一个舞
对啊那我们俩跳舞吧
哈哈哈哈
好主意
放开了想跳一个河舞吗是没有休想
对啊休想好主意我怎么才想到哎
跳别快的吧
一人一人101,000大卡那不行
他们两个一起跳一人只能加100
啊哪来的规矩啊
呃
哪来的规矩
哈哈哈来来来老师咋说呀哈哈问啊
按确定的规矩啊
哈哈哈哈
好吧好吧
哎等等
我们跑步机真的就这么放过去了吗
啊对哦哎
他玩了哎喂为什么把我玩带走了
搬都搬走了吗
工具人
哎都搬走了
又回来搬回来哈哈哈
奶奶你是想要让谁去呀
哎那我们两个都去过了
你说还让谁去呢
哈哈哈哈
哈哈
好的嘉然去吧哈哈哈嘉然嘉然嘉然啊
小的介绍啊
天气真好呀哈哈哈
哎呀天气真好呀
我自己上
哈哈哈我自己动
啊想想
嗯哎那我们准备开始计时吗嗨
哈哈哈哈哈哈哈
工作人员可以开始计时了
啊我按早了是不是哈哈哈
已经开始计时了开始计时了
快快跳你们
哎我不要挡到然然
嗯我就站这里吧
我就和珈乐一人一个脚尖对联吗
我们是我们是横批是珈乐我的珈乐
哈哈哈不是横批是新春快乐好吧啊
然后然然是那个福字啊
然然你取一个横批
然然不知道看到什么了
贝拉舞单里有几支舞
晚晚我们的对联自己加吧
反了贝拉舞单里有几支舞啊
现在变了现在是132啊
我怎么不知道
哈哈哈哈
版本更新了因为我看看
啊他们好像
暂时没有什么好一点的问题
你在质疑大家
大家可会整坏了今天吃什么
真的吃的可多了哈哈嗯
吃的很难吃的羊肉啊
我自己加啊
啊为什么
为什么吃了很难吃的羊肉就要加呢
因为羊肉的热量很高哦
他在惩罚他在后面
哈哈哈哈最主要的是先拉在后面
因为被拉在旁边
因为第一管叫姐姐在哈哈哈哈啊
然然最不满意自己身上哪个部位尾腿
下巴你挡住我看弹幕了
因为没有长到2米
哈哈哈
啊那这个算你过了
哈哈哈哈哈哈
如果要是你
可以跟在场的一个人身上换一个部位
你会选择换谁的哪里
我想想啊
换哪个换哪个换哪个
换哪个换哪个换哪个换哪个双马尾
对了来吧我还喜欢你的双马尾
拿下来不就好了
就是
我从来没有见到可以定型成这么卷卷
卷卷卷还有个尖尖的
杀马尾
哎还是这还是染成渐变的
我觉得很厉害哦
他是天生的哇
那这个这你不给他加一个
这你不给他加一个这有什么好加的呀
那你喜欢猫还是狗
啊喜欢猫还是狗都很喜欢啊
猫猫这没有正确答案吧
猫猫狗那就给他加一个吧
哎哈哈哈哈
我有点看不透你啊
还不行啊
我加哈哈哈不是我有点看不透你了
向晚
我的逻辑是成一套的说出向晚的逻辑
啊夏娃有逻辑吗
啊我我很满意这个答案
我觉得这个逻辑可以哈哈哈
我的逻辑可行
我的逻辑可厉害了
我是逻辑大师不要打架不要打架
你挡风然然哎
说出贝拉的口头禅
贝加尔的口头禅
我觉得这个好
哈哈哈是谁的口头禅
哈哈哈你们两个在干嘛
你们两个说一下啊
挺好挺好来来来打他们
哈哈哈哎你们怎么举对联了吧是吧
哈哈哈哈
哎让我想想还有所以口头禅是啥
贝拉的口头禅
啊我知道爱你们呦爱呦
爱你呦哈哈哈
爱你呦但向晚的口头禅是
哎呀我不会走路
等一下我要出去哈哈哈哈
不会走路了
我要你的口头禅是喜羊羊
哈哈哈
给我吃啊是真的给我吃
是真的哈哈哈哈
哈哈哈
哎那这样那个说出向晚小系列哈哈哈
又来又来又来又来可爱小小碗
向晚大西瓜
哈哈向晚大西瓜是什么向晚懒洋洋
哈哈哈哈
哦啊对对对哈哈哈
哈哈哈
嗨
哈哈哈哈喽
渣渣子坏事做尽哼
谁坏事做尽呀哈哈
让我想想还有什么
那个
说出自己的三个缺点啊
腿太长了夹板耶
哈哈哈哈哎这个女人哈哈哈
这个刚才凶
我遇到一个好的待会我们问他
你现在问问问下问下问
下晚的头发有几个卷
两个不是是这个卷
一二三四八个一头十个
呃来我们现在看一下这个
这个是文物是吗
123145还发差了
有一个哥哥数得清啊
还有发差了反正两差还是不对哈哈哈
哎最后10秒了10
那这样吧
最后十秒然然给嘉欣堂们告个白吧
可以谢谢你们我爱嘉心糖吗
谢谢哦谢谢哈哈哈
看着跑步机哈哈哈
谢谢嘉心糖我的陪伴
然然会好好加油好好减肥的
还有一个魂
谢谢一个魂们
好啦然然通过
谢谢一个魂们一直以来的支持谢谢
哈哈还行还行小伙小伙哎呦呦呦
哦哈哈哈
有点晕晕的哈哈
哎呀这口水喝下去就是100大卡呢
哈哈哈水哪有这么漂亮啊
说的我想喝雪碧了对不起哈哈哈哎
不能喝雪碧刚才跑打死了那些热量啊
那你喝了一口雪碧
他的热量是不是要减少啊
什么我什么时候喝雪碧了
我不知道你喝的还是我的哈哈哈哈
哎这边走过去还可以雪碧哎哎
喝水我要我要模仿贝拉的那个哎
啊你模仿的不到精髓是
哎哈哈哈哈哈哎
哈哈哈哈啊我实在是受不了了什么
哎呀
是要需要 wink 的 a 吗
没有没有你可以来一个吗
是是 a
是之前哎我们干什么来着然后我我
啊是我犯错了
然后被奶过来过来我犯错了
然后被乃琳吐槽的时候
然后我就
头昏过头
哎啊
那我也会了
佳佳你腿好短然后哎哈哈哈
莎然然然来一个然然来一个
这次不是这我要的好不好
来一个来一个
说吧点个脚尖吧
不然现在镜头镜头在晚晚那边
然然根本看不见
嗯应该说什么呢
应该说
娃娃谢谢你带我去吃饭哎哎呀哈
哈哈哈哈
谢谢谢谢我
我大哥请客吃饭哎哈哈哈
我们没有吃不健康的东西了
是的是的是的
你看着前面这堆琳食你说的是啥
哈哈哈
这个东西我低热量然后吃很多东西
其实其实我们前面这堆琳食
刚才我也有吃了
哎哈哈哈哈哈哈啊
我实在是受不了贝拉的这个这个这个
蛮可爱的蛮可爱的
哎我们那我们现在每个人还有多少啊
关键放出来看一下我的给我加分
什么加分给我加卡
加卡吗是吧加卡路里
哎我突然发现已经爆表了吧爆了
抱俩
哎
好慢哦快点
快点
我是不是再抱一下然然我就也满了
哎恭喜你抱弟弟抱你还没有唱歌呢
你还没有跳绳呢
你还有什么东西
我想想要不刚才有高抬腿高抬腿
耶哈哈啊
哎呀这是这我还差2,000是吗
就是应该玩一个运动挑战赛啊这是
哎呀是不哈哈哈哈哈
刚刚好是不是2,000没有
乃老师没有要坑你的意思
就是你看我这差2,000分全交就是
哈哈哈
两这个就是无奈小乃琳你知道
这有什么关系
那那不然你让他们出一个
喜欢的运动嘛啊
你们都觉得高抬腿
如果有事公平的话是吧
比方说有些人比较不方便做比较痛
嗯真的会很痛真的会很痛
真的会很痛
你没有这个体验
你是不知道
那要不再换一个运动项目马拉松
哈哈喂
谁说的马拉松你给我出来好啊是谁
我看不到
什么在我面前遮住了眼哈哈哈哈哈哈
那还有什么吗
高抬腿马拉松啊
空气跳绳
铁人三项啊
铁人千球是吗
哎等一下前身就是什么来
这什么来着保定
然后
前身就是什么来着哎你自己
还有还有障碍赛跑步了哦
啊忘记了
哎我们两个好像两个点 gpg 是啊
是看他们选的是
他们是他们是点 mp 4咱们俩点 gpg
可是可是你俩都没有达到满分啊
我就想抱一下嘉然吗
我俩努力一点呀
是吧原来太累了哎呀肚子疼
肚子疼啊
肚子疼了哎还好那就不要抱他了
他今天吃了不喜欢的羊肉
然后你别抱了
喜欢的羊肉吃了不是更心痛
那你去休息一下
然后我来盯着他们坐高抬腿
坐完了你就回来
没事让我变成 gpt 就好了
好让他哈哈哈好
你要不要做一下
没关系好
好的好
下一个我们看看然然带饥饿
还有什么呢冷静一点就是凉的
谢谢
就你们
你们知道在A-SOUL最难的事情是什么
就是让贝拉和嘉然喝热水
这是在预售最难的事情
不要
我上次刚答应他们说要多喝热水
你做了吗
没有哎我跟你们讲然后本来就会哎
哎
哎呀加加减什么
我看看
就是哎你们你们知道吗
就无论是什么样子的情况
然然和贝拉都不会喝热水
这两个人每次都是我不舒服哪里
然后每个人都叫的可怜兮兮的
然后我就那就喝一点热水吧
我过去给你们倒
然后热水端到面前之后我要喝冰的
乃琳这个是贝拉
然后下一次我不要我要喝冰的
有什么区别吗
一个拒绝的激烈一点哈哈哈
另外一个拒绝的稍微柔和一点
你觉得这个消不如给你专门练一个
那个体育项式
叫做模仿队员好不好
然后你就可以当运动冠军了
喜羊羊哈哈哈哈哈
模仿珈乐
你看给我珈乐也是不想运动你
你是不是对我的身体有什么样的启动
哈哈哈你你喜欢我的赞同是吧
你是不是喜欢我的赞同
不敢喜欢不敢喜欢
太不容易的
但是喝水加冰不是挺好玩的是吗
喝冰水吗对呀
但是冰是快乐呀
但是
还是要多喝点热的嗯
好不是啦
就是一年四季已经喝惯了
冷水之后就不会再想去喝热水了
大家还是多喝热水
嗯对胃好一些
多喝热水真的对身体有好处
所以大家还要多喝热水哈哈哈
我是唯独是这个人说出这句话
我觉得特别特别的
哈哈没在一起没在一起喝
喝什么水都是大家自己的喜好嗯
虽然虽然我也还是要好好照顾身体
我也挺喜欢哈哈哈哈哈
刚才我一直没一句话
你刚刚那个哈真的很方便你知道
哈哈哈哈
说的那个哈就是哈哈哈哈哈
那个哈哈哈哈因为自从我们玩玩
上次很喜欢的那个保温杯丢了之后
他就再也没有喝过热水
不是我我
我跟珈乐说我说有没有见过我的杯子
他说没见过
是不是两个月前就问过我你的哈哈哈
第二天了
今天说啊珈乐你借我的杯子了
你两个月前不就问过这个问题吗
哈哈哈哎哎没关系没关系
不喝热水也没关系
现在我们我们然然肚子有点痛痛
我就让他待一会
我们四个人决战胜负
让我看一下
就是就那个什么吧
高抬腿吧来吧
高抬腿然后不要忍忍不要玩了对嗯
反正他买了你的裁判对没关系
我不是我不是很想提醒这个人也满了
虽然我现在已经说了
但是还是晚晚一起来玩吗
我没关系
我还有很多经历的哎呀那来吧
高抬腿是吧
所以也是耐久是吗是这个意思耐久啊
耐久耐久啊不是比速度啊
啊比速度多了呀啊我以为是比呃
那那速度你发电呢你比速度哈哈哈
我我跑的我跑的就哎
比速度那2,000起不是我拿了
不是关键是比速度这个怎么判断呢
就是你们一看就知道
确定要跟我比吗
不要啊哈哈哈哎
算了吧算了
他们说今天晚上基本没互动了
怎么没有互动
你看我在念什么
就是叫你们少运动你们又不傻
对啊你们又不说让我们干嘛
舔人三枪能做吗
我的脑子里只有狗踩腿怎么办吧
我们我们两个
我们两个要这样子过去了
我想不起来其他的运动了
对的呀还有什么马拉松
马拉松哪有什么可打底
这么小的教室让我带去哪里跑马拉松
算了
上赶紧的
快点啊是真的是胸口最大啊
他们说看脚步频率可以看测那个
速度不行啊那大腿不行被拉一个
哈哈哈哈哈哈哈
地震了地震了哈哈哈好了
来这瓶酒来就吃一口吧
哈哈
那这样吧
呃我想想估计也就一分钟好看
谁能跳到一分钟吧
一分钟是吧
啊那如果要是跳了一分钟
是不是每个人加2,000个
对呀哈哈哈哎
哎
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
30秒你听到工作人员的哭声了吗
哈哈
哎呀这不算谁醉酒吧好好好一次一次
每个人都珈乐2,000的话会膨胀的对啊
然后
然后工具人就悄悄把那个上线给改掉
了等一下有个问题是11,500
啊一起弄冠军是2,000啊2,000
真的跑步机那我要
哦等一下我先买了哈哈哈哈
那我们三个人就是来比耐
比比耐久比耐久
耐久比耐久
来呀那我们准备开始吧
三二上来给我站着开始跳
哈哈哈
来就来
开始
小人偷懒
加速
很痛啊真的很痛的
哎
可以再快一点吗哈哈
哈哈是不是很累呀哈哈
哎嘿嘿我不行了
哎不行了两个人都当机了哈哈哈
还有两个
哇
我要看看最后的
最后的胜利者是谁的两件套哎
哇
这是我们的碗里口乐
哇哈哈啊
啊为什么是贝拉
贝拉
他也不喜欢运动他喜欢跳舞呀
跳舞不是运动哈哈哈
哎也对
其实有的时候我也我有这种感觉
就是运运动归运动哎
主动一点主动一点啊
哎太啊啊呀
嘿嘿满了
那现在最后就是
我和我和乃琳的决胜局了
是吗哦对了
我我并没有这个胸哈哈哈哈哈哈
大腿开始自身的力来吧
哎你俩决胜局之前我有一个想法
我觉得这个热量消耗的比较
给爷套之舞助兴
哎这个消耗的比较好
比那个在健身房强多了
我想跳一个值3,000大卡的舞蹈
真的吗可以吗
我想可以吗大家
哎
有点有点热
我先那你去把外套脱了吧行不行
我先去
然后脱了再来跳个什么等着我啊
等着我
等待永久的等待
等待你
珈乐脱了外套之后哇哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀谢谢大家爆毒深蹲
妈我没弄到妈哈哈
妈你放我过去
没事这穿穿了有穿了
哈哈哈哈哈哈哈喽大家好
我是我是脱掉衣服哈哈哈哈哈
这件是王力口乐的乐
嘿嘿
哇我我
我有一点被闪到了他啊我也是
他有点白
对就是就是本来手露出来的就还行
现在我的大白胳膊也是嘛
你看看他的肌肉线条
然然什么都没有
哇然都练不出来没关系的
咱俩主要差的就是身高
其实不是肌肉
哈哈哈哈哈哈
所以家都要跳什么嗯
跳啥呀爱跳啥跳啥吧哈哈哈
想看到激动心动
燃灯开启进攻快靠近我
拿好了呢
来一只吧
你来了之后我我也要跳一支
然后把这个1,000赶紧
哎
好嘞好嘞那我们就待会一起去吃东西
然后就剩乃琳最后一个人哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
那更进人
我们给大家来一支舞蹈好了
来一支指3,000大卡的舞蹈
3,000大卡的
3千打卡
哎
you got your luck
got your luck
you got your luck that we love
and keep the fires burning
keep the fire burning baby
you got your love got your love
you got your love got me there
and keep your fire burning baby
and keep my fire burning
make it hot
哇
we set the play song
you got your love
got your love
you got your love got me yeah
and keep the fires burning baby
keep the
keep the fires burning baby
you got your love
got so long
you got so long yeah
and keep on fire burning baby
and keep on fire burning
make it come
up down down
we set the play song
you got so long
and keep your fire burning baby
it keeps my fire burning
哇
哦珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐
珈乐
谢谢大家哇
不高兴哎生活生活生活
我去把我衣服穿上跳完了啊好
那你去我怕我怕你你不怕你出汗了
出汗了的话
擦擦汗擦擦脸
哎有没有小伙伴过来陪我来
来不就要给你大特写
哈哈哈我圆圆真的太可爱了
啊
他们他们在说这是什么版本的乐乐
乐乐手手这是加强版本的哈利口乐
你们觉得帅吗啊
帅帅啊谁夸我帅啊我
我来了一会我回来了
谢谢一个魂谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家不客气不客气
不客气哈哈哈
夸你帅是应该的
那我分也满了
我们啥时候能开始吃东西
啊我还没满让我来
下面到我的贝拉发挥时间了
让我来来嘛
所以你要跳舞吗
哈哈哈你这是要干嘛
让我来
啊贝拉要跳舞我这是要跳舞来呀
然后呃
我要跳舞
哎等一下珈乐的风还没给他加
我想起来哇哇哇哇
我我价值3,000大卡的舞蹈嘿嘿没有
了哈哈哈
一起加满了吗一加他就满了
今天我要正好买了6,000大卡
我是不是明年也不用减肥了
好了好了
他已经满了
我已经满了呀那你就是非法爆棚啊
明年也不会不会胖了
太棒了
大家也不会再胖着了
来吧大姐
来吧贝拉手撒了是吧
赶紧跳一个活动一下来来好嗯
舞台中间
去那边哦哦哦哦你要那个镜头
我们给你让个位置哦
这样挡住然后假装我们是这么吵
然后你上场
ok 了
哎对烂呢对烂呢哎对烂呢哈哈哈
太复古了
好啦哎
多巨人
music
哇
啊哈哈啊
哈哈
嗯
哇哦
绝了绝了绝了爱了爱了
爱了
起来起来起来起来起来哦
踢了踢了踢了
踢了踢
了踢了踢了踢了踢了哈哈呀
very good yeah 非常妥协
very good thank you
往往现在不光能原创歌词
还可以原创绕口令哈哈哈哈
哎有人说今天被踢两次
被拳头打一次我记住了啊
刚被他只打了一次呢
明明打了很多次哈哈
哎哈哈哈牡丹嘛大家理解一下
以后这种打架的日子还多着呢
哈哈哈哈
你这样说的我很暴力
所以赶快摸摸他们的头安慰一下
给他一拳这么高哈哈哈哈哈
对
哦
你这样我会觉得你是拎起了他们的
哈哈哈哈哈我
我刚想跟你一个魂有三米哈哈哈哈
没来2米下来1米8
哈哈别回来了白玉王
白玉谢谢你哈哈哈
有人有人跟然然说
想让然然知道
会有在乎在乎你的嘉心糖
在请然然照顾好自己
谢谢你们我们看得到哦
谢谢大家
我们都能看得到哦
哎现在是不是只有我还剩500
对呀就这
里了那我可怎么办呢
我们来玩一点难度大一点的
我就剩500你要让我玩什么哈哈哈
那这样吧
我急了我急了我吧我可以13万啊
我我我我啊啊
哈哈哈哇这就是三位的好基调吗
哈哈哈哈啊
哎呀向晚向晚
真男人
我服了哈哈哈
来力可以
来力可以啊
我也觉得我可以
还可以算吗真的算吗不算吧
周杰伦算吗那五条里面都没有
哦哦
耶
都买了耶
谢谢大家
谢谢胖胖魔法消除
谢谢大家陪我们一起消除
未来一年都不会胖了
是哦
我分还多了呢大家一年也不会胖的哟
原来你刚才3,000分是为大家一个魂
没有这多了刚好啊刚好就给大家喽
哎不过讲真啊
我我一直都记着一个事情
嗯就是我们珈乐
还债了没有钱退了跑步机
但是他自己没有上
我一直对这个
我一直对这个事情耿耿于怀
你知道吗
上加乐你这能忍吗
上快上加乐这能忍吗真不能忍
我现在把跑步机卖了给我买卖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我我上个月我我军训了一个月
我军训了一个月
哎军训你讲话又不是军训
你体力来来来
你说了别真假了
上我后悔了哎
所以哎
我我给大家好不容易争取来
最后这5分钟
加油啊刚才有人说说
之前看羡慕皇珈骑士看珈乐
现在珈乐都大特写了
你们不多看看骑士们救救我
我的队友A-SOUL队友想军训我
我没有想军训我没有这个这个这个
他们有人说让珈乐小心笑
哈哈哈哈小心懒羊羊
我承认了
我不是一上来就加哈哈哈哈
好好的问题可以问
哈哈哈过来
王力口乐没有秘密
全网无秘密全网无首播
等一下我要我要告状贝拉
贝拉直接给珈乐加到了5
哈哈哈哎呀
那他还在没事
只只要是只要贝拉按的都可以
向晚按的我就可以的珈乐可以
哈哈等一下
等一下
哎
可是我们好像还没有开始计时哎对呀
这么长哈哈哈居然你给我下来
你给我下来是 mcq 计时了
你想返场哈哈哈
宫女人我们开始计时吧
啊
我看到有人问珈乐最想尝试的发型
想要尝试
都想尝试一下
女孩子就要尝试各种风格
光头辫子编辫子嗯
编辫子我得扎马尾编辫子
那我问一下老板开蒜头是吧妈
我能留头发吗妈
哈哈哈哈哎能好你你是你谁啊哈哈哈
我是你我是你你你你
哈哈哈你给我说清楚哈哈哎
关羽发型这个问题回答的不够明显啊
要加一档
我
百里口乐有几种声线
只要你想几种都可以
哎对对对目前目前有一种
目前第一种是软妹生仙就是
师傅别珈乐嘛第二这种是啊就
是有你给我按你给我听定下来
哈哈哈哈
哎大家知道了这里已经有两种了
一个是师傅一个人
哈哈哈哈哈
躲到娃娃嘴巴里翻一个
这种是师傅家的不是人
我可可以当当当当当当当当当当当
有人问珈乐觉得对那谁是坏女人
都是坏女人啊
佳宝一人给他加一个好不好
我同意一人给他加1
那这样我觉得对那谁是好女人
你要是脱口而出
贝拉的话我就给你加哈哈哈哎
他说他说加乐
练这个舞好好看练了多久
呃练多久
其实我学舞特别难
我学舞要学两年
但如果让我飞死在我一起
一个小时半个小时
现在都可以
不要让我很怕我
所以这一题的正确答案也不知道啊
给他加哈哈哈
哈哈哈加
给他加给他加
啊还有一个问题说是然然宿舍养的猫
叫什么名字
有有钱还是富贵来着
咋啦
哈哈哈我有点故意的哈哈哈
小跑步反正每天早上跑你房间
我要把你家兔子拿出来遛一遛
不是每天我的房间都有很多猫闯进来
我也不知道那是谁家的孩子来
还有然然和家的孩子
哈哈
我看到有人说希望大家能够好好休息
希望每个人都能照顾好自己
大家让我好好休息
希望未来这一年能够开心一点
可以多吃一点自己想吃的琳食
珈乐做一下回应吧
我谢谢大家让我休息那就让我休息吧
什么哈哈哈
加一档是吗好
啊哈哈哈
哎谢谢大家对我们的祝福
我们一定会照顾好自己的
大家也一定要照顾好自己哦
然后有人说
能不能把贝拉拉上跑步跑呀
哈哈哎没事
贝拉下一个
哈哈哈哈
完了贝拉今天都跑不掉了
都要溜过去是吧哈哈
一个都不能跑
还有两分多了大家加油啊哈哈
不累是吧
不累不累不累还在唱歌呢
还有什么啊
有人说喜欢吃甜的汤圆还是咸的汤圆
不不吃汤圆不敢吃了
哪有咸的汤圆哈哈哈为什么不吃汤圆
汤圆这么好吃为什么不吃
哈哈哈
我以为你们说吃汤圆是让我中计
然后我就不能吃胖了
你们就让我多跑了
原来你咋说的原来汤埋在这啊
我只是在外面吃而已
回答不正去哦哎那好吧
那你选一个吧那你吃甜的还是咸的
我我吃甜的
黑芝麻的还有那个什么甜的
哈哈哈肉汤圆更好吃好吗哈哈肉粽子
肉汤圆永远必胜肉粽肉粽好吃
哦你吃肉粽啊啊
那那给他剪一剪啊对嘛
甜豆浆和咸豆浆甜豆浆不行姐
咸豆浆也很好喝
哈哈哈你你们这什么送命题你们
哎我我解释一下
有人上一次了
好像有问过我说不吃咸豆浆
但夏珈乐肯定也没有喝过
下次我带你们去喝真的很好喝
真的很好喝我请大家喝豆汁
大家把我放下来吧哈哈哈哈哈
豆汁好喝啊
等一下
等一下等一下
还有10秒钟了
还有10秒钟最后10秒钟
珈乐给皇珈骑士告个白吧
这吃酸奶舔盖
然后先先先救先救皇珈骑士
哈哈哈然后
然后爱你们6
爱你们救命爱你哈哈哈哈哈哈哈
啊
你干嘛我永远爱你们
哈哈哈哈好了好了
哈哈
有人说然然加油
一会一起啊不认识他跳舞
谢谢谢谢
我也会一直支持一个活的
好奇怪哦哈哈哈
哎玩玩哎
来你起
我怎么来你起啊你的腿还在动啊哈哈
哈哈
我不服你你碰死我我只能耍赖皮
没有这个地板他自己在滑
一直在耍赖皮地板自己在滑
哈哈哈哈哈哈哈
现在跟大家讲一下我不懂哈哈哈
对大家说刚才教的他摔跤之前说哇哇
然后伸出手让我拉他然后
他就摔倒了
这不是猴子这是什么哈哈哈
我算是一个合格的教官吧
哈哈哈
我有枝江大学唯一指定的军训教官
资格证谢谢教官谢谢教官教官谢谢
下次我摔跤之前先喊你一下哎珈乐
然后哈哈哈你去哪里
哈哈哈来抓你啦
我贝拉你一动我就知道你要干嘛
我跟你说哈哈哈哈
我不喜欢碰
接下来有请我校舞蹈指武术指导贝拉
为我们展示一下扛扛跑步机
跑步机赛跑的女人
开
奶淇琳集合哈哈哈奶淇琳晚上好
您就站这我去我去您站这好
哎有人说我是法学巧了吗这不是
我们哪里也是法学生哦
哎哎哎哎哎哎哎
小贝拉有坏心思呢
小贝拉都有什么坏心思
梗来源乃琳嘿嘿
耿传播耿传播哦对
我们上一次有说过这个啊
耿来源向晚耿传播贝拉这里本来人
不是
难道不是按我们新年排播的那个时间
我是梗来源我是第一个
然后我还是耿传播
耿传播往往是更加工更加工
他是耿升华你是耿升华
他是耿升华我是耿笑死
耿终结哈哈哈哈哈哈
笑死因为我忘了最后一个字了哈哈哈
给他开吧
别聊了我还以为他能在
他能在
混一会哈哈哈
嗯五分钟大家可以出问题了啊
哈哈哈我们A-SOUL就5个人吧
那么贝拉将会是最后一个征服
跑步机的女人
大家有什么问题尽管踢啊尽管踢
我们这些耿传播会会尽力的
哎但是跟我们
跟我们贝拉家的话
就0.55的加吧
毕竟我们贝拉
腰不是很好收腹别伸着腰收腹嗯
对站好
我渴了站好等一下就不动了哈哈哈
王嘉然
他们说我给你拿书没水了
只有口乐他们说贝拉喜欢喝热水吗
不喜欢加
哎等一下
这个是正确答案
但是是正确答案不是正确答案
但是我很不爽加
但是我很不想家
但是不喝热水是不好的习惯
各位贝极星千万不要学一哦
一个魂千万不要学
那你自己还不喝热水加哈
哈哈你刚为什么嘎的出来哈哈
我觉得贝拉吃的野菜是什么菜
哈哈哈叫剑南菜
然后我没进过家
哈哈哈是他的菜
贝拉贝拉
为什么迪迦
奥特曼在一队奥特曼里面最出名啊
因为他比较现实啊
他反映了现实社会比较轻人
迪迦就是光啊我家
我赛罗招你惹你了哈哈哈哈
啊
还有什么还有什么快
不要再问掉水里了
我们不会去水边的哈哈哈
只有然然会游泳啊哈哈哈
那不是完蛋了我也会好不好
那我们一人就俩
哈哈哈被拉在个人介绍里面转了几圈
啊为什么我要回答哈哈哈哈哈哈
你回答你答呀
哈哈哈你答呀来几圈结答几圈都不对
哈哈哈
你自己问问题不算啊哈哈
那为什么要给我加
我要我要下去
说出三个止住打嗝的方法
哈哈哈哈哈哈哈
我试了这么多都没有成功你们觉得
你们觉得这些方法有用吗没有
这个技巧不笑那就是
我觉得就算无效也可以的
你珈乐两个了
别别那么凶了乃琳啊
他好凶啊
我是给他加到1之后给他减了0.5
他说我给他珈乐两个
我们俩一下纹身来吧
哈哈哈哈
哈哈还有什么问题啊
呃
假面骑士哪个最厉害
哈哈哈
你想好了
我想好了
假面骑士哪个最厉害他不懂
啊明明是狮王
哪里是狮王
他不懂永远是风波永远的神
你松开你给我上去
然然洗脚舒服来吧我们来吧
我怕你吗
谢谢别打了下来别打了然然
然然洗脚舒服
哈哈哈
哈哈哈什么动静哈哈哈哈哈
来珈乐刚才有一个问题
嗯如果答对了的话就可以减1
嗯再来问然然洗脚舒服吗
不是的是
然然每天给你端的洗脚水
水温是多少度
那这个不应该是温室吗70度
哈哈哈这人都是要什么的哈哈哈
这也每天都就是太太太哎呀
48度了
48度有点烫吧是不是我喜欢烫的
我喜欢烫的
他烫的时候都是啊一下跑走的
哈哈
大家他们说烫猪蹄
哈哈哈谁说的谁是猪被急性子
哈哈哈哈哈
哈那好吧我哎我我有一个问题
请问你每次烫脚的时候呢
是先烫左猪蹄还是烫右猪蹄
没有猪蹄啊厉害
那你贝拉你喜欢放什么料
阿草还是生姜还是大蒜都喜欢
嗯盐呢
盐也喜欢你看就是猪蹄啊呦
哈哈我自己加我自己加还不行
天下第1加5大赛是不是杨亚赢了
是贝拉赢了
贾亚赢了
想走了
好啊
是贝拉能不能用四川话告白
啊
四川话哎讲不出来
给大家给大家快消一下
我差点我差点说成别的话了哈哈哈
就是那个语言储备太多
你们懂得哎呀哎呀加上
加上加上不给你机会了不给你机会了
哈哈哈
请问那天乃琳强你抢的什么肉哈哈哈
他没吃到他怎么会吃啊
对他都没有吃到
他怎么知道我抢的什么肉
反正我只见到了肥肉哈哈腊肉
青椒炒腊
肉对乃琳吃光了啊哪来了个包子
我啊我啊你刚才转过来一个嘛
还有10秒钟
已经已经切换到四川话模式了
快点告白趁现在快
趁现在用四川话跟我说我爱你我爱你
啊四川四川话可从来没有我爱你的
你换个别的表达也行快啊
哎你这个女娃儿有点
哈哈哈不要他骂我哈哈哈
你这小美啊
小美哈哈哈
有点好有点好
我自己加下一个下一个
时间到了宝贝时间到了
你你那个女娃有点好有点好你在吗
你在吗
他一说话我就觉得有人在骂我
我就在马上说你这个瓜娃子
哈哈
哈哈哈哈
没关系
等我被他传上去让他好好想想
我想想啊我想想是不是
有点晕是吧哈哈哈我们也不行
我们往往告过白了吗
什么我告过了吗
给我上去哈哈哈下来给我过来
你还没有你还没有喂喂喂喂不是
不是不是
不至于不至于你还没有
你还没有给你的顶碗人告白呢
今天晚上珈乐给皇珈骑士告了白
贝拉阿姨给魏基金告了白
嘉然给他的嘉心糖告了白
往往还没有给顶碗人告白出来兄弟们
哈哈哈你来啦哈哈哈老板
你要告白八种八种风格
因为你有好几种风格的小象玩
嗯你
你现在是除了我分身最多的人了
哈哈哈哈
害羞小象玩呀
然后还有嗯拉垮小
哈哈哈哈哈
好吧那呃
我我那就那就
呃我想想拉胯的话
拉胯就是
我
记错词了那个看错段落
好好啊
好
非常有含金量这个哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家啊好笑一个笑一个笑一个
再用顶碗人开个头吧
不可以每次都是兄弟们呀
对啊啊
啊三行诗吗
可以啊你啊你你有储备吗
哎呀这个顶呱呱的顶碗人哈哈碗
晚上好呀
人
然然都说你们很得劲
哈哈哈哈
是吧很得劲是什么你你你不要
你再想想快点摘抄下来啊对
就是指就是指很厉害的意思
很厉害那些种
是吧我我不太了解北北方
很嘚就是得得劲很嘚
很嘚对很嘚然然都说你们很嘚
我老觉得你在骂人
你是不是在你是不是在你你哎
哎不可以说下雨了
下次你们答应我什么要要给
要给我们玩玩刷天晴了的哈哈哈
没关系你们你们带伞了也没关系的
我知道你们顶着顶着我
啊啊
啊
你那个女娃好秀气哦
好秀秀
我跟你们讲
你们这个样子是不得行的不得行
你们你们那个那个
那个不不可以
天天下下雨不可以天天下雨对
要带伞对
要带伞哈哈哈
还有没有啊
八种快点还有还有六种对不对
可以了可以了不至于不行啊
算了算了你闻就你想干嘛让我做呀
我不要我就要做哎
我来了就行了就可以了你们哈哈
错了哎哈哈哈
说停就停哈哈哈
这是我们晚晚的自制力看到了哈哈哈
乃老师到你了我还没有给奶淇琳告白
毕竟毕竟
就辛苦大家辛苦
我的奶淇琳等了这么久
啊大家晚上好
我是你们的乃琳Ellen哦
好像每天告白告的有点多哈哈哈
有点有点没词了
没关系今天是当众告白吗
讲个土味情话吗嗯
土味情话我
我是A-SOUL土味情话我把土打好了
哈哈哈哈
那个那个星星还有猴子星星那个
不是不是我
就是我交给你我交给你啊啊
这是拖拉机上山
有人知道你们和星星有什么区别吗
哎对对
对对对星星该不会在天上哈哈哈
然后你们在
哈哈肯定就不要这么叫哈哈哈哈
有人知道你们和星星有什么区别吗
对于我来说
你们就是我的星星们
每一颗都不一样
每一颗都会一直围绕在我的身旁
可能我们的距离不会特别特别的近
但是只要我一抬起头
就能看到你们一直都在相对应的
我也一直都在
谢谢你们哇
不过是我耿耿生爽
耿生华在琳中好我
我竟然交出了这么一个徒弟哈哈哈
太感动了
师傅大力师傅你出事了
你多余的没有你永远是我们的宝贝
哈哈哈那我不要当梗笑死了
那你再来一个梗
土土
什么什么呀
那是不要再土土土了再土土
就是说刚刚下雨现在又发土
就可以在一起玩泥巴了呀
我在枝江玩泥巴啊
今天好像没有琳下吧
哈哈哈这么冷好冷啊
啊他们喜欢玩家的每一天都是晴天捏
哈哈哈
捏捏什么捏
是是哥们说话就就捏
就捏那你教他们一句
不捏那要要把捏改成感叹号
我觉得我不能跟乃琳同框
好哈哈哈哈哈哈
哎谢谢你们哈哈哈哈哈
哈
哎下半身就不用拍了
我们都一样高好吗
我们还是刚才的镜头
然后后面再站两个好不好
然后我们就这样跟大家说再见好了
拍照拍照
拍照了拍照再低一点让人要再低一点
哎呦拜拜
哎呀摄影师你调整一下这个焦距啊
这个距离啥的
晚安啦
今天也是很喜欢大家的一天
我感觉我这句话好像翻译
翻译再翻译
然后从然然的口中说出来一样哈哈哈
晚安呀晚安
大家晚安早点睡可以多照顾自己
多喝热水不要学我
谢谢各位要火来的激情
啊啊
啊晚安睡觉跟魂皇珈骑士们晚安
我
实在是你帮我挡着吧
没关系的你长得高哈好嘞
这头在哪里
我有点找不到那边那边的哈哈哈
我来了
拜拜