嗨
嗨喂
哈喽
有声音吗
嗨你们听得到我的声音吗
哦我听到了哈哈哈哦
太小了哈哈
嗨大家晚上好呀
哎嘿嗯
听不到我都听到了哎真的听不到吗
没有你聋了
晚上好呀
哎你们你们又骗我明明就听得到吗
洋洋今天没有吃螺蛳粉
哈哈哈螺蛳粉还没有开门呢
人家晚上吃了
吃了紫薯
还有
忘了哈哈
忘了嗯大家晚上好呀
谢谢小伙伴们的上传
洋洋晚上好呀最近是不是去健身房哎
你们怎么知道啊
贝拉又跟你们说了
奶奶你前两天上课的时候说
自己的腿好疼
因为
因为因为上上跑步机跑了40分钟
我提升第一次
第一次跑步跑了这么久
真的
我都觉得我撑不到那40分钟了
哈哈哈哈
大点声声音还不够大吗
不要笑死了
跑步真的很累的嗯
之前不是跟你们说过最讨厌跑步的吗
结果我还是去跑步了
还是跟婉婉一起的
嘿嘿婉婉在
婉婉在旁边做做无氧然后我在跑步
一边跑一边看一边看跑步机上的风景
哈哈
等一下我好想念你的小高腰啊真的吗
那那这套不喜欢吗
今天人家还跟还发了动态
说自己落枕了
现在好像还好
还好一点
前两天人人都起不来床
是真的起不来床
顶碗人们给你赔罪了为什么要赔罪
我还没有做什么对不起我的事情
啊我健身难道不是为了强身健体
才不是为了减肥呢哈哈哈哈
啊
有声音的话
a
就是等一下哈
对今天还要还要
呃
还要转发看我们的二创动态
二创动态看二创然后转发
然后再回个私信
然后根据人能不能帮我投个屏啊
跟大家一起分享二创
落枕真的挺难受的
就是真的是起不来床动都动不了
每天早上起来的时候就觉得不对劲
然后因为是侧着睡的
然后正过来的就就是正不回来
然后就呃
都卡住了
就真的很痛苦你知道吗
700件恭喜哇谢谢
谢谢小伙伴们的上传
谢谢大家
别看私信了我
我我可是好久没看过私信了
就对啊
就是卡在那里的然后就动不了了
然后前两天还去健身
然后腿也动不了脖子也动不了
我就觉得我已经被定住了
哈哈哈
贝拉说明天要表演胸口碎冉冉快跑
呃
假的吧我怎么没听到
嗨工具人还能投个屏吗
不能的话你也跟我说一声呀
冉冉要快乐哦
每天都很快乐哦
啊看到了吗大家都看到了吗
感觉有一点小人
人人提前看了几个二重动态
为了不浪费大家的时间
等一下我点给你们看
恭喜七百年嘉兴堂永远永远最最爱你
哈哈哈我也然然也最最爱你们了
后背太小了
好像不能放大
简简单单捏个小 a
我觉得还挺可爱的是吧
可惜不能一见三连
捏的真可爱捏
嘿嘿不能一阵吓人那点个赞吧
才没有公开处刑呢我觉得就是
就是可以给大家分享的2床
因为他们做的真的很好
哦对这个
哦对嗯
这个我已经看完了哈
因为不准说我没看过
我都已经私下看完了
这个电影的感觉真的很棒
也不知道你们看过没有
关闭
你们看过吗
啊对还有圆圆的 cos 哇
哎这张真的太可爱了
呀为什么划不了
这个能转吗
可以转吧
转了再说
哈哈哈哈
好像这个
嗯这个
棉花是什么毛毛
毛毛毛圈还是换上去的
太可爱了
太可爱了吧
我记得刚刚有看到一个一小时
一小时
呃
一小时循环的那个
所以这个我也看到了
就是
啊我死我当时看到的时候我也是啊啊
好可爱呀哈哈哈
可以转吗应该都可以转吧
既然既然没有人支持我我就动转了
嘿嘿
转发
一键三连哦
视频是可以一键三连的没错
啊男粉可不可以出 cos
哎其实你们体验一下穿裙子的感觉
也是蛮不错的
因为最开始
裙子啊
高跟鞋啊这些都是给男孩子设计的
裙子是吗
高跟鞋我记得是的
裙子
呃裙子你们可以试一下
就是人人这个身材你们可能得定做
这个这个身高的你们可能
太太大了知道吧1米8
我还有什么
我之前还看到一个
呃把我跟婉婉的
呃那个有一次直播我们
我们唱海绵宝宝的片头曲
唱唱那个
i can't 那个
然后给剪出来了
我觉得那个也好可爱呀
算了都转了再说哈哈
哈哈哈
还没回私信呢
不是想着先给你们
先给你们
转完你们听
算了声音只许人家一个人听到
你们从人家转发的里面再看吧
可以增加播放量
哈哈哈
最高指令体验穿裙子真的会觉得
很很凉快的夏天的时候
好
嗯
五个人在一起真的是太好了
我在宿舍的时候
因为以前以前不怎么跟
嗯
因为以前住校的时候室友们都回家了
因为他们都离得特别近
然后每次都只有冉冉一个人
然后就等着
爸爸来接
哈哈哈也没有啦
只是只是冉冉冉冉家里人接的比较晚
啊对就是这个
我想我想再听一遍
哈哈
i can hear you i like capital oh
spongebob squad pass
怎么念来着
啊关一下 bgm
可以关一下 bgm
让我们让我们安静的聆听
我可以从头再来一遍吗
哎呀开不得
哈哈哈哈
怎么唱来着
反正就是海绵宝宝的翻译吗
哈哈哈
哈
快赶紧我
哈哈哈哈
111件
他不能一件三连一件
他没有一件三连的那个选项
挺好的
祝直播间的家人们明天节日快乐
考验好成绩
祝冉冉明天脖子闹着话语变疼
我要走腾语音
明天
元宵节对元宵节大家都会吃元宵吗
工具人帮我撤一下那个好吗
我稍微回两个私信
就嗯就就
对哈哈哎太懂事了哈哈哈
水母人我觉得那个很可爱呀
我超喜欢婉婉唱的那个
captain
元宵跟
汤圆有区别吗
呃
呃呃
冉冉回我个笑死吧
你们不要每次都让我
我会笑死啊对不对
好
耶
冉冉回我呀
呃
问你个表情
我觉得挺好的
even though i'm
a
啊你们艾特我的二创我都有看的就是
就是没关系的他
圆圆棍法学的怎么样了我哎
哎这种这种能播吗
哈哈哈哈
呃
暂暂时还没有体验到
每天都喜欢冉冉
冉冉转了我的 cos 太开心了爱你
嘿嘿爱你们
不知道贝拉跟你们说了什么小秘密
人人看到好玩的要念给你们听呀
不行我觉得大家都是都是
真情实感的给冉冉发的
所以冉冉要
一条一条仔仔细细的看过去
就是不知道
不知道回什么就是一个重点
看我是都会看的
加油要工作的小伙伴们要出
要进入社会的小伙伴们都加油哦
嗯应该应该
下学期也是毕业季了吧
一年一度的毕业季
毕业的小伙伴也要加油哦
为什么我打不出字了呢
哈哈
加油
哒
哒哒哒哒
什么图你们老是说发不了图
等一下我回完这个我们就
我们就先先不回了哈
可以回笑死不行回多了就
这这个梗就不是个梗了知道吗
哇好可爱呀哈哎呀好可爱呀
哎你们都知道
你们都知道贝拉会叫我宝
然后我仔细的我仔细的回想了一下
之前加的也是喊我宝的
我们王丽可乐也是喊我宝
哎呀他们都太可爱了
冉冉船长哇
还有个叫晚饭的视频可以看看吗
爱你
那冉冉私下肯定已经看过了
哈哈哈
宝里宝气
不是是是因为
是因为亲密的称呼他们才会叫宝的
会叫冉冉会叫宝
你们睡觉的时候会不会落枕呀
就是我昨天起来的时候
就是一天比一天好他应该会自愈的吧
就不用去医院再再去什么针灸啊
敷药了我看了一下
我看了一下评论
有好多小伙伴都都是很很呃
很有心的推荐冉冉去去医院看看
是不是跟睡觉的姿势有关系啊当然
还有根枕头
换了三个抱枕
高度大概也就也就
这么这这
好像是有点高哈哈哈
冉冉能保佑老叔过科目三吗
加油你可以的
冉冉也还没有过科目三呢
哈哈
一起加油
我的脖子只有10厘米
呃
那枕头也睡10厘米的应该差不多吧
因为之前冉冉听听了晚晚的安利
然后买了那个记忆枕头
结果结果还是落枕了
就是不管睡什么都落枕
嗯
但是之前跟娃娃一起
但是之前跟
呃
之前跟娃娃一起
就是他邀请我去他房间睡觉的时候
就睡他的枕头就没什么关系
就是也没有落枕但是
睡回自己的房间之后就嗯
就不太一样了这是为什么呢
然后刚刚
刚刚人人在
在自己的
自己的
位置前面就不知道干什么的时候
往外就拉着我说
咱我们唱歌吧
然后从兜里掏出了一把零食给我
哈哈哈哈
然后就在他就是他弹然后我唱
然后他就开始弹了就自己
自顾自的就开始弹了就弹着弹琴说
呀升几个调
啊
说呃我还没听出来这是什么调呢哈
人家睡觉会打呼噜吗
嗯
呃不知道哎自己
你怎么知道会不会打呼噜
那肯定是有人说了才知道吗
但是我知道我会说梦话
就之前有一次在
在在学校
在在上完课然后在画图
然后画了一下午
呃然后就趴着睡了一会
然后当时我闺蜜也在我旁边
然后就说我睡觉说梦话
然后他还说冉冉因为眼睛太大
啊这个是我自己说的哈哈哈
因为眼睛太大闭不上的
因为他只说了一句冉冉的眼睛
你睡觉眼睛怎么都不闭上呢我说
啊我我他说你刚刚睡着了吗
我说睡睡睡着了呀
怎怎么了
因为他一副一副那种
很很
哎怎么怎么形容呢应该说嗯
很震惊也不是震惊
就是一本正经的问我你刚刚睡着了吗
然后我说睡着了呀
然后他说你还跟我对话
我说啊
什么东西我嗯
他说你你怎么睡觉眼睛还睁着
我说可能眼睛太大了吧
然后他就他就推我哈哈
眼睛太大也是也是错
也也是个错吗
但是之前还没有还没有到 so 的时候
嗯跟跟学校的跟学校的同学然后
然后跟跟我的闺蜜一起
一起做作业的时候一起画图
他就坐我旁边
然后我们偶尔还会去图书馆一起
看书啊然后翻资料啊
翻好多好多那种
呃那种什么要找什么数据啊就哎
呃
哎
冉冉上次奶玲直播说
他心情不好的时候会抱着你软
是真的吗这是你软吗
呃呃
好像是有这么回事
哈哈好好好像是有这么回事
但是
我记得平时奶龄给我投喂会比较多
就是一般就是在
他会在客厅喊他
一般点外卖都会点好几份
不知道他以前的习惯吧
就会觉得自己可以吃下好多份
能吃下一头牛
然后就会点好多份外卖
然后就
结果自己吃不下肯定吃不下
一个女孩子怎么能吃得下那么多份呢
是吧然后就剩了好多份他就
然后就敲洋洋的门
然后然然你要不要吃那个手呀啊吃
洋洋你要不要吃寿司吃
洋洋你要不要吃
就是就是就客厅喊一声然后就呃
哈哈哈
元宝的可爱就像拖拉机下山叮铃
哐啷砰砰呃
刹刹不住捏
哈哈
这不是个费啦的
我的爱就像拖拉机上山轰隆隆
噼里啪啦咚
咚咚咚咚锵
我不会念那个哼
不要再吐了
就是我还挺喜欢看这些的
就是土归土看归看嘛是吧
哎喜欢吃什么馅的汤圆啊
呃
呃什么馅
还没吃明天吃了再跟你们说
刚刚不是还跟你们说了
我说我睡觉会说梦话吗
然后之前在那种
呃在住那种寝室
大寝室的时候跟
跟其他的室友们一起住的时候
呃
然后
他们就说冉冉在睡梦里也跟他们对话
然后我就震惊
然后第二天我就听到了他们在说梦话
哈哈
哎今晚吃了什么
在开播的时候已经说过了
吃了紫薯还有什么忘了
还有哦掉了一个鸡腿
这算吗
因为没吃到所以没什么印象了哈哈哈
麻花馅的汤圆
这个我还真没吃过
哒哒哒你们睡觉的时候会不会呃
就经常
腿会抽搐一下
也不是抽搐吧
就突然动一下然后就醒了
或者是自己
就猛的睁开眼然后就醒了
你们会有吗
因为之前冉冉
冉冉经常睡觉的时候就睡着睡着
突然醒过来就在梦里的时候掉下去了
会缺钙了
哎哎
那就证明人家还是能长高的是不是
哈哈哈
梦梦见楼梯会掉下去对啊
我也是我是梦到那种
呃就这种
方方的那种阁楼
然后从本来在楼梯上面走着的
然后突然就掉到中间
然后就掉下去然后就醒了
你好不会
那那就说明冉冉还会长高
你可能不会再长了
没有一般都尿炕真的吗
呃难道你现在
只有三岁
人长到8米一了
哈哈哈哈
哎
我也觉得我会长个子
但是
以前确实也吃了好多那种维生素啊
钙片啊但是就是
就是不怎么长你们知道吧
就到到了大学的时候就突飞猛进
然后就突然长到了1米8
不是我尿炕是弹幕的
我一定要为自己澄清不是我
不是我
成长快乐
哈哈哈
冉冉嗯
就是之前回眸到那种鬼故事
然后在梦里被追着跑
嗯
什么巨人
1米8就是巨人了吗
我觉得我还能再找大学再串一串
简单的来说
哎我不我不想听科学依据
我听的太多了
我要我要听那种民间说法就是因为
呃就是因为
那个那个能说吗鬼鬼压床哈哈哈哈
哈
哎喜欢吃冬枣吗没
没吃过但是听说冬枣和香蕉一起吃
会有什么奇妙的味道
你可懂鬼牙床了
哎
他人
哈哈这就去算一卦哈哈
明天说法
嗯
女生初中之后不会再长了我
我才不信你的
想要下周
我人生最后一个寒假就要过去了
一直没有去向能给我打个气吗
可以啊加油啊你要加油人生还长呢
才才最后一个寒假对不对
呃我们还是换一个话题吧
我觉得
你们聊到了什么奇奇怪怪的东西
呃
耶你们是鬼我是被子
啊
好像好像哪里
怪怪的
那可能是被被被我家猫给压住了
他老是在我睡觉的时候会踩我脸
然后踩我的胸口然后就呼吸不畅
然后就呃变形了哈哈哈
想让做俯卧撑就能长高了
那不是练那不是练胸肌的吗
俯卧撑俯卧俯卧撑我只能做5个
那个真的不行
嗯平板支撑还行
就是就是家里的猫猫啊
他老是往
老是往王丽可乐的房间
还有贝拉的房间里面跑
细说仔仔
仔仔呀
仔仔可不乖了就是不让不让抓
就是我之前看过你们的一个动图就是
就是
哎
就是一个手软而成人那个好可爱呀
哈哈哈哈
人家可以抓一下嘉兴腾的吗
这要怎么抓
这么高
嘿
嘿嘿嘿嘿
哈哈哈
然后姐姐他就是老会往他们的房间跑
我只要一开门
一冲出去我就猜到
我用脚趾头想
我都能想到他去哪个房间哈
然后前两天又把被拉家的粮给吃完了
之前去之前去喝兔子的水
要吃贝拉的粮
也不知道下一个受害者是谁
哈哈哈哈
妍妍3月期会有生日直播吗会啊
给嘉兴堂打下气
嘉兴堂今天输了
不会你们在我心里永远是冠军
冉冉的猫做绝育了吗
还没有他才
他还小他才三个多月吧
啦啦啦
啦
啦能祝我朋友萧瑟明天比赛加油吗
比赛加油
虽然不知道是什么比赛要加油哦
你进自己的城里就行啦
就是男人最想参加比赛的时候就是
呃
参加比赛加油比赛
还有好像也没什么债务比赛吧
然后就是每一次都是上台之前
仔细的挑选服装
做好发型化好妆
然后
从上至下都是那种非常精心的打扮
然后主要也不是打扮了
宅屋比赛吧当然是跳舞为主嘛
然后有一次冉冉是自己编舞的
然后
嗯上台之后确实有点紧张
就是
但是我觉得尽力了就好嗯
嗯哼
别人在我心里永远是冠军
好这句话我记下了
下次要是再跟再跟
再再去哪里比赛的话
我就带着这句话去比
仔仔现在
可能在客厅里面
总不能在客厅里面挠衣服吧
因为我们客厅挂了好多衣服就是阳台
阳台收下来的也有啊然后
呃
然后还有大家一起穿的衣服
也忘了是谁提议不会是我提议的吧
哈哈哈然后说
能不能呃
能不能把那些衣服拿出来
然后大家一起穿啊
然后大家就拿出来了
然后就挂了一排
然后衣架都已经这个样子了哈哈哈
就是你们不知道
大家有很多的衣服
有很多的小裙子
嗯
不是一起穿就是偶尔偶尔会换着穿吗
你们吃多了
合适哎合适合适哎合适
可合适了太合适了
哈哈然然今天有没有八喝八杯水
今天好像
吃了好多的橙子
哈哈
橙子吃多了
不是这橘子吃多了是上火的嗯
回家回家的时候要睡前
会给小猫咪铲屎
铲完屎之后
然后做手账
对你们是不是不知道冉冉会做
就是喜欢做手也不是说会做手账吧
因为因为我觉得
会做那种很厉害的手账的人
都是手工能力特别强的人
圆圆圆的童装他们也能穿了
1米8的童装
你说能不能穿
因为不铲屎就会把自己给臭到啊
这不是呃
呃
手账不是木字旁的那个账了
哈哈哈哈
就是嗯就是冉冉会喜欢写日常的一些
就是每天经历了什么开心的事
不是写日记还正常人才
不正经人才不写日记呢
这句话谁说的来着哈哈哈
然后然后冉冉就会记录自己的日常
也不是日常所有的事情
就是有什么开心的事情都会写下去
比如说今天这一句
呃你们呃我会把冉冉
洋洋永远是我心里的冠军
这句话我一定会写进去的
能放一点给大家看看吗
就是这种东西还是
呃
总算
日记吗
这个这个应该也算吧
这种念出来不会觉得自己很尴尬吗
哈哈哈哈
就是你们就是假如说哈
有没有写日记的小伙伴
假如说你们写日记
然后有一天被妈妈发现了
然后拿出来当着你的面问
这是什么的时候
你们不会觉得很尴尬吗
哈哈
然然只会只会在
呃手账里面写开心的事情
就是每次不开心的时候就会去翻
呃我记得之前有
有小伙伴私信问过冉冉说嗯
不开心的时候冉冉会做什么
然后冉冉说呃
呃吃东西睡觉然后
干嘛还有
对然后就是会看手账
会把自己以前开心的事情全
部拿出来看
然后就会变得很开心
啊我们写日记的贴纸你们也知道啊
哎哎等一下薯片掉了哎
我玩写日记的事情跟你们说了吗
这你们还有什么不知道的吗
你们你们还知道什么
我应该知道为什么你们还知道什么
哈哈
嗯
就是我喜欢做手账的一个原因
我仔细想了一想
可能因为我觉得做手账很开心嘛
还是之前的时候买很多手账胶带
然后往往就问我
你要开始做手账了吗我说嗯
就是做手账也没有多久
对就是我觉得开心美好的事情
转头可能就会忘了
所以一定要把它记录下来嗯
冉冉小可爱
加油加心糖会一直支持并陪伴你
希望冉冉健健康康
健康快乐开心每一天
大家也是哦一定要开开心心的
也可以像冉冉一样不开心的时候就去
就去写日记
那那很奇怪了哈哈哈
不开心的时候就去做点开心的事情
我刚是不是说的为什么为什么会
呃为什么会喜欢手杖呀
就是因为因为让我想一下哈
呃
好像是因为
因为很喜欢做手工
小时候爸爸会给买很多那种乐高
还有
还有小汽车
还有各种 diy 的那种手工的东西
然后就开始喜欢做这种东西了
不开心就吃橙子呃
咦
橙子是很好吃的嗯
就是如果吃到酸的橙子的话
然后然后就可以开始揉腮帮子啊
好酸好酸好酸好酸
哈哈哈
会玩呀就是
就是因为
以前
以前爸爸给买了超多的那种手工玩具
但是我也不知道为什么要买小汽车
那不是给
也不是说一定是给男孩子玩的
就是女孩子
我认识的那么多女孩子里面很少有玩
又喜欢玩小汽车这种类型的
哈哈哈呃呃
有病妈妈不在家只能爸爸看家了
那不是只能
只能就是小时候太不乖了
然后就就得逗小朋友开心
然后就买了各种玩具吗哈哈哈哈哈
哈
破案了原来是爸爸想玩是这样子的吗
哈哈哈
因为因为因为因为妈妈太忙了
每天都在工作
但是爸爸就不一样了
他每天都在家里工作
哈哈哈哈
天使一定会有翅膀吧
那你的翅膀藏在哪里呢家人小姐
呃
嗯呃
今天的翅膀暂时还不能给你们看
因为他被我偷偷的珍藏起来了
下次有机会再录给你们看
翅膀也是很隐私的东西跟日记一样
戏说岳父啊怎么叫岳父啊
呃哎岳岳父
哈哈哈哈
嗯我记得上次我提妈妈的时候
还有人刷岳母
然后就突然打断了我的思路
然后我就不知道怎么往下说了哈哈
冉冉加油每天开心耶嘉欣糖爱你耶
我也爱你们
细说咱爸啊
咱咱这个词是不是用的不对呀
哦爸爸昨天还记了昨天收到了他
给我做的绿豆糕
然后有一个原味的
有一层原味的还有一层
豆沙馅的豆沙馅还没来得及吃
我之前还跟他说少放点糖
结果那个原味的绿豆糕就
就哇好淡啊这是什么什么新品糕点
哈哈哈哈
我很喜欢吃那种糕点
就是绿豆糕板栗糕啊
然后各种糕点桂花糕啊就很好吃
就是他很喜欢自己做一些
乱七八糟也会
乱七八糟的东西
然后都寄给我吃
以前都是
直接开车过来然后直接给我的
他说怕过期了还是怕坏掉
然后昨天就
哎对了为什么昨天就寄给我
又跟妈妈出去玩了
又去旅游了
你们又抛下我自己出去旅游了吗哈
这次又跟妈妈去哪里玩了你们
又不带我
你们要是在看直播的话
嗯给我
给我顺路带点特产好不好
哈哈哈哈哈哈
我我我没什么要求不带我去玩也行
你们带点特产给我就行了
这是第一次做糕点难吃就
难吃就哎也是可以原谅的嘛
毕竟以前的意面啊披萨
还有小饼干曲奇啊都挺好吃的
那可能是以前放的糖太多了
每次回家都都胖成猪
然后回来
就是减完肥再吃吃完再减
哎
哈哎
少放点糖因为你有很多夹心糖了
哈哈哈
呃
我
呃呃
我觉得你没有再说怪话了
我觉得你不要再说怪话了
我要
我要再说一点别的事情
多吃薯片也会胖呀
洋洋
我的一个朋友25岁了还在打职业
他已经16连败了
明天的比赛他很紧张
可以安慰鼓励一下他吗
加油
才才16连败没关系的
虽然我不太清楚这个行业
是什么样的规则
但是加油你可以的
吃冰镇薯片冰镇
我当时吃过冰镇葡萄
就是就是
冻住的那种葡萄你们你们吃过吗
冰冻葡萄
就是冻成那种硬硬的像冰棍一样
我觉得那个还挺好吃的
在人家牙牙口还挺好的时候
我觉得那个还是
嗯
还是挺好的哈哈哈
然后然后就是
有牙齿敏感的人吃的话就可能会觉得
呃好痛苦
哈哈哈
真的吗你们吃过那种冻住的葡萄吗
谢谢冉冉牙神经又在疼我
呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵实在不行跟冉冉一起去呃
每个月去看看个牙吧哈哈哈哈
要记得及时刷牙哦
不要老是老是
老是偷吃零食还不刷牙
我记得我爷爷他是
嗯每次吃完饭都会刷牙
然后然后牙可白了
哈哈然后然后就是
我们一般不都只有早晚才刷吗
然后就呃难道是因为
难道是因为牙牙没有蛀牙
哎牙挺好的就是牙齿敏感
就是就是没有蛀牙
哈哈哈
对啊就是他牙特别特别白我爷爷就是
哦
牙特别牙特别白
也没有牙齿敏感
洋洋为什么
人才这么小
为什么就已经牙也不好
脖子也不好腰也不好哈哈哈哈哈
哦对你们不可以睡前的时候看吃播
看着看着就自己点夜宵
看完了吃完了之后还不刷牙
这样子肯定会有蛀牙的
对我有一个姐姐他就是
糖小时候糖吃太多了
然后就
蛀了一排的牙
就还还挺挺厉害的
就是大家一定要好好刷牙上
呃也不是说少吃糖吧好好刷牙哈哈哈
啊这说的就是你吗哎
细说姐姐
成年人还会蛀牙吗会呀
然然点夜宵会被发现吗啊
哎
我下次会注意一点不会让贝拉发现的
上次吃了
上次吃了炸鸡
然后还吃了
还吃了那种牛肉拌饭
我觉得那牛肉拌饭好神奇啊
然后还吃了饺子
还吃了什么不是一个晚上吃的哈哈哈
就是之前夜宵吃过什么
不是家乐
家乐他是
家乐他是他自称是我的姐姐
哦对我也是比我大吼
那那确实是
那确实是得叫姐姐哈哈
之前我去佳乐的房间玩的时候
就是因为
他们的房间
就是每个家具他都不是特别重
然后每次去家乐的房间
家具位置都不一样
然后上次上次去的时候
床是在床是在阳台那边的
还有一次去的时候是在
是在门口门口那边的
然后我跟他说床不能对着门
冉冉能木马一下夹心糖吗
不行木马这个太羞耻了
哈哈哈哈哎谢谢大家的礼物
谢谢大家的上传
听说牛油拌饭神奇在哪
因为是冉冉没有吃过的东西
所以觉得他很神奇
就是里面还有咸蛋黄
不是迷信那个是风水
就是
就是前任上课的时候
是老师室友提了这么一句
然后就记着了
哎哎哎怎么突然在上木马
哎哈哎嘿
脚朝门
不是就是你们看一般的那种平面图
哎呀哈哈哈
就是一般的那种平面图上面都不会
都不会有那种床对着门的情况的
就不会正对着
打工人们
当大小姐
打工人们大小姐呃体体体验生活
哎哎哎哎
我猜你在说婉婉
哈哈哈哈
等一下我有一个朋友叫婉婉
他明天就要夺冠了你能祝福一下他吗
那肯定不是这个玩玩
加油哦
哎感觉今天我说了好好多遍加油了
好像都是要要去比赛
加油
然后之前有一次
之前去奶林房间玩的时候也不是玩吧
就是到处串门哈哈
就串门的时候
然后奶林的奶林的房间就老不开灯
就有好多台那种小夜灯然后哈哈哈
但是他不喜欢房间太亮
然后就嗯
就是他可能比较喜欢那个氛围
啊确实拉上脸这条
晚上的时候特别有那种
就是来一杯
呃来一杯可乐哈哈哈
的那种感觉哈
然后有一次冉冉去干嘛
去去
去找去找小伙伴练完舞之后
然后回来就是已经精疲力尽了
然后冲进奶奶的房间就往床上趴
一躺就直接跳上床的那种
因为奶奶的床特别软
就不知道为什么比其他人的床都软
然后
然后然后我就缩在他的被子里
他的哇他的被子也是那种
超软
就是那是什么手感呢
就是跟我的睡衣是一个手感
嗯
就软绵绵的
哎软绵绵不能形容形容太软就是
等我下次看一下他是什么成
分再告诉你们
哈哈哎成分
他什么材质再告诉你们
哈哈哈
然后我就问他
我就说我就提了一句我说
为什么我的被子老跑棉啊
你会不会用那种把那个四个角给定住
我就问奶龄你会不会把四个角给定住
他就不会跑棉了
他说不会啊他里面不是有那个可以
可以固定住的吗
然后什么里面有什么东西
然后就打开了他的他的呃呃
就拉开了他的被套
然后看他里面那个是怎么系的
然后
然后我知道了
我这我这十几年来一直都是
跑棉的原因原来是这样子
怕你们应该知道的吧
就是
被被套
被套跟床褥那个是可以系上的
你也不知道你可以试试
我一直以为我还我还说我还说
我的被褥没有这个东西啊
然后然后回去看了一眼然后就
哪里我也有哎
然后就哈哈哈哈哈
听说贝拉房间
哎哎哎嘿
贝拉房间啊就是
有很多衣服有很多鞋
贝拉贝拉平时也很帅的就是
我们家乐平时很帅
但是贝拉平时也很帅
然后他平时也超喜欢穿裤子的
很多鞋
哦我的普通话我我也光哑了呀
我的普通话也没有那么不标准吧
难道是跟大家住久了之后
我的普通话就渐入佳境了吗
哈哈哈哈
就贝拉有一次在贝拉的床上
然后躺着的时候
然后刚想刚想进入梦乡然后就
然后就开始想阿爸阿爸的时候
然后就塞了一口水果给我
一直塞塞嘴里
你有没有听说过那种下半身失踪吗
用加勒喜欢穿那种类型的衣服
我也喜欢
但是我套上之后就直接变成裙子了
刚刚那个不算
给嘉欣他们赔个
不是
希望一个活能一直团结温暖的走下去
哈哈哈哈
哈哈这个好这个好
哈哈哈
不是你们
哎你们应该知道那种下半身失踪
然后那种呃
呃 bf 风的那个什么
超大的超级宽松的那种衣服
然后我就经常经常
经常借往里可乐还有贝拉的衣服穿
就是就是就刚好能遮住屁股
然后再往下一点的那种长度
然后当当睡衣哈哈哈
然后上舞蹈课的时候
也许我带我借衣服
你们上次说我没有问哪玲姐衣服
这次我借了
因为奶玲这种休闲类的
确实挺少的嘛
属实进入未知领域了
呃嗯哎这怎么说呢
嗯跟家乐的那一套新年毛衣差不多
然后你们把它想象成是衬衫
或者是长袖的卫衣
嗯
听说奶淋衣服你们怎么谁的衣服都
你们怎么谁的房间都想知道呀
露背毛衣没有啊
我暂时还没有看到是谁是露背毛衣
但是有看到奶龄倒是有有好多件那种
吊带呀
哦加勒也有
然后有
就是有一次我们在我们在洗手间
我们在家里的时候在洗澡之前
然后就是
我进去洗漱然后加了去洗澡之前
哎洗澡不是要脱衣服吗哈
然后就就不小心看到了他的运动
运动内衣就是那种可以外穿的然后就
哇
能给个链接吗
哈哈哈哈然后婉婉进来了哇佳乐
你这个人运动微信好好看啊
给个链接好不好然后我们就哇
女生宿舍原来是这么这么愉快的吧
哈哈
不是洗澡就是不小心
真的他也不介意嘛就是
就是不介意
我们一边洗漱他一边脱衣服
然后再进去洗澡啊
我们哎呀干湿分离的
不用担心看不完的我们
我们我们还没有到
到那个可以可以坦诚相见的程度
哈哈哈哈
给你链接
可是
可是没有胸的话你应该撑不起来吧
那个那个还是得
才好看
今天的直播就看到这里了
到点了
没有啊
哎哎哎去东北的大澡堂子吗
会有什么不一样吗
会哦哦哦对对对对是不是哦
大家都是坦诚相见的是吗
那那那我我我
我我我我应该不太行哈哈哈哈我
那种我可能我可能穿着衣服进去洗
哼
才8点才冉冉撑的起来
冉冉当然撑得起来了冉冉又不是板子
原来也是有个毙的好不好
细说坦诚相见撑不起来
谁说撑不起来的
我说的是不是弹幕有
有有小伙伴说能给个链接吗
他也想穿
然后我觉得他可能是男孩子
就是因为女孩子对这种感兴趣
都会直接问
他的室友们或者闺蜜们要链接
然后男孩子们没有见过这个东西的话
会会觉得很好奇
问冉冉要链接
然后就说板子是撑不起来的
平的是撑不起来的知道吗
不是你们没要过是有内衣链接的吗
我是有内裤上有百特曼
呃
我还要过袜子的链接
就是
之前之前
家乐给大家每人送了一双袜子
就超可爱的
是那种卡通图案超可爱的
接下来要进入付费观看环节
不不至于吧
不至于吧
就是我们有时候洗澡的时候
然后开了个
嘟嘟
喂喂喂哈哈哈哎哎哎哎哎
哎
哎你把刚刚踢到了吧哈哈哈哈嗯
那那那那我们就跳个这一趴哈哈哈
我在我在说话呀你们没有听到吗
哈哈哈
啊我说完了呀
我我我这种这种话当然说一遍就好了
说第二遍就没意思了
哈哈哈哈
呃呃我立口实名提前祝家人生日快乐
谢谢女否为什么要哭了
嗯那那那个运动背心的链接
我下次问我王丽可乐
看看那个还有没有货
哈哈哈哈
开了个直播
啊
哈哈
哎哎
哎
一时之间不知道打什么弹幕啊
之前是不是
在这之前有没有跟你们跟你们说过
我跟他出去玩了呀
那是我第一次跟我利可乐一起出去玩
就是单独的两个人
然后我们还去看电影了
然后我们还去玩跳舞机了然后还去
还去干嘛了
还去还去吃饭了
然后在餐厅偶遇了
贝达哈哈
还说了奶茶可乐
对啊就是在奶茶店的时候然后就
哎呀电影快开始了
但是现在有点想喝奶茶
又有点不太想喝奶茶
然后然后明天好像还要健身
要不要喝呢然后就去买了可乐哈哈
阿信说约会就就是就
就就是吃饭的时候
就就我还没有注意因为我不太
我不太喜欢四周
就是不是也不是不太喜欢我比较害
也不是讲害羞
哎呀说自己害羞好奇怪哦
就是就觉得四处观看有点不太好意思
然后加了偶然撇了一眼就看到那里
那里有一个
有一个
红红的蝴蝶结
觉得他很耀眼
觉得他很熟悉
然后就
喊了一声然
宝宝啊你看那边
然后我就看了一眼啊啊
这么巧
我们我们是先去看个电影才去吃饭
这个也能放得上然后就哇哦
然后就拍下来发到发到一个魂的群里
不是我我都不知道
贝拉哪天要去吃这家的好不好
就是
嗯
就是发群里了之后
然后贝拉也一脸震惊
然后拍了一张我们然后看了一眼图
我的脑袋怎么就只有一个蝴蝶结嘞
不是还没有一个
为什么只有半个蝴蝶结嘞
我就不就是旁边挡了一个小矮墙吗这
呃小隔断他也没有那么高吧
真的就是能看到加勒加勒的帽子
还有短短的非常想要的头发
但是冉冉就只有红红的蝴蝶结
哈哈哈1米8哈哈
你们哈哈哈
对啊我1米8怎么样
呃王丽可乐才2米2米3呢
在群里没看到你们
当然看不到你们又不在群里面
本来之前
在之前还跟
还跟贝拉还有奶奶一起去看电影了
奶奶是不是跟你们讲过
然后
然后为什么佳乐没有来呢
因为他说他在看的话眼泪就他
他的眼泪已经流干了没有
没有多余的眼泪在在送给那个电影了
真的好好哭啊
是不是只有女孩子才能
彻底嫁到那个点呢
细说电影
都讲过啊原来都讲过呀那那我不讲了
那我不讲了
下次你们再听他再听再听
大家讲点别的吧
对就是好好哭
然后我就一直在那
哈哈哈真的真的是这样子的
那婉婉也没来
婉婉婉婉说他想去看 medifore you
然后我我是没有看过这个电影的
不知道你们有没有看过
下次婉婉
婉婉跟你们聊天的时候
你们可以问问他咪
before you 有什么剧情啊
什么乱七八糟的
我下次我下次去看吧
再拽着他再二刷一遍
问问自己家电影院看的难
呃他家电影院在哪
我去问一下
哈哈哈
碗碗包上看的
说来确实之前有一次找不到碗碗了
然后我给他打电话也打不通
后来他说他在看电影呢
我说你在哪看电影
可是我在叉叉叉叉叉
对这个就不能说了哈哈哈哈
就是就是呃
那个地址我确实是不记得了
哈哈哈哈哈
不是在家里家里都没见到人
也不是也不是回他自己家去了
哎呀好啦
今天不能再说了再说嗯
再说下去我就要暴露地址了这不行
哈哈哈
我要我要早点祝你们晚安早点睡
做个好梦
我应该没有早退吧
今天聊天聊的好开心哦
才8点呃呃
哎嗯
你们你们你们说实话哈现在明明是
哈哈哈
我我我我我没有吧
你你们该去吃夜宵了
你们不吃夜宵我也要去吃夜宵了
别别走人呃
再陪你们唠个十块钱的
哈哈哈
咱早点睡吧直播吃夜宵啊
哎我
我怕我担心被工具人
呃呃不能再继续说了
我觉得我该走了再再再要
要是在直播这这是能被允许的事情吗
在直播中吃东西
是废
不不许是废
哈哈啊啊不准艾特贝拉
你们以为他不知道吧
偷偷看在眼里他只是不说而已
啊
我日本店还没开呢
哈
嗯
什么
再唠个三十的就是就是
再说个五块钱的夜宵
夜宵叉都不吃吃夜宵会胖的
那那我少吃点哈哈
我少吃点明天明天去做有氧行不行啊
哈哈
我记得上次做完有氧我
我两条腿都已经废了
我当天做完我还很开心呢
然后第二天就起不来床了
算了晚上少吃点吧
就吃两块绿豆糕就好了
这应该不算多吧都没加什么糖呢
吃都可以吃我会我会少吃一点的
虽然爸爸做的很难吃
但是我会及时的分给
分给分给大家吃的
哈哈哈哈
啊绿豆高高热量呃呃
呃
大家晚安
早点睡要做个好梦哦
洋洋可以木马一下就行好吗
让我们一下下次下次好吗
下次下次
晚安
拜拜