很快乐会快乐
别看我只是一只羊
一起呀
什么难题其实当我都不会是神话
有什么危险在我面前也不会是慌乱
是三言两行把我最无言的
嗯
珈乐我想吃你那个
红酒牛排味
嗯太好了
可我觉得你的黄瓜味的好吃
不给我翘一下腿
那我跟你讲啊
这个超好吃的黄瓜味永远提神
那个好好喝
不知道那个好不好喝好吃好
好吃好吃好吃好吃
哈哈哈
啊
队长我拧不开了
有人要吃这个吗啊
谢谢你
哎你去你去那边一点我没有地方了
嗯
我想吃一个不辣的谁那还有呀
我这个我这个反辣的不是一样的味道
哈哈哈
除了薯片还有别的吗
口乐你要吗
我我这个雪碧
雪碧跟口乐不一样
口乐跟雪碧不一样
颜色不一样
口感也不一样
泡泡多是吗
对好呀
到我了吗
我翻不过来了
哎
你压着我脚了
哈哈哈哈哈
我要看看啊
对对对不起
没关系没关系
她们好像已经来了耶哎
哎
她们好像已经来了耶哦啊啊
我们说说琳食吧
哈哈哈
也不要那么急着站起来
完蛋了
你
你你吃我一脚哈
哈哈她们都过来了
哎这已经开始了站好站好
站好站好站好站好站好
不吃了不吃了不吃了不吃了
这边还有一瓶口乐
燃烧我的卡路里
达目的不放弃燃烧我的卡路里
不达目的不放弃
小火车
啊
哒哒
我有翅膀了
哈喽
你们知道我是谁吗
你知道我是谁吗
你知道我是哪个吗
在下皇家我我我看我看我看我看我
我在这里
啊大家好我们是啊
啊
我要跟你装逼 piu
pi
吃我一拳
哎
大家晚上好
晚上好
啊大家晚上好
我是今天的 mc
你你谁呀你我是人呀
我是今晚的 mc
那你说你是这五个颜色的哪一个呀
我都在说话了你不知道我是哪一个
气死我了
哎那就那就这样啊小蓝小蓝
小蓝小蓝站在中间
大家猜一下小蓝是谁啊
呃刚才好像已经比较明显了
哈哈哈然然都说了是然然了
然然一嘉然拍出来吗
不对呀然然这腿还长了呢
这腿哈哈哈哈哈
我我腿粗怎么了腿粗你腿短呢
哎她们都说是然然呢
那她们是不是猜出来了
那就把我变回来吧
那快点呀快点把我变回来
那你就到中间去吧
你站我站我站你们把我围住
快快快围住我
围住我围住我
我保护你王嘉然
别跑
看得到我吗
我变回来了吗
哈哈哈
怎么还没有变回来呀
噔噔噔噔王嘉然
王嘉然王嘉然哈哈哈哈哈哈
咦你们四个都是我的宠物哈哈你
你说什么
注意一下你的发言
懒洋洋
救命救命啊
哈哈救命
你现在是一个人我们可是四只羊
我们可以群殴你
你过来先跟大家好好打个招呼
大家晚上好
今天的直播叫做向晚和她的四只羊驼
给你一脚
再想想给你一脚
哎呀哎呀哎好了好了我们猜一下嘛
猜一下猜一下有没有小心小心
刚才然然和我配合的很好吧
你有没有猜出来吧
就是就是没有猜出来吧
你们现在还不知道然然在哪里吧
哈哈哈你们猜
太厉害了
哈哈哈哈
哈猜一下猜一下猜一下
这还用猜我都站中间了就是我呀
哇尔来你的经典水母她们都在讲水母
水母
水母不在机器人我要看那什么规则
什么东西
嗯
什么我我卡路里
团圆过年时被施了胖胖魔法
今天的任务是每人消耗三三万卡三
个403,000卡路里
否则就会连续胖一点
胖一年什么都不是人我才不信呢
你还是做星星是有什么好做的
机器人为什么才消耗500大卡
那来吧我这就来取然然
不行不行不行不行不行
起码什么5万啊之类的
这是一个杂技150大卡
不给报不给报不给报不给报不给报
这样
这样大家不就都知道小陈是然然了吗
no no no no no no no
她们可同意了
那这个一直没说话的小子是谁啊
猜花这么少是费拉吗
哈哈哈哈哈哈哈
有道理
快耶
猜一下嘛
现在有皇城男子了
你们想你们想让我挡住你们是谁
一眼贝拉那先猜猜贝拉是哪个来吧
交换一下快速换位置
预备一字排开
牌呀哈哈哈哈哈
牌呀牌了是竖牌快
呃
你怎么跑了
猜一下吧
请问这位是贝拉吗
哇看这灵活的盆骨有一点像哦
这灵狐的胯骨好下一位下一位哟
还来个威武
有的时候越想表现自己
可能越不是真实的哟
第二位啊这个走路崴脚
想必是向晚吧哈哈哈
哈哈歪歪歪歪歪脚了
好可爱啊
下一个下一个
黄色的是贝拉
那现在这个是谁呢
猜贝拉
哇这一段拳打的好棒啊
你们都在迷惑大家是吗必须是武丹
武术都武术啦
哈哈哈
对我哇好有礼貌好温柔温柔好女人
是贝拉吗
是吗选一个吧
你们还晃起来了怎么就捂起来了
什么什么黄色的是贝拉好吧
那就让黄色的到中间
哎呀
哎呀来来来来来
贝拉贝拉围住她挡住她挡住她看一下
现在是贝拉要变出来喽
准备好了吗
你可以跳一下
看看能不能快速的变出来
预备
哎呀这谁呀被挡住了哎
哈哈哈啊
出来了哈哈哈哈
出来了等一下我觉得然然好像出不来
我出海了
我问我问什么问题
让她们6宠物6宠物哈哈
6宠物6宠物
哈哈哈
看那里
到舞台中间去进去
进去进去进去正好四位你谁呀
呀你暴露自己了
哈哈哈哈
过来点过来点好别动还让我往里口乐
我老子才暴露的这个已经哎
我不是往里口乐
嘿
嘿嘿
那边那两个做一模一样动作的
哎不要再迷惑了大家都很聪明的
那就看谁的幅度大谁就是贝拉是吗
是的那你们两个劈个叉
哈哈赶紧哈
哈哈哈哈哇哇
这个是这个吧哇这个厉害
好吧
那大家就说吧这个劈不下去的是谁
哈哈哈乃琳哈哈哈
秘制乃琳是吧
你们不要就这样就暴露我啊
就她了就她了
你们真的
来我们把乃琳变出来吧
你你俩谁是要要变哪个乃琳
石头哪个布啊
要变我了吗
对呀那那好吧不是在变你了
那要变我小成了
来吧
准备好了吗
挡住挡住挡不住挡不住挡不住我
在这里我挡我
我在后面挡了个寂寞
这是什么不许看
嘿
挡了个寂寞
真的倒了个屁哈哈哈哈哈哈哈
飞啦啦
啦
你们俩
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈呃
场面有一度混乱哈
现在由我来踩我的脚
她踩我脚谁踩你我给你踩回去就她
我给你踩回去
给你一脚
哈哈哈我会踢人
紫色
紫色应该是蓝色你选了紫色和蓝色
紫色是谁
我可以劈叉这个紫色
这是蓝色
我会太明显了吧这个
两个都会劈叉
哇还在下腰哇你是贝拉2号是不是
哈哈哈哈
这位大哥是谁啦
紫色是乃琳
卡住了卡住了赶紧
紫色是李珈乐哇
厉害厉害厉害那选一个吧
紫色和蓝色选一个吧
其实我觉得还好就是
以后变成阿草的样子的话还能唱歌吧
能啊怎么了那那其实我无所谓
别呀别呀别呀
别回来别回来别回来别回来快点好了
哈哈就紫色了就绝对是我了
我还行我不减肥还行
我就是除了大腿有点粗
其实对我的身材还挺满意的哎别说了
这样不能跳舞
快来和我们一起跳不跳舞是不可以的
哈哈哈大家晚上好呀
哈哈好
这样的话我们的变身就到此结束了啊
好好好现在现在
谁就喂谁就喂
谁就喂大家晚上好我们是
so
哈哈
挺好的
哈哈哈你们看
你们看我做我的传统丁字步的时候
我都是这样子的
哈哈哈啊
你可以你可以做我刚才那个动作吗
哈哈哈哈哈啊
太可爱了你别说还挺有味道的
乃琳乃琳乃琳
你们你们不要我变回来吗
不行我想要乃琳变回来
我想要我想要刚刚那个动作
那么长的腿
哈哈哈
你们说买琳的是想要让乃琳变回来
还是不要让乃琳变回来呀
你们不要我变回来吗
哎我明白了你们都哎她们说救航线
哈哈哈哈
完蛋了完蛋了不用担心
耐力不用变了你们
哈哈哈你们要要要
她们说要要要不要不要不要不要
哈哈哈
哎有人说我变了
变了变了不用变了
真的假的你们快点真的假的要变吗
要嘛
你看全是不要变了不用变了别变了
来吧啊有一个说要变
围我围你围住我了
围住你围住我不行
有没有高一点的挡住她呀我高啊我来
我最高了你你好
你好
其实是因为玩玩你的双马尾了哼
哈喽
哎我知道了我的脑力
可以了再正式跟大家问一次好吧
你玩上瘾了哈哈
哈哈喽大家好
我们是A-SOUL
哈喽哈喽晚上好
大家晚上好
今天又是一个快乐的晚上耶
为什么没有人进我的话
新年快乐新年快乐
哎呀大家新年快乐呀啊
哈哈哈哈
姐姐是新年的尾巴啦
哎
我记得我们刚才是不是有一个什么
板板在旁边规则版吗
哎呀又是那套真的是3,000大卡呢请
是吧我要仔细看一下这张东西
我们去看一下吧
嗯跳舞1,000大卡
唱歌唱歌1,000大卡运动冠军是什么呀
干嘛运动冠军呢
是吧运动冠军应该是指
我们所有人都要去做同一个运动
然后最后胜出的那个人可以消耗两对
她这个热量还是最多的
我想我一闪这个我想唱个歌
跳个舞再举三下然然
两下然然是这么算的吗
然然500大卡一次的
那我举六次就可以了呀
123456是吗
哈哈哈那太那太容易了
哎你说了算吗也没说呀
因为太容易了所以拒绝
哈哈哎她们都想看我们几
然然其实对王嘉然挺重的
那就去看着去
那我自己跳六下是不是就可以
今年要不然我是不来了
不我知道了嘉然如果跳的话得减半
她只能跳250250
然后然后试试看哎
人的呢哎哎哎
请你们尊重一下挑战者好吗
不好意思我已经准备了很久
你用点力我没吃多少啊
哈哈哈
要不要我给你猪跳一下一二三
哈哈哈这算什么
就只能给她上50
直接卡掉一个琳头太过分了
我来吧啊
哎不
不行不行啊不行
不行不行不行哈
哈哈一二三哈哈哈
好了500
赶紧的500块王家园痛苦的惨叫声
有没有什么技术器之类的
快快快快快有吗
等一下这是什么 bgm 工具人
工具人
啊哈哈啊
这个时候应该慢悠悠的让晚晚过去
背一下你
易咬人然后晚晚就啊
好一个美人
对啦这是不是猪八戒背媳妇的音乐
是啊哦哎等一下
小向晚背然然
等一下猪八戒背媳妇的话是不是
那就是你是猪八戒是吗
啊对啊这不是我是猪八戒吗
你刚刚点头了
我哈哈哈哈
哎
点头不要紧
重要是你挑战成功了你就默认了
哎呀没关系啦
反正反正这个
是吧嗯
只是一个可爱的音乐罢了
并不能代表什么
但她的气质是非常能做的事情的
我是消耗了500对500的
我们不是人
赶紧把我们晚晚的500系上去吧
哎那我们今天要怎么记我们就应记吗
用脑记用脑用脑记的不行吧
给我个小本本我摘一下哈哈哈
我居然还有那么多观众呢
她们可以帮我们记啊
大家大家啊啊
啊
我们不是投票统计统计我们是投票
不用紧张不用紧张
我的500
是统计
500啊
看到我的进度条500就这么点点
转完一整圈的时候就可以
保证这一整年不会再变胖了
啊那可以啊那还挺划算
这好商量那你就上去一口气唱三支歌
我上去一口气跳三支舞
我只要跳两只伴舞就够了
两只芭乐舞是什么技术方式
哈哈哈是啊
一支舞1,000
半支舞500
那那你要跳舞吗所以是这个意思
她已经很迫不及待了
她一直在跳舞跳舞来请我们的
请我们的女明星
女明星打人了哈哈哈哈
你来心哎你不要过来
你不要过来痛不痛
不痛不痛女明星这次要跳哪支舞呢
哈哈哈那给大家带来一支
第几遍啊
第一次跳了第没有第一次跳哈哈哈哈
我第一次跳
好损呢哈哈我第一次跳大家看好了
然后1,000卡帮我记住了
嗯
会给你加上去的我我我在看镜头吗
我想看镜头等一下
所以你要跳什么再看再看
这音乐响起来了都知道啊
那我们就
给你让出给你腾地
我们往后站站好呀
然后我要干脆跳两只半
这样我就完成了
两只半是吧
你说的是吧
哈哈
你消耗不到3,000我就不让你下来喽
哈喽哈喽嘿
i want you cause i
拼命啊喊出我的名字嘿
哇
娃娃喊出娃娃的名字
向晚玩向晚向晚向晚
哎呀
哈哈哈哈
这就是现在已经是1,500了
1,5001,5001,500
还有一只半
谢谢谢谢还有一只半来再来一遍吧来
来来谢谢大家
谢谢大家谢谢大家太好了太好了
大家说就是过年没见
然后回来发现进步
这回家这个进步好大呀
是啊哈哈谢谢
约我真是挺累的
哈哈哈哈哈
就这样
因为我确实挺累的
哈哈哈喝口水吧雯雯
没事没事没事没事
赶紧让我挑剩下的一只半啊
哈哈哈哈哎
没有有有哎
我觉得我们晚晚现在精力还很还很好
没有
没有吗我要喝水我要喝水我要喝水
那边有口乐水
水在哪呀
娃娃你去哪
开玩笑的了希望大家不要再听我
很用力了我好像有点啊
又有人问我们是不是真的快
是真的还有人说是录播
什么录播啦喂哈哈哈哈
是哈哈哈
这么厉害
哈哈哈哎
她们找我们不读 s c 给我加个分
来来
我们看不到 s c 了这会工具人
谢谢大家的 s c
谢谢大家的工具人
你点一个蓝蓝的按键好吗
在屏幕的下方有六个字
有一个蓝色的按键
哈哈哈哈哈哈哎不行
我来
我这四天也学的差不多了哈哈哈哈
我也是
我知道我知道不拉垮了琪琪
哈哈哈
不至于不至于不至于她还少打了个爷
呢哈哈哈哎
就就还好
说明大家不是很想当你的爷大家想想
我们的兄弟哈哈哈妈妈
妈妈在哪里
妈妈哎妈妈哪里有妈妈忙啊忙点好啊
你们
老是看我舅子哎她们还说你是 bib
我看看她还说你是 bib 向晚为什么
快点抢到 bb
哈哈快抢救一下
这是 ava 而且 a 是大写
b 是小写
第一个和第三个 a 都是大写
第二个 v 是小写
大家好她没有剁腿她不是 av
哈哈哈哈哈哈
算了算了算了算了算了
哈哈
哈大家好这里是 ava 懒洋洋
哈哈哈没有人替我来
你天天让我快来
今天今天她们超过分
她们还说我想玩快
快快给你发了一个超级好的视频
我的什么点开啊
懒羊羊被抓走了哈哈哈哈哎
你可以说你可以说那句
喜羊羊我被抓起来了
你可以说那一句吗
高进哎谢谢你给我加分
哈哈哈哈
一模一样现在是第一了
哎我们还有什么别的吗
这不是还没开始吗对啊
着什么急呀
你今天的胜负欲很强吗
是不是哈哈哈哈
过来队长皇冠
既然你现在已经有1,500的话
你不如再做一个5就不就满了吗
啊跑步机
跑步机跑步机
跑步机不适合现在来呀哈哈哈哈
你这是什么已经
哈哈哈哈
还不如运动冠军呢
是不是被拉菲拉
运动那跑步机待会忘了摇
是吧啊
要做肯定做分数最高的那个呀对的
然后你做她的两次冠军
然后哎等一下
我要提醒一下
运动冠军是一人发起五人参与
对啊
你清醒一点
5人参与啊
那我们现在就开始吧
我们现在就玩运动冠军
我不要
我我我先我先认输我体力我是杂鱼
还没有说玩什么项目呀对啊
还没说完是由贝拉定贝拉定完成了
贝拉不是发起了运动冠军吗
对啊发起运动冠军
所以你要定向啊说呀
所以我还没说你着什么急
不急不急你来我
你要说好
好好来老师可能是怕她不方便来
你们让一下
我给你们做示范好的啊
好呀
稍稍微大一点的大一点够大够了吧
这是要喷火吗
啊哈哈哈
哈哈
哈这是什么好了好了
接下来看贝拉做一下示范
我干嘛看清楚了
喷火看清楚了我
我有点害怕我们过去我有点害怕我要
我我我保护你我保护下热热啊
哇
呃呃
好好
好好好好贝拉好好
这还是要比吗
我宣布贝拉可以了可以了可以了
宣布贝拉就是
这这两千给她吧快给她吧
别提了我认输哈哈哈
不是你们坐一下吗
啊那我们
所以你刚刚是吃饭吗对啊
所以还不算正式开始是吗嗯
我我我我算了算了算了
不算就是开始吧
菲海我们商量一下
哈哈哈哈哈你在干嘛
人家说想
想想想想干嘛呢
王嘉然想自己蹦自己的说平板支撑
啊
嗯哈哈哈哈哈哈
哈哈我给大家解释一下哈
我不是有意的哈哈哈哈
啊这是大过年的
我觉得你们在体罚我这样一个
半个月那个平板支撑
哈哈哈
哎真假过然虽然是又要运动冠军是吗
我
我还是得
就是争一点气就是苟延残喘
哈哈哈哈哈哈
力挽狂澜
没有啦
我们我们解释一下
然然好像是我们团里
平板支撑时间最最长的
之前我们升月课的时候
老师让我们一起平板支撑唱歌
练那个气息嘛
没错我们多久
哎啊
这就是
哈哈哈不是的
我们娃娃也很厉害的
也没人在那二位请吧
哈哈哈我很爱你的
哎但是我觉得我们可能正面这样
会有点不方便
我挺方便的没啥不方便啊来呀
就正面呗哈哈你给我站到最中间来
那被人给我们当裁判计时吧
看谁先动作不标准就算她输了好
那我们要用什么样的姿势呢
但是在这之前
我想确认一下我的2,000分到了没
哈哈哈哈
回来了2,000分号召了啊
可以
很快乐呀所以她是一轮一个冠军吗
我还以为是一个一轮一轮你在做梦
一个项目一个项目就可以了
吓死我了哈哈哈
你也吓死我了
哈哈哈不然也太累了吧
我在等这大哥捣乱
哈哈哈算了算了算了算了
不用不用不用不用
那然然来决定我们用什么样的姿势
平板支撑吧
嗯看然然吃饭平板支看我吃饭呢啊
啊哈哈
首先跪下
不跪哈哈哈我不
我的膝盖都不碰到地的
不好意思我这么大的跪下
哈哈
这样为啥你们什么时候下来快下去哎
裁判说你犯规了哎
等一下等一下等一下现在是示范
我好想坐她身上吃饭
吃饭结束哈哈哈
裁判你行不行啊裁判
裁判不行啊啊谢谢谢谢啊啊
谢谢谢谢 thank you
是应该是滴水是吧喝水喝水喝水哈
哈
哈哈哈哈那我们准备开始吗
我们耐久是吗
是比耐久是吗来裁判发力了
321开始一人一个方向是吧
哈哈哈哈
我们有倒计时吗
我的头发就是这个姿势
我我这样比较好看
哈哈哈你们
你这样不是更累吗
啊
所以我不喜欢你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
讨论人员不要捣乱
我总觉得她在绕一圈就挠我痒痒了
哈哈哈哈
哎我总觉得加热这样不是很可以
挺累的啊
有没有人管管我快帮我把我的
快往左提醒
快快快快
呃
下去我还可以再撑一会
那你撑吧我不行了
不行把腰抬起来哦
口乐不是把腰抬起来会受伤的
对没错就是这样坚持一下
哎珈乐你起来了哈哈哈哈
珈乐 out
哈哈
哎玩玩算了算了
现在算了
一旦进入到了白热黑的状态
我我我
我我现在是嘉然你赢了王嘉然啊
等一下等一下
我们晚晚还在坚持
等一下晚晚还在坚持
晚晚还在坚持
累倒了我瞄了一眼啥都没有
哈哈哈哈
我们这一轮我们这一轮的运动是
人家是
嘟嘟嘟嘟嘟
嘉然哈哈哈哈
还要虚晃一枪是好一枪
哈哈
我觉得人快被咱俩提起来了你知道吗
耶
哈哈哈哈哈啊
我的笑点
哈哈哈然然然然也要加2,000了2,000
这个小鸟加2,000了
不行王嘉然我觉得你需要休息一下
你要不跳支舞休息一下
哈哈你让我们然然真的好
那我就结束了是不是对啊
啊不行我们得一直是0
这些项目太难了但是你是买琳呀对
买0就得是0
哈哈哈哈
我感觉你这个好像有点道理
但是又不太对
买琳不服输
是吧嗯
买琳想要干嘛呀
跳舞吧啊啊啊啊啊啊啊
我还以为你会唱歌
我还等着跟你唱歌呢
跳舞也很好的
没想到吧
哎不过大家不要有太大的期待哈哈哈
就是前面前面没想到
等一下等一下我
还是可以期待一下的
就是哎反正
怎么着
今天的目的都是要消耗的卡路里嘛
所以那不如就跳个舞
嗯那跳吗跳
你打算起跟我一样跳一整只呢
还是跳半支呢
就这个
哇你还想再跳吧
你还是少说点哈哈哈我们跳就好了
你再想想我们
哈哈哈请您请请
哈哈
来工具人
有那么一丢丢
不要紧张不要紧张
做好准备啊
音乐一开始哈哈哈不要错拍了
了解
it's a modern lady got
full of battle lane
tongue
one seven morgue
matching music
here here here here here
嘿嘿嘿嘿嘿
in our slowest
更得为了你而过的千百年
哇哦啊
这个好帅呀
可能是她穿的这个很紧身
乃老师辛苦了乃老师
谢谢风哥还有还有黑丝袜
哈哈哈我们两个
哈哈
哈哈哈哈哈你俩你俩够了啊可还行
就是乃老师跳舞的话
都要比我们辛苦一点
而且是热量上太痛了
你知道哈哈哈哈哈哈
不用吸收不用吸收哈哈哈
我真的很痛
而且就是
而且你穿着高跟鞋
是吧
就是真的很不方便跳舞真的很痛脚
哈哈哈
脚
真的痛脚
太不容易了
但是我刚才好像听到了
什么老色批发炎
是吧啊
没有没有什么黑丝什么其实是黑丝袜
要是救命啊
我们我们哪里的飞机加上了没有
我要是跳成我要是到已经跳成这样了
还是不给我加分
我就
她的眼里有星星是吧加分加分
所以我们舞蹈是消耗多少能量
两五百
一千行行你们几个一千
哈哈哈哈啊
我都跟你们说了我记性不好了
但是她只跳了半支舞呀
但是也是1,000
因为跳舞就是1,000
没有说是几只好的吧
没想到吧
说不过你没想到
没想到你懂不懂什么叫 mc
哈哈哈对不起
哈哈哈那还没事呢
好像就我没有加分了
对工具人加分满加满加满赶紧的加满
赶紧加满哎我们哈哈哈哈
哎工具人我们还有什么项目
项目好像
忘了忘了我都以为是2,000呢
看看那个消耗表
跳舞唱歌都是1,000
运动冠军是2,000
我们是不是只有跑步机没有玩过了
啊对声音忽然间好笑
是因为我太虚了吗对不起没有啊
还好你要不喘一会
我今天没听到你在那说
嗯哈哈哈哈
你给我哎
呀顺心哈哈哈
跑步机和唱歌还没有完
嗯啊那你是想先唱歌还是先玩跑步机
跑步机你要不先帮我试一下吧
我刚跳完舞
但是我们
我们跑步机要怎么玩
我们现在又没有跑步机扛一个
这样吗上火去
哈哈哈哈哈
这是我们
来看我们团里人
对每个人的定位都非常的
哈哈哈
你每次到这种力气活的时候就叫我
不是啦你错怪我们了回来了回来了
我看到跑步机就在那边要扛进来了吗
我让让工具人来吧让工具人干点活
真的哈哈哈
工具人坏事做尽
所以让她多干点事情是吧对
你们想要看跑步机吗
不想的话就让我来唱一首歌吧
哈哈哈哈
哎你要唱你再唱你就满了不行
那你肯定就不跟我们一起玩了
不要看出来了哈哈哈哈
没关系跑步机就跑步机嘛
反正肯定
哎那所以我们跑步机要怎么玩
我们真就纯跑步吗
原地跑步很累纯跑步那跑五分钟嘛
跑5分钟啊那边问
边跑边说话
别快快快问快答快问快答啊啊
快答啊你们之前玩过的那个是吗
对对对对
那可搞笑了
但是我们现在没有什么问题
还说让大家来提问
然后正好我们就是团里有什么恩怨
哈哈哈
啊看一下
看一下我觉得嗯快问快答的话其实
也没有那么有意思
不如快问快答
然后如果说的不好答案回答的不好
然后就给她加一档
啊哈哈哈哇你好坏不愧是最佳哈哈哈
越来越刺激了哈哈
那那个快问的问题吗
我推荐是让大家因为大家的问题都
挺精彩的
非常厉害哎
我很想看她们的问题
哎我们聊了这么长时间
我们并没有跑步机玩什么哈哈哈
哈哈
哇
有哎有哎有哎
我真坏了
哈哈哇她已经死了
她已经主动上去了
你上你上你上
你上呀救命啊
哈哈恭喜恭喜恭喜王总喜提跑步机
哈哈哈哈哈哈哈
妈妈你要靠着
然后我就是跑步机上的那个哪有
你要跑路了啦
好带麒麟带麒麟救一下哈哈
那个健身房里面那个
什么什么贝拉说什么
这是我健身房里面那个健身房的
咱就知道那几个你想什么呢
就这几个
怎么样成功人士
哈哈哈这是你的鲜花
哈哈哈你的鲜花
谢谢贝拉贝拉算了算了
被挡住了哈哈哈
因为咱的身高不够就不要站那么低
哈哈哈
贝拉该像我一样站在这里显眼一点的
我也转过来
我奶奶来我们让那个谁啊呃
乃琳跑个什么五分钟的
这就是你们对 mc 的态度啊
跑啊来呀开呀
等一下
我要跑完五分钟就算你赢好不好
五分钟是吧
五分钟我们随意加速随意问问题
那我就是
在做跑步机的挑战了
一会我成功之后要给我
加上啊是的这500大卡
500大卡什么哈哈哈什么哈哈哈
要给我1,500哈哈哈哈
嗯你们你们真的是你们
你鞋子注意一点哦嗯注意安全啊
高跟鞋啊你先试一下哈哈哈
哈就只拍玩起来了这哈哈哈哈哈
然然
你在后面也注意一下别她那耳环啊
高跟鞋什么往后砸哈哈哈那
我给她接住
我来我来接我来你来好
现在是你们提问的时候到了
机器人给我系上10哈哈哈对了
要跑5分钟
如果是我们随机对她提提问
提问错了的话速度就加一
哈哈哈怎么啦
哈哈我要互相想给自己
怎么这个人呢
你快点提问她给她加速度
你看她在现在后面就散步呢
我想想啊
那刚才刚才那个就是呃
什么哎什么问题哈哈看不到
忘记了
啊
你要是有我是谁是嘉然
我不同意啊不同意不能交给我交
给我交
哎对对对不行
这是珈乐0.1加1啊哈
哎按十下是吗
对按10下
贝拉以前没发现你眼睛这么大哈哈
哈没有没有我下来其实还是你最可爱
就是我们让她多跑两下然然
然然我是爱你的然然
我也爱你
下一个问题
下一个问题大梨有多重
去官方查哈哈哈哈
女孩子的体重是不可以透露的
因为你不诚实我要给你摘哈哈哈
有没有人问我一下向晚多重快点
哈哈哈还没到我呢
我不怕
加多了宝贝哈哈哈加多了哈哈哈
快有没有人问我一下向晚多重
不好意思
还有什么问题
奶奶喜欢吃什么嗯
奶奶奶奶喜欢吃嘉然
对不起我找人家
我自己还以为是
我自己家孩子家
我家好了我家好了晚晚多重晚晚多重
晚晚200
哈哈哈
哈
不是不是不是我我说错了
我说的其实是晚晚的钻头有有二百
但是晚晚本人非常的纤细又苗条
去掉钻头我们晚晚就是一个大美女
反正我
哎哎哎好嘞好了放过她了放过她你看
不是你们没有发现她们不是
我没有
看着她的手啊
怎么还是四眼不愧是大家出的送家呀
哦
算你会说话哦
来老师
来老师这里问你可以背多重的米
上楼大米
哈哈哈背一下你说实话
我想知道为什么要背你啊
对啊
我想知道她们问这个问题的目的
是什么
你为什么要背大米啊我我就是直接
放电梯里
大概20斤左右
20斤但是
这个我们都不知道正确答案是什么
对
所以这个算是过的这个放过她吧算了
我们再来看看
啊叫乃琳啊
我们新进来的小伙伴
这个跑步机上叫奶哈哈
哈哈哈哈乃琳哈哈嗨
你好我叫奶奶
奶淇琳救一下那个有容乃大的奶
什么东西啊
这个贝拉能背几斤大米哈哈哈哈哈
贝拉可以背着A-SOUL全域哈哈哈哈
就你品贝拉单手举沙发
你们品也是不可以的
那这个这个就不给你珈乐啊
你们都在问
你们都在问然然的生日
然然的生日有什么难打的3月7号吗
哎你自己挑自己挑
哈哈哈不是我实在看不下去了
哈哈哈这帮人
我们这不是想给你挑一个刺激一点的
吗哈哈生日大家
生日大家都知道你看这个就很好
那个佳雅腿多长来1米8
好请减速哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
大家看现在这个速度完全不行啊
那种问题多
来一点多来一点哎
真的我要算挑战
我妈说的快过了好不好就是
加油加油啊
一个会加油啊
一个会加油啊一个会让她跑起来
呃懒羊羊被灰太狼称为什么
懒羊羊被灰太狼称为像我哈哈哈哈哈
哈就何以及心事哎
喜羊羊我向晚大魔王被抓走了
喜羊羊
为什么多了多了多好了贝拉
贝拉我知道了大家
大家给的速度对了
对对对对
哦哦哦快跑起来哇
跑起来啦跑起来好
贝拉对什么食物过敏
我现在对贝拉过敏哈哈哈哈哈
打不上来打不上来
哎呀这口问题有点难选呢
我们多挑一会啊
哎呀好谢谢你
不过讲究啊问那个贝拉官对什么过敏
那这得是一个多选题多选题了
我给你调调来
刚才贝拉直接给我珈乐4个天呐
她太狠了
我们要尊重一下游戏规则
那那我来给你一个题目吧
呃用三个词说一下向晚的特征
可爱啊美丽啊
有钱哈哈哈家嘉然
哇我爱你雯雯
她说谎她说谎啊
怎么我哪个词说谎了啊你时间到了吗
啊我时间到了
到了想到吧
这样你给我上去哈哈哈哈哈
哈
为什么逗我
她的好皮肤我觉得挺对的呀
我我现在觉得我很好
哎哎哎走了
哎哎扶一下别飘别飘
哈哈哈哎刚才
哎刚才是谁提出来的这个挑战来着
她说让晚晚现在来上啊
晚晚可爱
有钱
工作人员给我把这个加上
哈哈哈哈
哈哈
来上去不
是乃老师你最近体力进步很大呀
你
这是5分钟我觉得其实不算什么对吧
哎呀好了美死我了
谢谢玩玩哈哈不愧是我们大小姐
啊哈是什么
让你们感受一下我在健身房的成果
直接上8给我开8给我开8哈哈哈
你知道我很擅长这种游戏吧
哈哈哈但是我刚才对你也很好吧
嗯所以你要不要
我们俩
我们两个来给你要不要贿赂我一下
你怎么这么低啊
你给我下来哈哈哈
不知道近大远小啊哈哈
什么什么近大远小
近大远小
你站到哪你也没有我高呀
哈哈哈啊哈
啊哈哈哈啊
啊
这些
幼稚鬼哈哈哈你看后面那个
哈哈哈赶紧给她开吧
哈哈好了别别我开我开我开我开
大家的问题要开始准备了啊
我们多出一些那些
呃送命题什么的
哎
开始了吗哦跟没走不是一样吗
你要不要先给自己设一个基础的
初始的速度呀
我不我万一我达到了哈哈
哈哈你想喷我
我们初始还是不要太高了
工作人员你开始计时了吗
开始了三周不许多
啊我们不要挡到人玩玩玩玩
没关系你们把我挡在后面的话
我跑没跑你们都不知道呀
说出嘉然的三个缺点
呃腿短哈哈哈哈哈然后
哎呀啊太黏我了哈哈哈哈
然后就是有的时候太过活泼了
她说你吵架呀她说你吵架我没有啊
哈哈哈
我就能忍吗
我自己也活泼呀我还没说完呢
那你说完
我没说我说完了哈哈哈
加把加把
加把宝贝对
不值得不值得没关系还在走哈
小 case啊那我可就要继续往下问了
来呀
说出贝拉的三个缺点哈哈哈哈哈
啊腿太长
手臂太细
下巴太尖了哈哈哈哈哈哎
你已经玩懂了耶
我喜欢小圆脸
但是她很不真啊
她说我喜欢我帅哈哈哈
不是不是啊
我夸你呢
那那给你一个活下来的机会好不好
哈那个
说出珈乐的你这是什么跑姿啊哈哈哈
这是气呼呼的跑姿
气神奇的跑姿
你这个像那种什么哈哈哈
健美操一样
12345678
这节奏一模一样哈哈哈
哈哈我要变成 gif
了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈模
仿模仿5
模仿五句懒洋洋的经典台词快喜羊羊
美羊羊村长
灰太狼红太狼沸羊羊救我好了哈哈哈
哎我觉得这个可以过
这个可以过不行
我要为顶碗人加上她没有喊顶碗人
哈哈哈哈哈哈
可以了可以了可以了可以回家吧
反正
今晚人又是总是总是哎还有三分钟啊
让我想想
哎你们能不能给一点点建设性的意见
快点建设性是什么意见
她们问我
我一共唱了几遍水星记
只要把自己加好
你想好
那这样吧三遍吧对不对
四遍你真是少看她了
上次我也唱了一遍哈哈哈
啊我们晚晚现在已经加到5了耶
她至少是八起八起的晚晚
水母有没有梦想
有啊怎么没有水母的梦想是什么
当然是要到天上去了
哈哈哈哈可以
我觉得这个是可以的这个这个可以
这个可以太阳作漫啊
向晚你们家资产几位数啊
这个是能问的吗都不能告诉你好不好
那你加我告诉你我自己加
哈哈哈哈哈哈哈
非常有安全意识哈哈哈
她们说让你说出五个小向晚系列
我给你一个提示吧害羞小向晚
哈哈哈哈哈哈哈
不是啦王二是真的很害羞
我要跟大家拍小向晚然后
犟嘴小笑脸还有我乐天
还有我乐天呢哈哈哈
她在给自己加速啊哈
哈哈哈我要我要跟大家说啊
我们向晚其实不是不知道
她只是不想面对哈哈哈
我已经到了十二了哦十二了
因为我每天都在调侃她
今天你有哪个想下我哈哈哈哈
哎我觉得晚上就要出第六个哈哈哈
跑步想象完
哈哈哈那我们给大家让一下镜头吧
所有巨人能再给几个静静吗
快点快点我们别拍
我想我想听现在她唱歌
我想听她现在唱歌
言语不起作用言语不起作用
像砍刀进行心走
来了快进进攻快快速啊哈哈哈
靠近靠近一模一样
哈哈哈到了到了到了到了到了到了
哈哈哈
快快快五分钟到了五分钟
到了5分钟到了
啊
今天又多了一个小象玩叫健身小象玩
我今天晚上就要看