呃
这什么歌啊
哎没摁住哈
哒哒我怎么觉得声音有点轻呢
琴的声音吗嗯
唱一小段吧嗯
哒哒哒开心开心的歌
好开心的歌也唱完了
希望大家要开心哦
开心吗开心吗开心吗
这带着混响的开心吗
就仿佛像个灵魂拷问一下开心吗
我我很喜欢这个混响
哈哈我希望混响可以再再小一点
其实再
小响响一点哦再翻一下
再大一点对再高一点
高一点对再可以拉满一点对
再来一遍再来一遍
唱唱这首好吗啊哪个唱哪首啊
唱哪个唱哪个
你看过了许多背景来看
哎哎哎别掉下别掉下
啊
我觉得够了
这一时幻想我太满意了哈哈
哈哈可以坐以后多来一点坐
坐一起来
多来一点多来一点哈哈谢谢大家走
我们现在可以一起去
打游戏了哈哈哈哈
免得把你们又打睡着了
休息够了休息够了
走吧那我去放一下吉他
工具人我去放一下吉他
洋洋娃娃
你们知道你们和猴子有什么区别吗
这个这个这句话好眼熟哦
这句话难道不是我的至理名言吗对啊
因为
因为猴子在
在什么来着
山上
在在空里在我心里在我心里没错没错
我们我们准备好重新游戏了
大家准备好了吗
希望大家也准备好了别叽叽叽了
别睡了
现在我们那个1号选手
嘉然已经拿到了游戏手柄
2号选手向我们已经准备就绪
对不起没接上话啊
下次一定哈哈哈默契
默契默契默契默契好
这真默契
哈哈
哈哈这这这这灯是刚放上去的是吧
啊
不是这个灯不能动
哎我不知道我准备去干嘛
我我我咬住这个灯我知道了
我咬住这个
然后你去敲那个钟是吧
哦哦 ok
现在趁现在走跳
我跳跳跳跳跳
快 yes
嗨
go go go
不准睡觉
别睡了玩游戏呢不觉得很有意思吗
哎主要是这个游戏确实是挺安静的
但是我们玩的这么吵
你们居然睡得着觉
哈哈哈也是挺厉害的
不愧是你们
开水壶又要响了哈哈哈哈啊
完了我们好像又进去了
我们的骨头又要清琳啊我们又回去了
这是回来了吧
对在这不是就是
就是拿到虎头的那个角落我记得的
是吧啊这个哦不是我回去了就好了
你要重生
不是啊
重生是什么意思
重生这关重生还是全部
我请你啊不是吧这关重生吧
呃算了
不要了不要了不要了要点吧点点吧
能点吧不能点吧别别别别别别
你们玩你们玩过吗有人玩过吗
能玩过这个游戏吗
能点重生吗又回去了哈哈哈
我们有的小小又回去了回去啊
没关系
后退吧他们说睡了让我们小声点
哦不行我偏不
别睡了你让我小三叫小三
那我多没面子
哈哈哈哈
你学会了
我早就说过这句话你不知道吗
嗯
你说过的话太多了
等一下这这一关怎么似曾相识呢
就是因为玩过啊
所以我在想怎么回去啊
哦
那换个地方进呗
关卡呀
观察是这个吗哎
哦哎哎
那就说明这关还没过吗
那就是重生
不要不要重生吧
那就再过一遍嘛
打扰重生打死就是
后退后退继续继续走吧
很快的走了走
当然睡得着啦
反而听不到然然的声音就睡不着你
我觉得我觉得可能是有另一个出入口
你知道吧
不是的啦
是刚刚我们已经明明出来了但是
方向搞错了又回去了啦
啊不是你说在那边的吗
我是什么我是红的没有没有没有
那我们就再来一遍是吗
嗯快速的来一遍好走嗨你好
又听你弹琴啦谢谢录屏录屏录屏
哈哈哈哈
不用录了这一段这么小
那我重新登一下
哦对有记录啊
往那边往那边
去敲敲敲敲敲
懒洋洋你有走错方向了真的吗
我没有走错
确定吗确确确定吗
确定好走
走
为什么这个游戏里面的
everybody 都在睡觉
哈哈哈
因因为这个这个模式就是很安静的吧
没关系的
进入下一个棺材就不是
好像他说这个是梦之境界哦
怪不得所以大家都在睡觉
看这个色调确实
就介于温馨跟
恐怖对恐怖
直接他马上就要变成一个爱的一下
他马上就要变成一个恐怖游戏
你看连灯都在睡觉
哈哈哈你不说我还没注意到
走吧
去去好去照
go go go go go go go go go go
放这里好别别哎松好
然后呀呀
过去哈哈哈
玩玩
你看路哈
不然就不要动
等一下我是男的还是后来的
你是男的
yes
阿特加
松松松松松松
我给你我给你点灯
那不用点了是吧
那点灯的意义是什么啊
给沉睡
我刚想说的浪漫哦
你说请讲
我我已经憋不出来了哈哈哈
我浪漫不起来了哈哈哈
给给沉睡的粉丝们点个灯
大家说给我们点灯
真的是这里吗
是这里是这里我好害怕
你不信你问他们啊
是他们是他们没机会了没机会了哈哈
没机会了哇有机会有机会我出来了
哈哈哈我出来了
你听说你让他张嘴好不好哇
还能这样操作的耶
这是卡布奇我头一次我头一次见到
我进去了
哈哈哈哈哈
晚晚的影子
看起来比我然然的高级一点
然然我的然然
哈哈家里有什么椅子坐坐椅子吗
不要那么挑剔嘛对不对
就玩玩玩玩的游戏室呀
我换一个也不是不可以
但是我这个比较大哈哈哈
他坐的不舒服
过来了过来了上上上去拿去拿去给他
哦不对不对
说错了说错了说错了刚才没拿下下下
哈哈哈
我去哎哎哎
这是玩玩的游戏是呀对呀
没见过吧
还有还有他们没见过的新的手柄
那他们也看不到怎么样
有那么多手柄这个新的手柄可爱吗
他们有爪子的图案你喜欢吗喜欢
没想到你喜欢的是蓝色
蓝色粉色都有啊哈哈哈
队友哈哈哈
好像是都有成年人不做选择
嗯好你想要的都会有
我们也要下去钓鱼了
没有主要是看这个哇
再来看一遍再来看一遍好好看
好看但是我有点晕哦是吗
闭眼
我于是我把眼睛闭了起来哈哈哈哈
这首歌是这么唱的吗
哈哈哈脚下掉
啊
大小姐大小姐今天在陪人家玩游戏
哎呀没有了什么大小姐因为他
他也他也想玩这个游戏
我就拉上他一起玩了吗
这是个双人游戏吗
挺好的
双人游戏才能体现出这个游戏的价值
是的
才能体现出然然的价值
狗呃
狗是去这边吗对
对这你刚刚来过啊
这就是你刚刚那个
呃唱歌的时候的地方
哈哈哈干嘛
我不想记起这件事
然后你对你你去把它照照亮哎 ok 好
看打过的就是不一样
快速过关这叫什么光速过关
你们要再刷打嗝我就不理你们了
哈哈哈
不是啊是唱歌的地方
是唱歌的地方
是唱歌的
你看刚我们从这里出来对不对
然后我说哎过去过去
然后我们又进去了
那我们现在应该去哪里上
去去那里是吗
刚睡醒怎么还在这关不是了
下一关了
下一关了下一关了
过了过了
只不过长得都是紫色的而已
哦哦这里这里聚书馆
这这这这聚书馆
所以刚刚那一关
我们还有一个骨头没有拿到是吧
但是上一次已经拿到过了
不是我们是还没找到剩下的那一个
正好可以他是四杠5
嗯他自己关一定的
这什么哦台灯哈
啥也不是
哈哈哈
哈
记忆清楚你们什么都不记得了
今天是一个快乐又美好的一天
过去过去过去
过过哪去上去
这是一个不不不不不去那个去哪去哪
这不要钥匙吗
哦有道理
哈哈哈
叔叔叔叔叔叔我们我们没卡住呀
这不是下一关了
就是长得一样
你们要是要是一直在看然然跟玩玩
那可能就觉得他们是一样的
哎这咖啡可以动
为什么不能喝呢
因为因为狗不能喝
狗二狗
狗二喂你好我是狗请讲哈哈哈
哎不倒倒倒也不用这样吧
你要带我去哪先上上去
上
妈妈你为什么一直盯着我看
哈哈哈你好看我为什么不能看你
谢谢还不给看了是吧
还不给看了是吧
哈哈哈
你那个吉他好像没放好
啊等一下工具人我的吉他掉了
你能不能吉他的工具人帮我太贵了
我的吉他帮我放一下
别别别摔这家集团
啊啊
你们走吧你们你你们你们哈哈
钥匙啊
走钥匙 go go go go
你为什么你为什么老是盯着我看呀
我妈我会不好意思的
嘿嘿嘿哎
这首叫这首叫深情对诗不懂了
那我好吧
他们要吃醋了他们要吃醋了
我也不想啊
因为娃娃今天是妆比较好看
哈哈哈哈哈
我今天不是跟你们说过
娃娃每次上播都要补妆吗
明明礼物全靠好不好哎呀讨厌
哎呀没关系走吧走吧讨厌讨厌
加油
加油干嘛哇
哇
哇这个哇下下下下下太厉害了吧
这为什么可以
哇我我现在是什么声音啊
哇
什么什么声音啊哎哎
刚刚哎我喜欢刚刚那个声音
等会能不能给我调回来
哈哈哈
你想你想平常讲话讲话也也加那个
那个什么混响是吧
这这干嘛呀
这个这个能喊醒他吗
醒醒桥
这个桥等下桥
他他想跟他搭过桥
哈哈哈他想跟谁搭个脚
他想让我
我们去哪去哪去哪去哪去
你指挥你指挥
开开好好走走走走走
我们可以飞过去吗
飞吧成就已解锁飞哇谢谢飞
飞飞我有很多表情哦哦
我知道了
嗯他那个桥是做梦
然后我们刚才通过那个角度
过了一个虚拟桥啊
所以呢
就呃这个制作人员的巧思啊
真的哦所以他只是哇
他只是把这个环节串起来的一个 npc
的吧对
所以 npc 都在睡觉时辰了
哈哈不是鱼
这是那那不是因为这个叫沉睡之境吗
我也不知道哈
我身边的名字叫图书馆的人哈哈哈哈
哈
照亮了怎么办
怎么大家看得到我们吗哈喽
我们
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
嗯很好走
张旭哥这样过不去啊回去
哦
是不是得把灯那个
然后我先过去要不放在这里
放在这里
哦对哦然后你能不能
我能不能扒拉一个什么东西
然后你就不需要他了
上面有个骨头我看到了去拿走吧
拿不到这不是过不来吗
可以啊啊你下去你下去捡那个
捡那个球
拉长你会吗会的
点摇哇哇
你你把我吓了一跳我去
对不起对不起我差点就拿到了
然后你把我吓了一跳
你在你在你在蹦极吗
有没有啊
哇谢谢好有趣哦哈哈哈我等一下我
你好了哦
好你你上来上来了好好厉害
然后嘞然后嘞
我们要去那边拿骨头
然后你先松掉
你先松啊对
你要把球你要把这个球放在这
放在放在对放哎不是不是不是
哎哎哎不是不是哈哈
哈让他放这里放这里
哎哎你怎么样的表情
是你要的表情哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈别蹦极我没有
没蹦极就是有有点这个标准哎
去那你去那别去那
好好去这里等一下松松松松松松
哎呀对对对
这是第一个哈哈我刚才他就是哇
太不容易了吧
走
笨都可以笨
他们说的你随便笨
我下次不说你了
随便笨
想笨哪就笨哪我不要我要打游戏
那这边可以亮灯吗
亮亮亮灯比较有氛围
让他们亮一下好吗
如果这个琳打了的话可以从这里哦
这有个琳哦
可是这一关我们只拿到一个骨头
那我们左边再去看一眼好
那先那这个要带着走是吗
先带着走吧
万一不用了你可以放在边上
但万一没有呢
可以爬梯子吗
不能吧你松一下看看
哎哎
哎哈哈哈哈
我看到上面有一个
哦对哦那就是要爬梯子真的吗
这好像爬不上去
这好像不是在左边去看一下
我们带着灯走好不好
我觉得我们可能回不来了
这游戏好玩吧
好玩吧我我可上头了
我看到边上有一个哪里哪里哪里
你们看到骨头了吗
我看到上面有没有
他是说你重复你的话呀
从这个书这边可以过去吗
可以的吧
那我松我松我松
呃不不不好啊
这个这都能掉下去
哈哈哈哈
你能出来吗
我试试
我试试我是越来越像
怎么回事怎么回事
我是个蹦蹦床吗
不是吧
我们
哦果然没有了
松
我们回去我们回去看看
哈哈哈到头了他们说
我应该是从这个书上过去看到没
从这个书上我觉得这个也可以过啊
来试一下
等一下我把球松你看吧
我说可以过吧
我把球松了等下我回来抽回来
什么情况我们回去看看
到头了没有
没有头了
还有四个骨头没剪呢
你们快点帮我们找一下
就是两两只眼睛四只眼睛看不过来
四只眼睛两条就对
哈哈哈
你那样子有点奇怪哈
四只眼睛两条腿
哈哈哈
还有还有粉丝很多很多只眼
对需要你们
需要你们的小眼睛
需要你们的小眼睛来帮我们看
不是在那吗
在哪在哪啊
我没看到呀
跳跳跳你不用跳你跳了你就
你动一下那个
方向键看一下
动了
呃对我拉回来了
不不不肯定是放开书上去的
你放开好放开了走
我们一起跳跳
哎哎别咬他
我不要你别跳啊
你你你别
只有风暴才能见到大叔为什么来哎
对对对对
我们一起跳我们我们不跳
我们不跳
没事的往下跳干嘛呀哈哈哈
真找不到哎这就是刚才那个地方对啊
是从那个书上去上山
不是上山
嗯好听你的试一下
走走走走走走走走
走反了没有吧
是走反了
因为这我们刚刚是在那一关过去
然后我又陪你跑了
跑到那个起点了
没关系
有些事情总要你亲眼看到你才能相信
哈哈哈
你是什么代代哲学家
我们可以直接穿过去啊
哦不能穿过去你得把那个球放哪哦
对不起是我放
趁他不注意
上去吧上去
走错方向了懒洋洋没有
没有没有没走错我们现在过去了
那你
那你叼着
叼着走
哈
等掉他
下一关下一关
试着趁他不注意的时候上去
你看弹幕都这么说
趁他不注意的时候拽上来对没错
就像这样子
但是我们可以直接过下一关呀
因为已经过关了这个
这关已经过了早就对了
那他们哦对
他们比较想看下一关是什么样子的
你们想看下一关吗
还是想看有没有人想看我们剪骨头吧
哈哈哈哈
骨头是一关一个
你们这一关的已经找到哦
只有狗狗想要这样子
只有狗狗一直在想着骨头
哪有我大家都在想着下一关
他们比较想看下一关
对啊我也觉得你们会比较想看关卡吧
每一关都设置的什么样的那个谜题
钥匙开门好
哇出现新的 npc 了
哪猫头鹰
哪上面走走
他们说想看我们聊天哎我不是一直
我不是一直在聊天吗
你们不会是想要听那种什么语音
女大学生夜谈那种聊天不会想
不会不会是想听
什么女生宿舍的
种种种种句号句号句号句号哈哈哈
点点点
哇怎么还有这种视角啊
是你调的吗
不是你听到这一关就是这样子的
啊那他应该把球哦不用
他带不过来
上面上面上面能走吗
不能
细说他们又要
细说没啥关系左边
这边这边不就是来过的吗
右边右边右边
这不是左边来过了右边我迷路了
往下往下往下
再有再有再有
再下再下我我方向感挺差的
我每次都要玩玩
带着我
我自己一个人的时候必须要开灯
我们绕了一整圈啊
这这才是起点吧
这啥也没有呀
上上哎哦
迷宫不是还是不是绕了一圈吗
走走上面还有眼镜可以往上走是吗
好这里好咬着
好左
哎
哦你松那个松开松我松了哈
一直靠着右边别让晚晚带米粒
这句话什么意思
请你细说
这才是起点
我这是我说的了
嘿嘿嘿
什么方向我方向感一直都挺差的了
哎呀
好方向感差应该也不是什么那个大师
我知道了
听我说嗯
我们先下去
把这个球拿到这边拿不过来
他一过来这块就会堵住
再从左边绕回去
哦
好样的走来
哎呀
大家不不是路痴走
真正的路痴是那种就是
有一些连地图都看不清楚的那种
导航说前后左右还是能听得懂的吧
你是不是哈哈
这这我还是能听得懂的好不好哈哈
说东南西北我可是真的听不懂
那又回来了呢说对
瘦瘦
瘦你本来想带我去哪
我本来想带你去拿眼镜的
上不去啊
哎这是寂寞
难搞有点寂寞呢
哈哈哈然然玩玩我喜欢的战队
输了的话能唱首治愈一点的歌吗
治愈一点的有什么歌
另一首是什么歌来着
还准备了一首嗯
那那那那治愈吧
那个是治愈吧
不是吧那个是治愈吧
那个那个
你们想听开心的歌的话
要要上个唱再唱一遍
哈哈哈
呀这上不去不是哦对
我想我想开灯来着哈哈哈
我现在立刻马上就去查攻略
等一下我知道了左边左边走下面
左边左边左边转换一下是吗
去哪走吧
哦哦哦
哦哦
还有那首歌
那首歌
那首 i'm just a little bit
caught in the middle
life is a fA-SOULe
and love is a real
i don't know where to go
come to a little life try
哎呦他要眼镜
哦眼镜不是在那吗等一下
这能调试啊
调不了不能调试脚好难过呀
这首歌算开心的歌吗
这旋律挺开心的我觉得嗯
虽然
歌词的话就还我觉得还行
就还是能量嗯对没错
鱼的话就有点
适合女生的意义的事
那种丢不掉的让大鱼七十八
我我我害怕你们又要刷内幕了
你趴你趴你趴趴
哎应该从那边跳下来啊
我们这边走这里也没用啊
我觉得是有用的
滴滴蜂蜜不是应该要拿眼镜吗
哦对哦那我为什么要走树上呢
刚才只是跳上去了
哈哈哈你清醒一点
清醒一点
sorry
来吧下来了哦
我知道了不是走上面走上面
走上面走上走上面
走走一起把你拖回来了我好累啊
我我我还小
可是我要做那么多事情
走走走我真的好累啊哈哈走走
圈子蜜
走啊你跳啊
哎哎我等一下我叼走你放开我
我掉我掉我掉
我掉那那我松嘴
哈哈哈好你说你跳
我跳
啊
对不起
我
就是我有点我有点操纵左边眼睛的
左边过来就到了哦
那送啥呀哈哈哈哈哈
哈
打打打咬他咬他咬他咬
好好咬到了啊
能走吗能走吗可以的
然后呢你能走我带着你走
找钥匙找钥匙找了这是眼睛
眼睛卡住了哈哈哈
那如果要是把球把把这个松掉呢
也啊我直接换个方向就可以走了
哈哈哈那你一起叼着我一起走好不好
我们淋雨一直走
哎对
我们一起一起一起这个
好像哦
过来过来对对对对对对对他来路痴
他说你也是路
他们说你也是路痴我可不是路痴
带我走走
证明给他们看
为什么要证明给他们看
要把眼镜给猫头一
虽然不知道给猫头鹰有什么优先给了
再说什么两个宝宝可不是两个宝宝
他们说堂堂正正的大学生
两个宝宝哈哈
可是可是贝拉跟加热经常这么喊我
哦宝宝宝
宝宝宝宝你太过了吧佳宝
然宝你喜欢的我就
是真的好哈哈哈
看看看骨头骨头骨头骨头骨头
哦这甜啊这个骨头也太难获得了吧
哇哇哇
直接从这跳下来吧好吗太远了跳吧跳
跳跳跳跳跳跳
超近路他们也叫你宝了
哎谢谢大家哈哈哈哈
谢谢大家
然后又变这样了是吧嗯
走你带我走
嘉宝可以陪您到老
我们的玩宝也可以
我有一种不祥的预感这里是吧
拎着登上来对我登在哪呢
左边下面左左左下右边下面好像也是
我好像不愿对吧
我才不是路痴呢
不愧是你
可是我们又得走一遍哎
叫宝可以陪你们
到老以后我就喊你玩宝怎么样
谢谢谢谢谢谢玩宝玩宝陪你到老
玩宝玩宝陪你到老好土啊
好像广告词啊是不是放中间啊
哎等下谢谢
哦不是的是你要光要照上去
我们只能再来一次
哦
哇这这得循环好多次啊
那可不那他让我看的看的累不累
我好担心他们你们累吗
虽然我玩的挺开心的
你别上头
我要不歇会
你们累吗
嗨说话
嗨嗨嗨血压我的血压
帮你帮你们降一降
血压我的血然后括号泪目哈哈哈
然后括号嘻嘻嘻嘻嘻
不行别睡
别别别你们现在睡了
晚上半夜起来你们家那个什么不会很
累吗
就是睡太早了之后会半夜醒过来的
之前有一次然然是几点睡的
几点八点半就睡
哈哈哈哦对
要有一次有一次嘉然八点半就睡觉了
睡觉的时候早上7点自己就嘣
的一下睁开眼睛
你只知道
我只告诉你了七点倍的一下睁开眼
但是你不知道
我4点的时候已经洗过一次了
哈哈哈哈
辛苦姐
好然后我要我要我们要越过这个
这个我们刚刚是怎么奔上去的
是我奔上去的是吗
是你奔上去的我加油加油加呃
我可以
脚可以这样侧一下四脚
他他拉的好长他为什么不能跳呢
我已经啊
这是个体感游戏
没听到这里过不去走吧
为什么我们刚刚
我救了你一命
谢谢你动呀
你能不能咬哈哈哈哈咬不住
哈哈哈你看我都冒汗了
哈哈我都半夜醒了
再劈个叉就可以继续睡了哈哈哈
就记住了劈叉是吧
跟你讲了这么多就记住了劈叉
我救不了你哈哈哈你放弃我吧
我应该把这个删掉的
你能不能动一下动一下
看一下他能不能回来我动了你看我
真心实意的动了
你换个方向动啊
我不动了哈哈哈哈哈哈哈
他们要宣牌上身了
哈哈哈我把它松掉了
你松掉了我也回不了哈哈哈哈哈
可以吗怎么样哈哈
我笑的肚子好疼哈哈哈
这场直播的主题叫做
我们俩笑的有多开心
大家血压就有多少次
早点睡血压就能降下来了
希望今天晚上所有
所有小伙伴们都不要熬夜哈
放好放好放好
我觉得还是应该放在这个地方
你放我等你放
哦
啊
喵啊喵啊
挺好的喵啊喵啊
真不错
那么问题来了我们怎么回去呢
跳上去不是我们要找钥匙
我们过了桥就有钥匙了哈哈哈
我已经
我已经忘了我觉得玩了什么了
全体起立他们哈哈
哈哈哈哈
你看哎跟你们捋一下
如果要是没有前面我们这么多的努力
会付出
你们会对这样小小的放一个球
这样一个举动
这么的开心
对还这么有成就感
对啊
胜利就是要通过前面的努力和
不放弃的这种
这种坚持不懈的精神
才能衬托出这一次
我鸡皮
我你你假的我鸡皮疙瘩都是真的真的
真的我我我
我现在我现在我现在整后面的哇
鸡皮疙瘩哇
哎呀掉什么什么
谢谢家晚饭先治好了我的弟
哈哈
治好我的牙呀
没关系可以看
没关系就跳一下就上去了对吧
呃我我走我带你走
好
好走
传奇属于家网饭的冠军
谢谢大家我们谢谢大家
我们门开了
太不容易了
我这这太有成就感了
来来回回回回来来的
我们起码在这里装了6圈
我觉得不值哈哈哈16元
我觉得真的不值
哈哈哈
你知道我最爱的是什么吗
是什么上一句话的第一个字你
我还以为你要说上一句话是什么
哈哈哈上
上哦上一句话第一个字你
你
镜头你你看镜头都帮我们拉近
好走吧走
走去
66666666
这个都把这直接下关了吧
哇哇这个好好好爽哦
啊哪里爽不爽吗
右边右边的那个书上面没有东西了吗
我好想去看一看
有那里有东西
先把这个开了
这不去了等一下先把那个灯拿到吧
哪有灯哦
左边汤圆
汤圆
走
上走
你们哪来那么多
你也看到那句说哎呀果然是我的梦想
嘿哈哈哈哈
你们哪来那么多土味情话
这这不是土味情话
这怎么能告诉你
这都是真情实意好不好
对啊说的每一个字都是真情实感
真情流露当你当你的
偷的不是偷的
哎呀哎呀
蹬呗
蹬了
哦哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
你们听见了没
你们你们听见了没刚才江南说了什么
说的哦和晚晚同事发出了哦
当时那个狗掉下去的时候
他回来的时候是重生的时候会发出哦
可是赢了
哦哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀幼稚哎
那你不是跟我一起叫了吗
你能不能跳一下我咬着灯呢
所以
所以他不是我这就是加晚饭的默契
你看他们都是这么说的
东山再起
不是我们现在去哪
我好迷茫啊哈哈哈
你把那个松了才对吧
啊松了我们去对面是吗
对
哦不愧是你
哎哎怎么呃哈哈哈
因为他突然绕起来了我好难受啊
啊有人在求救
开门呐开门呐开门呐
开门呐开门呐开门
呃你是不是我这等下等下
让我们冷静一下
这个地方需要一个灯灯
那个地方也需要一个灯
那我们怎么样
哈哈哈
但是有灯的话我们就过不了这个桥
对所以我们一个人得先在这边
另一个人要过去拿灯
完了他们开门开门
你有本事干嘛干嘛干嘛怎么不
好好像哦哈哈有点吵
有点吵
左边看看左边看看左边咬哎
哈哈哈
等着我们来救你
我知道了我咬着这个好
然后你去
我去拿灯是吧我从哪我从哪走你从呃
我觉得我过不去了
我知道了这个灯得放在左边这里是吗
得放在这里这个地方啊走走回去
等着我们来救你
我还以为我没有卡到奇怪的地方
哈哈哈
等着吧
过去过去过去这是叔叔在求救吗
我看这个像别的小动物来着 npc 了
看看他是什么小动物
让我来瞅一眼
向我向晚作为 gm 的自觉就是
不管他是什么东西统称为我
甚至觉得我可以跳进去
那不行
他肯定有魔
那个他就是个闹钟
哈哈他就是个闹钟啊
你们醒了吗哈哈哈
你们醒了吗这不是叔叔哈哈哈
我咬住了你去拿灯我走
吃掉耶 nice
救我碗救我好
我知道他得翻一下就会自己弹
然后他会反弹
你松嘴松
我来救你了
好了所以他去哪了
他把他叫出他说我出来了
我把他叫醒松松松松松
松好你别动你别动你别动
你松你松你松松
松好
哇哇
nice 好 nice
哈哈哈哈
他为什么还在
因为他把他叫醒了
哇我可以叼着他走哎
你干嘛你这把人扔到我桌子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
醒醒大家别睡了醒醒
醒醒哈哈哈
来呀动起来
哈哈哈哈哈吵死了哈哈哈哈哈哈哈
我不哈哈哈
那我要让你一起进去给我过来
走吧把他叫醒
啊你看还是要带过来的吗
是吧
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
开门啊开门啊
就来了
在干嘛又在睡觉
我们是回到最初的起点了吗
不是吧这不是同一个睡觉的
哦哦
这里又有一个睡觉的闹钟可以叼他吗
不行吧哈哈哈咬着走吧
哈哈哈
啊不不吓死我了
炸了不不不让他回去让他回去
哦我知道了他得睡觉
不行啊他醒了我们才能过桥啊
他不能醒啊
然后呢
然后呢我们趁他睡觉的时候过
过不去啊
就得吊着
啊刚刚大家什么都没有听到哈
我的逻辑好像嗯他开了一个小差
你知道吧
就是我的逻辑呢
他其实是
就是平行我的身体之外的你知道吧
我靠自己的思想我们这是干了什么呀
把他想起来
有两个你看他都流汗了
他流汗了去睡觉了
快去睡觉
不要睡觉快快快快要把它叼下去
你去你去你去好了松好好哎
松松好好哎对对对
然后从那边上桥
可是他醒了才能过桥吧
还是他没他要睡觉的时候
你看他有那个梦里的桥我们才能过去
看起来大家好像都没有玩过这个游戏
那我们就是第一人了哇
那卡那
稍微有一点卡顿
那不是很正常的事情吗
啊对嘛
二迷路迷一下迷路那又怎么样嘛
我们我们通过了吧
啊你知道我们刚才是怎么过来的吗
他的梦里的桥啊
哇哦你才知道刚才第一次已经过了
你醒醒有没有在看啊
我没注意到哇好厉害呀
好那么问题来了
哈哈那么问题来了初见时况
那么问题不要再开门了耶
要干嘛我们又要去找一个新的球
我我我我来找你我来找一个新的灯
你带我走
好我带你啊
好你别动啊
然后呢你拿那个头对着那个黑的走
把他照掉你给他起个名字好不好
闹钟经
啊掉下来了掉下来了啊
等一下
哦我知道照照的那身就好照
右边照右边照照照照照
啊再走走走走
你啊
哎呦差一点给给给给
呦呦
哇你走走走走走走走走
走我过去我过不去了
他可以他可以啊
啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
睡觉舒服了
舒服了舒服了
哇这闹钟做的真的好上头呀这个闹钟
我觉得他的声音好可爱哦
你喜欢这种
呃我挺喜欢这种的
我采
我采访一下你们
你们喜欢什么样的闹钟声音
你们喜欢这种丁丁丁的
还是喜欢音乐的闹钟
他们上次不是说喜欢贝拉那个
打嗝小贝拉那个作者闹钟
不是他说喜欢的是贝拉打完格中那里
哈哈哈对不起
这个不好意思
我没把你的精髓播放出来
我我很喜欢我很喜欢小向晚
什么呀
上次有看到一个
算了那个好像不能说哈哈哈哈哈
我住嘴
打嗝倔强想想象玩闹钟
住嘴
他们说听闹钟用久了会都会不喜欢的
哦我知道
毁掉一首歌的最好的方法
就是把它变成闹钟
闹钟就每天你
你还在睡梦中的时候他就在你旁边
叮
哈哈哈哈
对不起啊对不起啊
我不行我就是怀孕一下场景
哈哈就是我我我记得我
上学的时候什么上学
我初中的时候有一段时间
就那种就是的
特别特别刺耳的那种
叫醒我因为特别困嘛
然后就
然后就我就有一段时间特别暴躁
哈哈哈所以大家早上
总结一下就是还是选一个喜欢一点对
还有稍微稍微温柔一点不要
就是不要用那种就是对不要太那个呃
不要太刺耳嗯
太尖锐了也不行对
是那这样的话就选一首讨厌的歌
这样子呢又温和
然后你又不会讨厌你喜欢的
就你只要起来就马上就可以把它关掉
是吗
啊
我觉得就更讨厌了
我觉得其他人可能没有你这么快的
手速去关闹钟
起来第一声就球关掉哈哈哈
这样贼搞笑的哈哈哈
他们有人说要快乐
那完了
你们听久了不会等到等到哈哈哈哈
你们听久了会不会不喜欢我们的歌了
体育不期左右
我想看到这只心动人的那个人举卧
哈哈
你不准我人那举卧就可以把我给叫醒
哈哈哈听听人家弹琴
我觉得弹的不一样啊
那应该就是新的曲目了
新的曲目
欢迎大家
一起来听听
听完了吧
没有
要不你再拿个其他
你再拿个吉他
你去拿
没关系不用
万一我要跟他掰头怎么办
我就不能听你弹琴吗
啊
你就是想要我就不能听你弹琴吗啊
你就是想要听我弹琴
对呀你问他们他们也想吧是不是
啊
真的吗
不他们可爱啊擒来都说擒来
他只是想替我们拉裤哈哈哈
哎呀哎不去他们老是说不拉不看
你们话讲我们哦
啊不我们现在在跟你们聊天不滑不滑
对
想他们都是想是是是
情来
琴来好的待会给你们弹我们
我们再听听完了
弹琴你那个那个打错别字了 s c
是那个弹奏的
弹个吉他吉他琴的琴哈哈哈
我说的是高拿琴的琴
那我现在就去拿琴
工具人请来
你说请来就能请来呀
工具人能那么听话吗
给我请来
嘿哈哈就我帮你去拿吧就
我帮你去哪
我知道在哪里
我帮你们
哦好
关掉关掉音乐声了你们就不想睡觉了
就听我就听我们聊天吧
弹琴不如他们好奇怪哦
他们是不是不认识这个角落是哪里呀
这是晚晚的房间
他们肯定不认识
他们都没有认真看过我的房间
我认真看过了
我知道那你你都来过多少回了
哎呀哈哈
你闭着眼睛都得进来
哈哈那闭着眼睛还是有点困难的
好不好哈哈哈哈
我很我很喜欢这张照片的
我们什么时候能再拍大合照呀
我想等夏天的时候去海边拍
好穿泳装吗
嗯不我穿
我穿长袖长裤
你为什么夏天穿长袖长裤
防晒呀去海边哎你不游泳吗
我看你们游泳就可以了
你是不是不会
我会好不好
谁说我不会他们不会啊
你来跟我一起游啊
哦对哦
好像只有我们两个会游泳哈哈哈
我们教教他们吧
哎我问一下有多少人会游泳
对啊你们
你们会游泳吗
听说小朋友们都会游泳
小朋友啊小朋友出生就会游泳等一下
他
到究竟要承认自己会游还是不会游
小时候会现在不会
这个答案是不是哦对
非常的升起里面的时候嗯
不会好好多人说不会
会还是不会不会不会不会
刷一一的是会还是不会啊哈哈哈
一一刷一会刷琳不会吧
0就什么都没有吗对吧
不会
0等于 it has nothing 呀
哈哈就是
就是还是大家还是要注意一下安全
还是有点安全防范的哈
走在那种桥边啊
湖边啊大巴边啊还是要注意点的
嗯
请细说大把大把是什么东西
哈哈嘿嘿哎
还还要细说吗
对呀就是想让你们做一下安全措施
安全第一
什么都没有安全第一重要知道吗
就那种什么呃
游泳圈救生衣不会游泳的哎呀算了
不会游泳就不要去海边了气死我了
哈哈哈哈
啊老师我是人和鬼放心
不是啦我以前
我以前呃不会游泳的时候我都是
我都是带着游泳圈
还有手臂上那个叫什么圈
这个叫什么
就是他手臂上两个圈去游
那就叫护臂圈吧
怎么样我觉得挺好的哈哈哈护臂圈
就是每次去游泳池
玩一玩还是挺快乐的
因为游泳之后
就是全身的线条都会变得很好看
还有那个肌肉线条还能变瘦对
主要是变瘦
对而且游泳的话
不伤膝盖
对这就是我喜欢游泳的原因
哎他们是不是有点着急了
你们放心看我的房间强你们放心
我们要是真的去海边游泳的话
一定会在
救生衣啊
那个游泳圈的
对没关系
大家保护好自己
你们保护好你们
我们保护好我们
我们我们可有安全意识
因为奶奶每天都在说
你们出门要干嘛干嘛
你们去哪的时候要干嘛干嘛
一定要哈哈哈
这这这操碎了心因为就是嗯
真的是操碎了心
对的乃琳真的还挺挺担心的
不是因为大家就是经常会注意不到吗
然后呃
就是其中一个人注意到的话
就会让大家
呃做好
做好安全措施的就是
带游泳圈啊哈哈哈
带游泳圈
我总觉得冬天带什么游泳圈哈哈哈
带游泳圈保暖吗
哈哈哈干嘛人家不可以去冬泳啊啊
对哦
那记得热身哈哈哈哈哦对是的
如果你会游泳的话
可以在我的爱河里面唱哈哈
s z 说的不是不是我 sz
哈
哈哈他会说我可是水母啊
我怎么不可我怎么可能不会游泳呢
我的我的是我
我要生气了
不许再说我是学武汉
我的我的琴都被你们骑掉了
这下我觉得水母
水母多可爱呀哈哈
我的题拿好了过去
快把我放出来哈哈哈
等一下我想想啊
我想想这一次要要给大家唱什么歌
是不是唱双胞胎来着
呃
对啊还有
双胞胎因为不是说想要听欢乐的歌吗
对
那就那就给大家唱一首欢乐的歌吧
你唱鱼也可以啊不要我我放了
好呀
你想太难受我们就唱我就唱跳跳唱
放不开
来快来镜头来
我想想啊
timmie 我头里
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
干嘛呀
我不就拖了个凳子吗他玩一下什么
我一定要给大家展示一下
嘉然拖凳子要的
哈哈哈反正是我看不到哈哈哈
没关系你们不用看了
这种这种珍贵画面
就留着我自己一个人
哈哈哈哈
算了算了没关系
你们可以看哈哈哈
等一下哈哈等一下哈
啊就是那个哈哈哈哈别
你别在这边拖凳子了
我真太搞笑哈哈哈
我不拖凳子我下我下拖一个给你们听
你们现在可以
你别躲了
因为你完了你们这就是嘉然
把这一块都搞明白了给大家无限幻想
快点哎你的裙子
你的裙子你的裙子
对不起快点搓搓好搓搓好我我
我在这呢
哈哈哈哈
嘉然把凳子吹哎不必哈
就不不多损呐哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你们奇奇怪怪的穿裙子
当然要穿安全裤啊
对啊裙子本来就是要
就是要上台的时候
站起来的时候大家都要瞅瞅裙子的
就是你们没有穿过短裙吗你们就是啊
你们去穿呀
你们穿过短裙就知道
站起来你还是要收拾好对
这是穿裙子一定要穿安全裤哈
嗯嗯嗯嗯对的
听得到我的吉他声音吗
听得到
啊啊啊啊
我居然好懂事哈哈哈
这个幻想我好爱呀
给你们给你们完整的唱一遍上翻看
因为是刚才有人说
来首开心的歌嗯
今天起个头
预备起
当当当当
那一下就断了
不是
哪一年哈哈哈
那能哪一年哪一年
这是哪一年
发财的车
美
好看那就到尽
好吧应得
嘴巴嘟嘟嘟嘟嘟
哎嘿像这种加速的
然后又减速的你们没有听过吧
怎么样
这个是原创版本哈哈哈哈哈哈
其实就是
弹着弹着就变快了太兴奋了哈哈哈
唱着唱着就嗨了是吧哈哈哈
哎呦嗨起来
哒哒哒哒
从哪开始啊
我们唱的是同一首歌吧
哎这首其实
同一首歌这种调戏可以跳唱很多歌
这样
就还有上一个是什么
下一首
噔噔噔噔那是哪首歌
什么歌来的什么来着
都可以用这种
这种极速和调性来唱的
哒哒哒哒哒
谢谢大家
谢谢大家说好听
太谢谢了太谢谢太捧场了
不愧是你们晚晚吉他进步了很多啊
我我弹的这么快你是怎么提出来
我进步了
我真的就可能变速了
之后他们就就会觉得哇
反正我是觉得哇
哦那倒是
其实乐器这种东西就是
你弹的快呢
也是好技术的一种
只对你有感觉他们说是这首歌哦
只对你有感觉哦记住了哦
你你会你要弹吗我给你查歌词
啊真的假的真的
哈哈哈哈哈哈
我要我要去我要去我要去找个歌词
好的你去吧
你真的假的不行吧
工具人帮忙调一下歌词吧
真的吗要来吗
哎不不不别别别别走别走不不不
哈哈哈哈哈哎咱俩的
家家有的束缚宇宙的哈哈哈
只对你有感觉对吧
真的是非同非同一般
等一下打开我的音乐软件
哇这种哎这种琳食增加的曲目
我觉得应该是另外的帕特了
你的 solo 单曲是不是特别哇哦哈哈
特别哇哦
怎么还有爱河啊
我只想你的爱
我们就唱副歌部分对吧
嗯其他我也不会了好了来了
come on baby
come on let's go
来来来来别吹别吹别吹
因为又是晴天哎跑掉了又是晴天
哈哈我觉得也不是这个调啊
全世界来来来来全世界是对你有感觉
全世界对你有感觉
算了我好像只会唱那一句
那就再唱一遍预备起微笑
哦接受了哈哈哈哈
我接受了我接受了哈哈
哈可以吧可以吧
其实我们本来是准备好几首的
这首歌够开心了吧
我觉得所以很开心啊那个
就我们刚刚唱两句的
我给你找歌词
我找
这你们听过吗
听过没听过
so 肯定听过听过吧
挺经典的我觉得
哎
没摁紧可以我们正经来一段你可以吗
嗯
你的手还行吗
可以好
月一起啊夜色那么
i'm in the fA-SOULe i love
啊啊
什么叫突然拉我们叫突然加速就是啊
谢谢大家谢谢大家
你们自己唱嗨了之后不就会
像像我们
我们自己在家里唱的时候就是
哦对
上一次还有贝拉跟我们一起唱那个
小咪我讲小咪我爱
大家唱嗨的都是这样子的
唱的太开心了
感觉到你们太开心
今天爸爸不在家哈哈哈哈
哈
妈妈不在家的时候就啊
把音响开到最大对
防伪唱法是什么啊
足足可以说一家是吧
对呀哈哈哈
仅此一家
哎我们这样子唱其实挺伤嗓子的
加热看到了会跟我们说不要这样唱
今天贝拉不在家
乃琳不在家哦
因为因为这是娃娃的游戏
但是就我们两个啦哈哈哈哈哈哈
所以
今天管家也不在家
所以我们就
打打游戏
唱唱歌
要去上街上哦哦
你好厉害哦
什么现场现现场创作
啊没有没有没有没有经典
经典经典分散是吧
这叫乱弹
哈哈哈哈
哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家给我捧场
小孩子一个人在家做主的感觉
哈哈哈哈
好耳熟的生日
好你就这样哈哈哈好
好
水母之歌哎
水水水母之歌在
你还没教我唱过
对水浒之歌还没有完成正式编曲啊
等娃娃已经所有的细致完了之后
下次一定哈哈哈
哎不是下次
下次真的不骗你们
谢谢大家
哎我看哈哈哈
继续唱刚刚那首哪首呀德秀
一次了
谢谢大家
下次还要来看我们打游戏哦
谢谢大家下次还要来听我们弹唱哦
然后我们我们
然后我们要就是迷路给大家
哈哈哈再唱嗨了就
哎你家的电流被你看一流被动了
哈哈哈下次看摇滚那种摇滚演唱会吧
哈哈哈
谢谢大家啦
拜拜啦嗯
大家该睡觉了晚安晚安晚安晚安嗯
拜拜不要熬夜了
不要熬夜了
早点睡觉早点睡觉
刚才说滴滴滴的要早点睡觉
我爱啦