哈喽嗨
没想到吧
没想到吧我们娃娃还在
哈哈
晚晚哎
我想我想听那个那个
贝拉啊不要了
不要了
我们啊还有还有还有
还有呃
我们是一个魂
哈哈
我可喜欢这个了
他们知道这首歌吗
你不是刚刚唱过了吗
我我上我上一场没唱啊
我直播的时候没唱
你唱了我听你唱的真的我唱了
哈哈哈哈
那唱吧
那那你还弹一遍没唱没唱呢不要唱了
你们听得见吗
有声音吗
听得见吗听得见吗
听得见
哈哈哈
哎
加油嗯
加油
我们是一个团
哎呀哈哈哈
我等一下我们要来的是正经唱歌环节
嘉然先跟大家打个招呼吧
嗨大家好我是嘉然打烊啦
我身边这位是我们晚晚
可爱晚晚水母担当
什么水母担当
哈哈哈哈
我们等一会玩啊
刚才上一场可能有些小伙伴没有看
是这样子的
我们将来要给大家轻轻带上一首歌
我怎么不知道我要唱歌怎么回事啊
哈哈哈哈
哦
对是这个爱你啊我还以为是那个嗯
哪个在你的心里
我想说就是唯一哈哈哈
不是啊是那个爱你爱你还还呀还呀
其他的声音小吗
够吗
够了吗什么麦他们说耳朵要炸了
空气吉他还在
呃是啊今天
哈哈哈还没来
你们两个声音炸了啊
那怎么办
乃乃你把声音调小一点吧
谢谢你
谢谢乃梨
今天已经担任了三场直播的这个工具
太不容易了辛苦他了
嗯哈哈
你要开始了吗你开始喊我一下嗯
我看一下
看不见谱也我不需要看
我看歌词就好了
就是这个
嗯嗯起个调
等一下我这声音太小了听不见
我自己听不见我的吉他声哎
等一下有啊有啊真的是有声音的呀
这怎么调为什么你
耐力
有声了有声了别叫了
俺不需要你
好等一下谢谢儿子的全体总结哭呀
我哭了心情
哈哈哈
你说那又咋了
对不起不好意思
不好意思你们知道是哪首歌了吧
他们说卡了音量还可以吗你们好好做
我是这样我这样做呢
好可以吗
好
这样可以吗
太浓了太浓了
原来乃梨还没有调好饮料一样
那那我们这样子说话吧好吧
这样子唱我我有点不敢说话了
我闭上眼睛贴着你心跳呼吸
20个地球
至少我们2比1
可以吗可以吗
调好了啊好谢谢你
谢谢谢谢我怎么感觉我又炸了
我也觉得我们这个麦的声音有点大
但是没有关系
我们来吧
我来我我游
你总在意像我这样
的爱情
说唱吧
从你的某个角度我
看见自己的弟弟的我我自己
你你你你
爱你爱你爱你随时都要一起
我喜欢
爱
你爱你爱你随时
都要一起
好好了睡觉挺好的
小矮子你正常
哈哈哈
谢谢大家
谢谢 s c
嗯
嘉然向晚情人节快乐家晚饭可可爱爱
谢谢大家
终于终于播了可以啊
谢谢小伙伴的小伙伴们的礼物和上船
这是向晚直播间吗
晚晚你想在我的直播间里待多久呀
嗯那那我大家一辈子都行
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哎不准涂涂涂哈哈哈
啊我
我找找还有没有能唱的
管指导与嘉然小姐情人节快乐
也祝一个魂全体成员新年快乐
新年快乐新年快乐新年快乐
啊他们又在刷土豆土了
这不都是跟你们学的吗
哈哈
这真是水比较土啊
我才没有呢
你会不会你会不会那个不会哪个
那个珈乐的成名曲
珈乐的成名曲
那我肯定会云烟成雨吗对啊
我再唱一带
大家带我们嘉然唱完一首我就离开
你就离开我就走
哈哈哈对吧
你去帮帮乃琳吧
对我去帮他捣播一下
好嗯
来吧乃琳刚发的 bgm 又被你关掉
谢谢乃琳谢谢乃琳
啊我们那个叫
哎叫叫叫了哈哈哈哈
哈
为什么老是丑的啊
是因为这首歌的曲他比较简单哈哈哈
会了我会唱
唱不好的话别想下播啊
我的我的前奏还还还差点火候
差点火候
这个儿化音你满意吗
这个无关人员千金不要哎不是别呀
我可以你相信我珈乐
哈哈哈我们最后一次唱云烟成雨了
以后都不唱这首歌了
我们单方面决定了
为了珈乐的声明哈哈哈
声明铃声着响了
不然就把他的那个成名曲给
给毁了哇
我觉得唱的还挺好听的呀
嗯来唱玩玩唱
你们还没有听过嘉然版本的来吧
预备预备
你要谈前奏吗
不用你的碗
太低了你你的你的你的晚安
若是你
有点低哈
好有点低我们来哈哈哈
把变道加往上点滴
我了解
我
哎哎哎哎哎
算了再换一首吧晚晚再换一首吧
你还有会唱的对吧
你弹什么我唱什么
我还是离开你的直播间吧
我走了
大家和嘉然好好玩啊我走了拜拜拜拜
拜拜啊哈哈哈
哈
哈哈我
刚刚没有听到呢
你的晚安是下意识的恻隐
哈哈哈我留之间十二字像十面风雨
哈哈哈
让我们珈乐认真的来
来一次和嘉然合唱一次好不好不行
那现在是嘉然的直播间
我唱得加钱啊
那怎么往往是免费的哈哈哈哈
真的就是
就很难得遇见这样的场景哈哈哈哈
来嘛来嘛
你知道多不好意思开始吧哈哈哈
弹哪弹哪
副歌部分吧
啥调呀这是哪个调啊
是有点高的调
哈哈哈哈
好哈哈哈好
的
有点高的调
为什么嘉然不胖
我们
哈哈哈哈哈哈
哈
完了我们走吧
乱七八糟的我们走吧
再见嘉然你好好瞅我拜拜
拜拜
我们是一个坏妹妹
贝贝然然我给你把麦调回来
真的吗啊
嘿嘿
你顺便帮我把笔记按也拉回来好不好
好好干哦啊这么快
难道是贝拉
哇果然我们是一个鬼
哈哈哈
他们还是说我嫁麦了怎么办呀
哈哈
哎谢谢大家的礼物
嘿
杨梅肉哦
杨梅肉
嘉然喝多了捏
是因为口乐喝太多了吗
我在毕竟
啊来了哈哈
对对不起乃琳小姐
哈哈哈
低价出售啊啊啊我我
我克制一点我会小声一点的
你吼那么大声干嘛
我
还好吧
我喝口乐我哥
怎么还有
虚幻人哈哈哈哈
这不是这不是外面只剩下乃乃回家
向晚了小肚子
大家见谅一下哈
对焦对不上焦了
乃琳笨女人不会对焦
哈哈哈
谢谢大家的礼物
啊
哈哈
哈哈哈
你要惩罚我什么呀
你来呀
啊哈哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢
哎呦吓死我了
端庄
孕妇装呢
都说了不是孕妇装是小高腰啊
别叫了
别叫了你们又又聋了你们还好吗
要我给你给你们呼呼你们的耳朵吗
啊
然然今天这么兴奋
因为大家玩的比较比较嗨
我就
我兴奋起来了哈哈哈哈
然然你能当我的猫猫吗
这样你叫的时候我就
哦
要
我我说什么了你们要
要要什么
要什么东西
想听然然祝我生日快乐
一直都很喜欢你
今天是你的生日吗2月10四
真的吗
表情抱抱
啊
抱
今天晚上口乐喝多了
你们还要我讲几遍呀
抱到了吗
来再摸摸
摸摸头
每次遇到嘉然
再多的挫折都烟消云淡了
不仅是一个魂
还是永远的嘉心糖呢
口乐喝多了能表演打嗝吗
男人打嗝都是捏着鼻子打的
就是不会那种嗝
你们要告诉我什么呀
怎么突然要要跟我说什么小秘密了吗
来一个来一个正常的问题
大家过年都干什么了呀
出去玩了吗
哈哈哈手压费钱了吗
嘉然你个吃货
情人节记得多吃点巧克力嘞
哪来的巧克力
乃琳今天还没有给给过我
哈在想然然呢
刚看完电影
最近有什么好看的电影吗
然然最近都没有都没有出去过
唯一就是前两天回珈乐
然后也没有出去玩
给大家打电话了
天呐我在家里还想着给大家打电话
不愧是一个魂
哈哈
觉得太孤单太寂寞了然后我就
就在群里吧有人在吗
你们现在有空吗
就是呃问他们就是方不方便
然后我就给他们打电话
然后我们就群语音
然后群语音完了之后我就
然后就开了视频
但是往往不给我开他说没有化妆
太丑了不开
我们就一个群
五个人的群
过年就是想然然想然然和想然然
所以麻烦多直播一点
嘿嘿嘿嘿
细说
没有五个人六个圈也没有那么多啦
没有没有没有
我不是只加一个
应应该应该只有一个群吧
贝拉知道你叫他地狱管家婆啦
哦哦哦他他好像是挺我
我是听到了他还说
不要叫他地狱管家婆
叫他地狱管家姐姐
拉你们
不不不好拉吧
群主又不是我
其他人都加在小区
我怎么不知道你们怎么知道你们是跟
好呀你们背着
背着然然跟跟其他人就是
私下里让他们自己进去
然后不拉人家进去好呀
群主是谁
乃琳这个是
群主
晚晚说的
在然然是群主的那个拉我
我我没有群呀
我只有一个是乃琳的那个群
然后我们昨天晚上还吃小火锅了他们
他们等然然回家
嗯
洋洋过年收了多少压岁钱
哎这个不能说
人家不给不给孩子们发钱就不错了
然然已经是大孩子了
这是昨天晚上我们去吃火锅的时候
在哪里吃在家里吃
细说火锅
然然过年没胖
没胖
这是在家里吃的火锅
没有天天吃火锅
人家还买了买了鸭血
还有什么来着
鸭血火锅底料
呃
毛肚
牛乃菜贝拉还煮了一大锅饭
然后然然吃饭吃饱了
这么大声大
看来是胖了这哎
不是的
我们很克制自己的体重的
鸭血太害人了
什么管家贝拉会做饭呀
他没有跟你们说过吗
可是贝拉是跟然然一起吃的饭呀
一起吃的饭
他们等人家回珈乐之后然后才开锅的
然然
吃什么了
吃
吃了饭哈哈哈
还吃了贝拉自己带的酱
那种肉酱自制的酱超好吃
一个魂里谁最会做饭呀
嗯
我知道谁最不会做饭
我们往往最不会做了
他都是都是家里的厨师自己烧的
从来不下厨
啊啊有有下除过就是煮泡面的时候
哈哈哈
贝拉吃的是
贝拉吃的是菜呀
他在那里
他在那里吃青菜吃野菜
哈哈哈
晚晚他会做饭他是他会煮泡面
他之前还喊然然一起去吃
然然快跳个舞
安慰一下两周没见的嘉心糖
看到吗你们想看吗
什么野菜野菜野菜很好吃呀野菜
贝拉就是监督我们就是不能全部吃完
你一锅里面起码要剩个2/3
哈哈哈哈
煮泡面等于会做饭对呀
他还会自己加火腿
荷荷包蛋
想看哈哈
想想想想看
大家可以再跳一遍桃花池旁吗
话不多说那就再跳一遍
哈哈哈哈
桃花起泡桃花起泡
桃花起泡哈哈哈哈哈
乃乃琳
我给你私发的那个 bgm
你打开一下哈
有了吗
我现在既没有被羡慕又又看不到弹幕
我觉得我像被孤立了怎么办
快救救燃
快救燃
哈哈
哈哈哈
啊
可以重头再放一遍吗
等一下你等我你
你等一下
我喊三二一开始你再开始好不好
等一下等一下
21开始
谢谢大家
洋洋快跳个舞
安慰一下两周没见的嘉心糖
跳了跳了跳了跳了跳了
啊谢谢大家
谢谢大家的礼物
谢谢大家来谢谢大家的上船
啊
哎哎好
然然他的比上次更好了有的好好练的
一定会一次比一次更好的
相信然然然然可以的
喝口水喝口水
嗨一个魂吗
你们在屏幕前
什么一个魂吗
a 手的大家
你们在屏幕前
要是看到然然喘的这么厉害
你们要是手里面没事干
你们就进来给我倒杯水好不好
哈哈哈
好像没有人理我
有水吗
有水吧
嘿贝拉
乃乃
小碗真的
是是是是水
谢谢你哈哈干嘛说什么
我说我特别喜欢我家玩玩
一步一步在前方
为
你加油为你加油
给给杨一倒杯卡布奇诺
卡布奇诺没有拿铁好喝
救我救我救我
不是你喝了呀我我喝了
你来晚了
好喝吗好喝哈哈哈好喝
好喝第二杯又来了哈哈哈
不是洗脚水
你怎么叫我喝完了哈哈不是
你怎么叫我要喝的时候说这种东西
啊
我喝都喝完了
应该我们我们往往是天使他才
他才不会给然然喝洗脚水
这是大家开玩笑的
没有呛到挺好的
底下让然然看看弹幕
突然性感起来了
然然再跳个宅舞吧
你们想看吗
想看
想看哪个呢
细说洗脚水
啊
不会吧这年头还有人想看洗脚水
都已经给然然劈成那样了
不要以为然然没有看到然然
什么都知道
然然在小角落里面偷偷看着你
洋洋可以挑钩子骑士吗
还没学会呢
哈哈
c a l c
可以啊
太阳系 disco
恋爱循环
你们就是想看一个宅舞是吗
太想了太想了太想了
哈哈
想问一下嘉然
出门的时候先出左
左脚还是右脚
出门穿鞋呀
穿完鞋然后踩一踩然后就
哎哎随便拿
哈哈随便拿
来点二次元
我看到之前有人私信然然说想看
然然再跳一遍
b 为 c 还有 c 也有 c
然后然然说已经已经跳过了
怕大家看腻了
然后就呃
嘿嘿嘿
这个也可以
数据现在没桌子教室空了
啥都没有
八头福来没学
哈哈哈哈
你们想看吗
算了吧
还是听听听男人唱没唱过的歌吧
歌比较多
我于此刻恋上你
嘿我看到有小伙伴一直在说
哈哈染上你的颜色多好多好
跳快要走
跳烂跳什么嘞
跳什么都可以你们都看吗
都可以看吗
好好好行行行想听歌嗯
就是是然然
然然今天有听晚晚在弹那个喜欢你的
伴奏不知道他刚刚有没有唱过
他唱了好几首
爱你呀想你呀好呃想爱你
好好想你什么
好多
啊怎么什么都不会
那扭断秧歌吧
秧歌我也不会真是对不起了
哈哈
啊
第七套广播体操
给人给晚晚伴舞
想让你想好久了
我觉得都可以
我想我想唱那首
嗯
要不再唱一遍万有引力吧
男人生了三个屌
可以的
怎么样
乃梨你准备好了吗
让我找下歌词
虽然虽然说我已经会背了但是
我还是需要看一下歌词
万一跟刚刚去一下
唱忘了那不是很尴尬
嗯伴奏好小啊声音
伴奏可以再大点声吗
嗨
那些大道理
伴奏可以小声点
听不到圆圆的声音了吗
都很好奇
看来是乔迁
买些大道理
说我有种东西叫花
谢谢大家
我爱你们
谢谢大家的爱心
哎我也爱你嘿嘿
反正嘉心糖也爱你
好耶氧气瓶快上氧气瓶
快要快要窒息了
什么唱完了可以跳舞了你们
你们你们这么凶残的吗
歇一会吧
想看然然跳什么
能不能24小时跳
那
不行吧那你们不会看腻吗
在斜阳下播跑了哈哈哈
哈哈哈
不准一些
你们还想还想
还想看跳舞吗
不想跟然然聊天吗
不会不会腻不会腻
那那下次直播就跳
跳两个小时的舞吧
怎么样然然觉得挺好的
公子声陪我
不准划水没有划水啊我都已经
我会那个我要给你们唱
我要给你们唱歌
我要给你们唱小推车
就是玛卡巴卡小推车
我觉得他太可爱了
想看然然给自己写个小作文
没关系什么都等等
让我先唱完玛卡发卡之歌
啊我觉得很可爱呀
呃
正正经唱一遍吧好吗
哈哈哈
边跳舞边唱歌边哇哦
呃也也不需要那么大的混响来来临
就就是就是
玛玛卡巴卡啊卡哇卡米卡玛卡木
哈哈哈
快唱再唱了再唱了
玛卡巴卡啊卡哇卡米卡玛卡姆
玛卡巴卡啊卡啊
哎玛卡巴卡啊巴呀卡伊卡啊卡哦
哈姆达姆阿卡棒
咿呀哟玛卡巴卡啊卡哇卡米卡玛卡姆
哇哦这个啊这这些文字组在一起
然然就感觉看不懂看不懂字哈
这样吧一小时跳舞一小时唱歌
高强度文艺演出
我记得我记得
呃什么我们学校里面就是这样子的
整场整场晚会都是又唱又跳的
然然可以唱分手快乐吗
怎么感觉
你们在
谁的直播间都要有刷分手快乐呀
今天不适合唱这种悲情的歌
我们要我们要
呃整点开心的
非常快乐的歌
12小时跳舞12小时唱歌
让我想想然然
嗯酷好像也没有那么多
也就那么几十来首
几十来首呢算六十首吧六10首
每首4分钟
呃
240分钟
嗯
四个小时啊
撑死才四个小时那不是完蛋了啊
哥
哥好像也就只有三十三十几首的样子
呃
细说六十首
那就四个小时什么哈哈嗯嗯嗯
还好吧嘿
我要听水母的医生
水母的医生的作者
他自己都说忘记掉了哈哈哈
我没法腹泻呀
啊
什么不是
想听
想听七里香彩虹
告白气球
没事已经录了
那就等我学完再给你们唱吧
唱淘汰可以吗
只能说我输了那那个那首歌吗
不行没有练好不能唱
下次可以让珈乐给你们唱
然然下次直播跳个极乐地图吧球球了
极乐地图我记得之前也跳过哎
极了净土也可以
那个那那首呃
烂的那首或者是 clc 那首好吗
跳舞了跳舞了不唱歌
哈不唱歌
绝对镜头没跳过没跳过吗
芒种芒种下次跳
呃好等一下哈
极乐净土
极乐净土乃琳
你去你去链接直接搜好不好啊
这个里面他搜不到
原版的
对对对对对对对极乐净土
啊对是这个是这个是这个
嗯这这这就开始了吗
好我准备好了
谢谢大家
嗨工具人
什么工具人今天是乃梨哎
习惯了
乃梨帮我开个弹幕好吗
嗨
哈喽
喝水喝水还行还行
呃不许下班哈哈哈
是不是
可爱呢我是人我的工具人
下班喽
到点了
9:25
不许下班
大家跳一支舞喽
唱到明天我的泡面都买好了真的吗
咱俩还没给大家拜年呢
可是已经过完年了呀
那大家恭喜发财
年年有余
再跳一支舞
啊啊好好好好
那就那就
那就 land
哎哎乃梨你会拼吗
那个 lamb
嗯能直接搜的到的你直接搜就好了
第二个
对就是那个
等一下哈你先别动
等一下
好
好 ok
ok 哦
栀子开了一朵我们
你
我的
啦啦
啦
哒
哒哒哒哒
嘿
你的人
i
谢谢大家
这首真跳不了了
哈哈哈
这首这首没有舞呢
等下次我找到他的舞了我再给你们跳
嘿嘿
恭喜500件
好耶谢谢大家
歇会吧再歇了再歇了还行还行
我觉得还行
谢谢大家的相见谢谢大家的爱心
什么已经在催人下班了吗
敬请禁止考验
哈哈
恭喜
然然我会加油的
乃瓶你在吗
510呐
你在吗在啊
啊你来啦
嘿嘿
哎哎等一下谁当工具人啊哈哈哈哈
啊啊那那那那我来
我我我来还不行吗我来我来我来
我可以好
不太放心你
哈哈哈哈哈
那
如果要是大家一会看不到我的人的话
就不要了
哎我可以的你相信我
再续一个小时
不能再续费了嗯
该让乃琳上了
你们不想见见可爱的乃琳吗
这叫什么这叫壁咚
嗨 baby
哈哈哈啊
哈哈哈爸爸晚安哈哈哈
晚安哦睡个好觉