嗨
哈喽
大家听得到吗
喂
啊
嗨
嗨哈喽
呃就是在准备点东西没有迟到没
听得到吗
能看不到的话就能看到了
大家不要着急
哈
哈嗯
嗯
嗨乃琳你可以
你可以把镜头转向我吗
哇哇太哇哦好的来临他好像哦
我们等等他
然然今天吃了酸菜鱼
你们有吃过晚饭吗
吃过了吧
应该跟然然差不多时间吃的
再晚一点吃就要上胃了
奶奶您可辛苦了
晚上回去给他做大保健
从来不吃晚饭为什么不吃呀
不吃很伤胃呀
不是就是乃琳太累了就给他按摩一下
就是到处按一按肩膀啊腿啊肘啊
就你们懂的
嗨能看到我了吗
嗯乃琳可以再帮我加个 bgm 吗
我我已经我我嗯好我
我做好了我的你的 bgm
你也吃的酸菜鱼
啊有音乐了有音乐了有了有了有了
其实吧今天
是想是想画点东西给你们的
就是我们非常熟悉
以及非常令人瞩目的画
头像时间
啊你们不喜欢温柔的然然吗
可能是昨天太嗨了
然后感觉
嗓子好像有一点点点点
吃了个橙子就还行
哈哈
就是啊众所周知吧
今天是要画个画个画个东西的
你
那那那你少吃一点哈哈哈
啊然然
你看这是我的手背这是我的脚背
还有你是我的哎哎宝贝哈哈哈你们
你们又跟贝拉偷偷学土味情话了
是不是
bgm 声音太大了
bgm 声音小一点
谢谢
啊好好好够了够了够了够了
嗯
佳雅能不能画双鞋嘞
鞋
啊对今天我们是画见长
然后我们就从上到下开始画吧
然然加油
然然再加油了
再再珈乐已经打开画板准备好了
哎呀这个画板怎么
画画不完这个这得画画挺久的吧
今天可能只能画个嗯
三个的样子
呃你
原来会全部画完的了
不用担心不用担心
今天肯定一个小时怎么够画呀
一个小时就是啊
画个三个四个
差不多差不多
想让我发现我昨天很喜欢你
今天也很喜欢你
而且我预感明天也会喜欢你
这句话
我怎么感觉在贝拉的直播间也看到了
不坐着怎么画画呀
当然是要坐着了
哎呀好不习惯呀嘿嘿
呃第一位
河北豆河北豆先生应该是男孩子吧
让让然然看一看他的头像
嗯
人最近看的翻比较少
再看起来
嗯
色调挺暖的
那要不我们就
要不我们就
画一个黄色系的什么东西
啊一个一个来
慢慢来不要着急
都画的都画的一个都不能少
等一下哈
等下看看有没有什么
河北豆黄色
黄色我只能想到皮卡丘啊
皮卡皮卡皮
大家都是一嘉然一定要画完
嗯
好好好久没有拿笔了有点有点生疏
等一下哈
咱把快板位置给挪一下
都画都画不要着急
然然有份见者有份好吗
嗯
总感觉需要找点素材
不然灵感会不够
几百个呢
啊我觉得这个
我觉得可以画个这个画个糯米
就是端午节吃的那种
哈哈端午节吃的那种
端午节吃的那种粽子
哈哈哈
晚上好呀
大嘉然然今天晚上花店长头像
嗯
仍然会好好画的
就是不知道今天晚上手会不会抖
哈哈哈哈
为什么刚刚没画出来啊
画出来了
我的头像是世界上最可爱的女孩子
能画好吗
可是我好像看不到你的头像
啊工具人快回来救一下呀
看不见头像
奶丽你能翻翻吗
哈哈哈哈
绿粽子
不是是绿叶子跟黄的线你们知道吗
我不知道他会不会
我也不知道你们会不会喜欢
先起个醒
坏了坏了坏了
这为什么坏了呀
花店长画头像你们不开心吗
哎呀这为什么不能
啊等一下哈
然然要再挪一下滑板
呀
嘿
咦
咸咸重对啊是咸咸重
手指头抽筋了你们别再会手指头了
让他歇会吧
画你的画你的人见人爱花见花开
然然见了
然然
见了笑开颜快画我吧
那肯定能画的到的是吧
不要着急
啊手抖
画线的时候就要快准狠
为什么不是甜甜中
因为然然是闲党啊
啊真的吗
世界上最可爱的女孩子就是然然吗
甜粽也好吃就是那种呃
就是纯糯米然后蘸白糖吃的那种
还是说你们比较喜欢吃
里面有嗯夹着甜豆之类的
还有或者是豆沙馅的那种
哎呀哎呀哎呀哎呀
细说想看谁的鸭背谁的锅
哎就如标题所示
我不爱吃粽子
喜欢吃哈哈
哎不管是甜的还是咸的
大家都
我知道了
可是这放太大了你们会不会看不到呀
切切切
hit the corner
bite the tokyo knife iron
man
蛋黄洞永远低沉
我也觉得没有蛋黄的都很好吃
眉毛画歪了我们再画一遍
能不能尽量画一下
你们知道之前
平时画画的时候有多难吗
一笔一笔可以撤回个十几次的那种
对啊对
画个绿粽子
嘿嘿嘿
欲动
啊这个表情不是可爱吗
不不不不不可爱的话
嗯我觉得很可爱
我们就先这个吧
我还要给他画一个腮红
画个嘴
嗯
什么竹笋
这像竹笋吗
是因为没上色的原因
所以你会觉得他像竹笋吗
等一下马上给你们给你们看一下
粽子到底长什么样
难道是画的不够圆润
所以你们看起来不像
不像那个什么粽子吗
差点要说成笋了
多笋啊
我重新给他画个身子
来先定个脑袋的位置
再定格身体的位置
不不太大了刚刚好像也没有那么大了
当当当当
人的左右脸好像都是不对称的
这是不是能
这是这是不是暗示着
然然画的所有的脸都是不对称的呢
啊你们又在讨论什么甜豆腐脑
咸豆腐脑
那个都挺好吃的
嘴
歪
歪嘴
呃我远一点看哈
这个时候就要离远一点看他有没有
呃
而且要眯上眼睛这是美术老师教的
一定要离远了看
把画拿的远一点然后眯上眼睛
嗯
身子歪了
啊这位坐的
不是我
说实话这个真的很难画对称的好不好
除非我们把一半复制一半粘铁
这样子才能一模一样
为为什么咸豆腐脑甜豆腐脑你们都
嗯不能描边
中鱼是什么没见过呀
正经人谁画的对称哈哈哈
就是这个真的很考验技术的
你看右手能做的事情
左手他不能完全做出来是吧
你们有什么
你们肯定也没有什么
右手能做左手的
一模一样就能做出来的事情吧
嗯
洋洋你选月饼和咸月饼喜欢哪个呀
咸的那个叫月饼吗那个应该叫那个
呃
酥饼吧
什么又被掉了
酥饼也是掉我的
那我还是会画吧
要换要换两个手
其实然然平时画画的时候
都会分好多分几十个图层的那种
然后这个这个就算草稿草稿图层
然后再重新开一个图层在描边
这次是真的是可以描边的那种描边
不要捏捏捏
我左右手都能用筷子吃饭哦
这么厉害吗
咱俩用左手
咱俩之前是不是有用
左手给你们画过画
然后画的
乱七八糟
嘿嘿
然后我发现
我们大家就是有些人写字的时候
然后头也会歪着
就像就像然然画画的时候
头也会歪着一样
这怎么才能画出
啊不是用
不是用电脑版
不是用版会真的有点怪怪的
啊
看嘛这下歪了哈哈哈
这下这下我画不上第二笔了
让人用电脑画画的时候都是直接
两根线复制
这样子看起来就会很整齐
就是该用上的时候就用上
因为平时画画的时候不能用尺子呀
但是有些画是一定要
一定要用尺子画的
就像那种嗯透视还有
还有啥就像那种大场景都是要用
都想精确精确测量
也不是测量吧
就是要那种很笔直笔直的那种线
虽然我没有练过那种画直线的
哎
我之前
速度就是两个手在速度机上打字
但是豆腐脑一定要生气哇
你们这话题跳的真快
然然都跟不上了
就是说实话吧
第一次的在这么多人面前画画
有点羞耻你们知道吗
呃
放大
放大才能画出细节
加一点点细节
我画画的时候头也会歪一句
画线老是歪
哈哈
就是画线老是歪的话
这个这个就考虑到手稳不稳了
就是你就是花花的小伙伴肯定知道
就是绘画软件里面有那个防抖功能吧
然然很喜欢这个功能
非常的喜欢
想让你就把我们当成晚晚好了嘿嘿
真的吗哈哈
可是可是晚晚会嘤嘤嘤你们不会呀
玩的回家又要被晚晚说
然然怎么老是在说怪话怪话超人的
怪话超人的名称
这辈子可能就是要分给然然了
可是我觉得这个很可爱
我不觉得这个很可爱吗
哎哎哎
我看到了你们都是晚晚好了好了
晚晚晚晚1号集合
晚晚的安好机
都是晚晚的小号是吧
晚晚出来说句话
哈哈哈
前几年吧
会不熟练的时候喜欢开那个东
功能也不喜欢分图层
对确实就是不熟练的话
那个功能确实很好用
熟练了之后就大概率是用不上了
嗯
这个是腮红他不是流汗哈
然然平时会画画吗
最近画的比较少最近都是在
在练舞练歌比较多
实不相瞒有一首歌
我被 pass 了好多回
想想就好难过
但是然然始终坚持不懈
因为太喜欢那首歌了
哈哈这个粽子会挖
鼻孔吗
啊
他应该不会吧他手还没那么长
然然花季进步了不少呀
这段时间辛苦了
给我纵哥来点穿插吩咐一下
穿插已经有一个绑
这个绑带了还不够吗
完了怎么感觉今天说话三个
我今天只能换完一个呢
我说话太慢了
可是这个线这么粗糙
我不好意思发给你们
给他画个点假发吧哈
然然你要开心你要幸福好不好
呃呃开心啊幸福好
你们也是
他和然然一起开心下去
想让你画的粽子会 pps 吗
他要是会 ps 他就不长这样了
哈哈哈粽子会吃自己吗
你说呢
我画太慢了
这个透明度在这
这是个什么粽子
你们想他是什么馅的
他就可以是什么馅的
把你们喜欢吃的馅
塞进去
好吃的东西这么多干嘛
一定非要挑一个呢是吧
啊
我我觉得还行
哎
我的手开始紧张了
他开始不听我使唤了
工具人工具人不在
我怎么老惦记着工具人我太想他了吗
嗯乃琳看不到弹幕了
然然喜欢吃豆沙馅的吗
喜欢呀什么都很喜欢
谁不喜欢美食呢
人活着当然就是要对自己好一点
吃点好的
穿点好的
干点好的事情
就是干点快乐的事情
然然平时就是
就是嗯
做什么事会开心呢
完了线又画歪了
啊我的手太紧张了
来临
你把弹幕往下挪挪好不好看不见了
这都几分钟之前的弹幕了
就是然然画竖线画的比较直
所以就是喜欢喜欢把把画面倒过来画
看到了吧
竖过来果然画的特别直
不分图层一时爽一直改图一直爽
哈哈哈
那那改图可能会累死的不行的哈哈
我替和北斗说一声谢谢你嘉然
小杰祝你一切都好
你们也要一切都好哦
没关系儿童画的精髓是笑笑
啊这这不是儿童画吧
我
这么短的时间也也也
我我会尽力的
我会加油的
我觉得这个表情太可爱了
我起床得太多寂寞
就是
我还没有
我的画界还没有到那种
笔锋可以
看见然然就会很开心然然是天使吗
你们是然然的天使
嗯人的话题还没有娴熟到那种
就是一笔就可以跨到自己想要的程度
所以就会就是修修改改
然后就会弄很久
我有个朋友今天40岁生日还在看
看然然吗
能帮我祝他生日快乐吗
他叫二狗
二狗生日快乐
这是这是花名吗
还是本名呀
我觉得这个粽子我还是很满意的
希望希望这位何先生你还满意
不行歪的
我要对自己严格一点
我觉得画个香港就就已经
就已经
来不及了
哈哈哈画个香港就没有什么时间了
我们
嗯我在想要不要简单的上个色
上个色还是要的吧不然看不出来
看不出来然然画这个的初衷呀是不是
然然前面是看到
呃何先生的头像是黄色掉的
所以才想画
才想到粽子的
哎呀
我一直都是二狗呀
你们都是今天生日吗
那祝大家生日快乐
哎呀
蝴蝶结一定要非常的圆润才可以
就是圆圆就喜欢画这种
方方圆圆
特别可爱的
啊哈哈哈哈
哈哈能能排到明年人
人家会好好练习画画的
会会加快速度的但是质量一定不会
质量一定不会下降的请大家放心
果然还是
出位版用的比较顺手哈
当然还没有跟我的
我的嗯派的合二为一
遇事不决就放大
你们能看到吗
能吧
嘿
哇感觉马上就有了
能量可以狠狠的踩我吗
为什么要踩你会踩脏的
你画的粽子是什么馅的
什么馅都可以
你们喜欢吃什么馅他就是什么馅的
哎
我们就简单的上个色就好了
平图就好了
不需要不需要搞的太复杂
不然不然
排到十几年大概都哈哈哈都画不完
哈哈
这个这个速度人家可以帮我画必胜了
必胜应该没有那么容易就能
就能画出来的吧
两人会加快速度的没关系
大家不要着急
慢慢来我们
来日方长
就是简简单单上了色我都已经开始
选中魔棒工具了
这还不快吗
墨绿色粽子叶还没写完
新家
啊果然是我跟他还没有非常的
非常的熟悉
油漆桶
然后再来一遍再选一次
紫米冻这个不是
不是不是这个紫色的
不是然然上色的他是
他是呃选中魔棒工具
选中魔棒工具之后就会自己弹出来的
黄色的粽子
嗯亮一点吧
呃有气筒
这已经是然然最快的上色速度了
呃
嗯可以
啊可爱
圆圆你低头的时候鼻子好像烫
婆婆好可爱捏
呃
真的吗看不到低头的样子
嗯嗯
低头长什么样
哈哈哈
我为什么要看自己低头的样子
很奇怪哦
忘忘记选那个了
我应该闭合了吧
不闭合的话线条上不了色
果果果然
放大就可以选了吧
真是小看我
闭合这种东西
还是用这个颜色
这挺好看的
啊我的腮红没框出来
算了现在框一个吧
遇事不决就加涂层
一定不会出错的相信然然
这个不像粽子吗
我觉得我觉得还行吧
我觉得还挺可爱的呢
哎哎哎这是什么
没选笔刷哎呀哎呀真难用
都没有快捷键
这个粽子像双马尾
缠在身前的玩玩真的吗
不像吧颜色都不一样
那你是没看过之前
之前给之前给晚晚画的
呃什么什么不知道呀
给人让给晚晚画过什么东西啊
总感觉少了点什么是不是还是
黑眼珠会比较可爱一点
黑洞子没你可爱
哎
我觉得
我觉得少了点什么
少了点高光是不是
那就改一下
我们修改一下图层的模式
哎呀哈哈哎这场吧重新建一个吧
少了歪嘴
这不加歪嘴的
然然你可以笑一下吗
我的咖啡忘记加糖了
哎
哎哎哎呀
你们你们老这样我会不好意思的
我会一直在买衣服特别
应该选绿色
我一般都选绿色
嗯也不知道画出来什么呀
他为什么哦
把他放在后面
为什么这么灰呀
哇这里就亮了哇
不愧是我
那就这里加一道高光吧
好这样看下就像了这样离远了看
果然高光才是精髓
找个然然的亲笔签名哎
这就不用了吧
每张都写过去那
虽然不是说不可以了
啊这为什么就不能一笔画成呢
可以我觉得远看效果还是不错的
有
受够了悲喜这一路
看不出来
再会一点
也不知道有多少
有多少小伙伴是喜欢画画的
最近有好多小伙伴私信然然
说为了然然要重新拿起画笔
然然觉得
多学一门技术总是不会出错的
想要签名
签签名呀
我我写个我写个逗好不好哈哈哈哈
这毕竟是给你们的嘛写我的名字
哎
逗
应该写个和
呃
这个颜色好丑
看不出是绿色的呀
啊这个笔刷呃
撤回撤回撤回都给我撤回
啊嗯
我尽力了
用拍着写好像写不出什么笔锋的样子
感觉还是粗体的会比较好看哦
那就那就粗体的吧
啦啦
啦
果然粗气的看起来大气一点呢
啊呵
我觉得可以
别和了逗我我觉得呵呵呵
挺挺好的呀
画的画的很好了很像魔可男
嘿你来了
这张还满意吗
我们要开始画下一位喽
那是不是得重新重新开一个
他又不能合并合并涂层
好像是得
并存为
啊我知道了是直接保存图片
并称为
cp et
保存完成
然后就可以
什么什么
到下一位了啊
不行让我再换一个吧
啊我还以为今天能换三个呢
怎么这么慢呀
休息一下该唱歌了我觉得唱歌挺好的
就是我前面跟你们说的那一首
那一首
我被 pass 了好多次的那首歌
然后然后我升了好几个调
我又升了一个调
然后才勉强让我过关的
我明天给你们继续画好不好
能不能保佑我过一次好年啊
然然过年就没幸福过
要好好吃饭呀大家新年快乐
明年也要继续快乐
以后大家都要天天开心
下一位
明天明天然然一定可以画两位的好吗
相信我
嗯就是有一首这些人不是跳了那个
呃
芒种还没跳过跳了桃花旗袍吗
然后就是有一首古风歌
叫小城谣
然后
怎么还有广告
然后就是因为嗯
掉线的不够多
然后
没有没关系我们直接开始吧
乃琳谢谢你
奶奶乃琳嗨
嗨
哎
不是跳舞
是唱歌
唱唱唱哇哇哦
原来你在给我开混响啊谢谢你
啊
嗯
有一点点紧张
我有一点点紧张
开始吧
直接开始吧没关系
哎哎啊啊
伴奏怎么断了
哈
哈哈不是完整版的吗
我我我我我给你们清唱吧
66666666666
头发掉了哈哈哈
柳叶弯弯不是花
哈哈哈哈哈
算了我换下一个头像吧
哈哈哈
嘿
你们你们还在吗
让我看看下一个是谁
是
魔法少女乐府将
让我看一下你原来的头像长什么样
嗯没什么思路呢
魔法少女那我们就画个
仙女棒好不好
马猴烧酒你喜欢吗
唱的有进步再接再厉
谢谢因为今天不是特别紧张
仙女棒
送你一根仙女
岳父说他不要了
我不信
乃琳画的都喜欢好
这就给你画
为什么外面这么吵
我在这里都听到外面在哈哈哈哈
发生什么了哈哈哈啊
那我想一想先
呃
马猴烧酒仙女棒嗯
让我先改个颜色
建好图层了
笔刷笔刷也没有问题
ok
让我想想仙女棒可以怎么加
噔噔噔噔噔
算了我直接搜一下吧哈哈
马猴烧酒
啊
哈哈哈好奇怪哦
说出来都是哎嘿哎哈哈哈哈嗯
算了我还是找点别的吧哈哈哈
没关系的大家都会画完的
慢慢来慢慢来
我会一直陪着大家画完的
马猴烧酒
画个鸭蛋不行太简陋了
总得画点
画点画点画画个啥呢
我知道了
嗯
画个
画个我我知道了
我知道个什么呀我知道了哈哈哈哈
呃
马猴烧酒
虽然我看过魔法少女小圆啦
但是感觉没什么好参考的
我知道了
万人写书求画个光头不
那个那个不是跟鸭蛋一样吗
有什么区别
我不听你们的
我不听你们的建议了
那我再看看
哦我知道了
我要开始了我要动笔了
我开的是1比1还可以给你们当头像
啊那前面的那个
哎呀
先定个先定个
脑袋
1比1
那种 q 版的1比1投身
然后这是脸
换个魔法小老鼠吧
呃有点难
我算了魔法少女画什么
魔法小老鼠画画不写实
啊都要我画个卤蛋啊嗯
虽然我
我是要画一个生物啦但是哈哈哈
但是不是画鸭蛋哦
这个横线就是画不直我好
我好怀念我用铅笔的那段时光呀
啊你给我直
假装他纸了没关系
下一个图层还要再描一遍的
这个脸应该是这样子过来的
应该是有一个弧度过来的
没错没错
这个不是卤蛋
哈哈这不是卤蛋呐我
我先把我先把仙女棒给你们架上
好吗
让我找找仙女棒
仙女棒
众所周知画画都是需要素材的
为什么仙女棒搜出来都是那种
烟花棒啊
那应该应该是魔法
魔法棒然后就想到了魔法少女小樱
求然然画个蛋一下吧
我们还是认真一点吧
嗯
一脸蛋不是他还是有脸的
相信我
他是有有张脸的不现在还没开始画吗
不要着急哈
那先把他的这只手给画上去
不然不然仙女棒画不上了
嗯我明天会给你施加工的
你们不要着着着着急哦
我我要把仙女棒画在这只手上
完了想不到什么仙女棒
那就
那就那个吧
那就简简单单的画个画个棒吧
怎么样
我们就简简单单的画一个
呃
画一个
哎
我们画一个我们
我们画一个
我要代表月亮消灭你就画一个月亮吧
不画星星了
我想出来了就是仙女棒
你知道吧
要把他画的又有精神又非常美丽
那还是有点困难的
乃琳不要催我我很快你再等我
再等我一下
哈
啊哈我可以的
就就你们大概看一下
这已经是一个半成品
这是他后面绑的结
然然放心话
永远支持你我永远我是你永远的单推
嗯
我不会把你画的特别丑的
相信然然的话记好吗
你看上一个上一个和先生的
粽子是不是也很可爱
然后会把每个都画的很可爱的
这个直播间应该只围绕嘉然存在才对
嗯倒也不用
你们可以自己聊会天
在然然没有理你们的时候
我们我们我们我们我们
我们我们我们我们我到点了
乃琳催我下来了
哈哈我们明天
我们明天见
嗯他
他拜拜大家再见拜拜
拜拜
拜拜拜拜
to the mighty good