将心门拉开
伸出天线接到电话
嗨
哈喽
听得到然然讲话吗
嗨
嗨喽
看到然然背后的画板了吗
画板
听得到哈哈哈哈
今天还是继续画头像
就是因为昨天画的太慢了
说好昨天给你们画三个的
结果只画了一个哈
然后然然撕下
什么撕下
然然下播之后把另外两个也给补上了
先给你们看一下哎
等一下
借了借了万万的电脑
太太难用了让让我先熟悉一下
啊这是
这是这是何先生的头像
这个是
呃什么魔法少女的头像
然后这一位是第三位
c t t h o m u i 这个
这个的
头像哎你们看得到吗
完了吗等一下
等一下然然私信发给你们吧
今天今天再画三个
哎哎哎不知道能画几个
哈哈哎先先画个三个再说哈哈
多可爱呀
你们不觉得那个头像很可爱吗
我觉得粽子也很可爱
粽子太可爱了
等一下就给你们发
晚上好呀大家
赵丽颖大家晚饭都吃了吗
然然吃过了今天吃了不辣的晚饭
所以觉得嗓子非常的舒服
而且喝了一热水瓶的热水
出完虚汗之后整个人都哇
起飞
可爱可可爱嘿嘿画的真好
会一直陪着然然的好呀
热水瓶什么水牛
就是你们生病的时候
感觉快要生病的时候
喝热水绝对没错
让我想起之前你们说
广大直男最喜欢说的一句就是
多喝热水
给朋友的建议就是多喝热水
但这句话真的非常有用嗯
哈哈哈哈
这喝完就立马起飞
我还人家还泡了泡了绿茶
哎今天喝热水了吗
喝了喝了喝了喝了喝了
你们今天喝热水了吗
本来呢然然是想问你们一个问题的
就是最近哈老有老有人私信然然说
然然抠脚
然然抠脚吗然然不抠脚啊
然然舅舅
那然然以后就当着你们的面
回私信好了
怎么样
喝了喝了好好好好多喝点
多喝点就灌满一热水壶
然后再喝就好了
凉了然后再重新煮一壶然后再喝
大家晚上好
我特别喜欢然然的直播
加油我会一直陪着你的
还有画的很可爱
嘿嘿呃
好
就直播给你们回私信啊
我会保保护大家的隐私的
我会让工具人把
把画面切掉的嘿嘿嘿
好吗
现在还在偷玩手机吗
现在在玩电脑哈哈哈
直播直播玩电脑
直播给你们转发动态
哈哈
艾特我的
就是
就是每条都会看
但是我不太好意思放出来
万一有放到奇奇怪怪的东西那不就
那那那不就那个什么了吗
哎呀
这个这个手触板真难用
这个触控板真难用
储形可是
可是这不都是
为什么这个画面这么小
既然是2床
那大家肯定都能看得到
和私信这种隐私的东西都不一样
今天吃烤肉嘉然今天吃了什么呀
吃了
吃了烤鱼
要直播看我发病的小作文了吗
呃
其实
我觉得你们的小作文写的都挺好的
还有之前看到
有人私信然然写的小作文
让然然评分然后说然然说好
然后再写一篇
哈哈哈哈
哎哎不好打分
知不知道下次小作文回还没
还还没启动呢我们慢慢来
咱俩今天好像变白了更可爱了你今天
今天今天我也觉得今天特别白
是不是因为前面
嗯前面的补光灯你们你们又看不到
打了打了一排的补光灯
所以才能正好拍
这个应该不算二创吧
就不转了
这个是这个是刚刚没点到的啊
他为什么啊他为什么上不去
我拉不上去
来临
为什么他拉不上去啊
呃
这怎么办
嗯
呃
哦
哦原来用触控板好像是可以画的啊
我误了哈哈哈哈
哎你们能看到吗
会不会挡着你们看字啊
这个也不是二创哈
那我们把它关掉
看看还有没有二创
新年快乐画了嘉然小姐转
这张画的还
哇这个光画的好好呀
比然然画的好你怎么办
哈哈哈哎
哎
哎这然然画的好怎么办哈哈哈哈
啊哎
后面好像没有了哎
这个算吗
这个是吗
啊好耶手绘好啊
什么公开出行这不是公开不是啊
然然转发了之后
大家不还是能看得到吗
然然是提前给大家预热一下
这样你们再刷到的时候就不会觉得羞
耻了
然然头好大
谁说然然头大
这是因为昨天晚上洗的头发
今天吹的蓬松了一点
知道吗
然然前两天本来想烫想烫头发的
然后说人家已经漂到这个颜色了
不不给烫了
然后上了药水之后
他再给我洗掉了
然后头发就断了
什么恭喜600件
哎谢谢大家
细说头大不说头大了
因为头发断的太多了
看起来头大吧
等等再过个一两个月
等头发长出来了应该就看起来
头就不会那么大了吧
现在头很大吗
很大吗断的厉害吗
看得出来吗
还好吧
断发都藏进去了
哎
刚刚那个是不是
哎你们知道吗
就是然然每次露了的时候
就是会这样子
就是点掉了之后就不知道去哪里了
这个是什么
这个是 pv
你们看你们看了个寂寞
哈哈
给你们看
哎呀听不到声音
等一下
呃有吗
漏了我什么时候说漏了
哈哈
哎乃琳这个可以转吧
这个能转吗
啊这个截图好可爱呀
哇这是这个图是抠出来的吗
还是截图下来的呀
你们能看得到吗
哦应该是截图
当时然然在在舞动会的时候吧
跟贝拉一起的时候
那那是舞哎
等一下
然然仔细观察了一下
这个时候然然还没有剪过头发嗯
那就是在某场团播吧哇
大家都已经
都已经回诉到那么回回诉回诉
等那么久之前了吗
嗯我转了吗
好
然然你戴帽太长了
我
看不到你们哈哈
转发的吧
笑一个笑一个笑一个
是不是又漏点了
我觉得这个好像不大好转呢
可以让我偷偷看一遍吗
哈哈算了然然下播之后自己偷偷看吧
我觉得这个
呃看起来看起来是那种
非常厉害的二创哈哈哈
这个仍然转过来呀
下一个
这不是刚刚那个吗
哎怎么老点到一样的嘞
嗯
呃为什么
为什么玩玩电脑的字这么小啊
你们能看得见吗
然然的二创布艺直播看看那
那那那那我下播再转吧
哈哈哈
那我那我先回私信
哈哈那那那
那那个乃琳你可以把屏幕先撤掉吗
为了保护大家的隐私
就就我们
我们把屏幕先先黑屏
哎对哈
等一下
我
等一下人家有一个习惯
就是每次回私信的时候就会
偶尔会念出来
要是等会情不自禁念了什么
不该念的话
大家就不要说是自己发的哈
啊好感人啊谢谢你
哎哎哎这个键盘好难打啊啊
啊啊
哇哇你干的好事连人连这个词都没有
加油啊
嘿嘿好嘿
哇哇哇
哎等一下怎么突然弹出了这么多
嗯
能不能借到吗这种话你让我怎么回呢
这样念出来算吗哈哈
哈哈哎哎哎哎哎
这条在哪啊
怎么又被刷上去了
洋洋今天吃吃吃
对不起我又念出来了
哈哈
哎
吃吃吃了烤鱼等一下又被刷上去了
我真是回不完了哈
哈哈
嗯
我觉得这这些祝福都是可以念的
不行还是得经过你们同意是吧
谢谢你
有吃饺子
呃呃
呃
既
然你们这么喜欢在然然直播的时候
发私信的话
那不然以后到直播的时候回吧
没关系都可以念不行
万一有些
有些小伙伴他不好意思那就不好了
有吃猪肉芹菜馅的饺子
年夜吃年夜饭的时候嗯
前两天不是吃年夜饭吗
然后
然后我妈咪就是踩着点
踩着点进包间的就是他是个工作狂
嗯
然后
每次回家都是爸比给我做做各种什么
泡芙啊抹茶去皮啊
一边披萨健身餐
健身餐这种就哎健身餐就就不需要了
呃
发私信归发私信
不准刷屏
哈哈
那个刷欧西给的你给我注意一下
我看不到后面的
我看不到后面的私信了
然然和晚晚什么时候合作
合合作过吗
刚刚呃晚晚直播的时候说是
说是想组个乐队
其实然然比较想当键盘手
好
回个好吧
我也不知道怎么回
哎哎
然然
呃
没有转你的二创
那可能可能是真的不不太好转
你知道吧
好
啊不要刷屏
啊
你们知道吗
就是我让你们不要刷屏的原因是
呃因为我在打字的时候
你们要是突然发好多条私信的话
我我的字就会卡到一半
然后我再打一个字又卡住了
我得我就得重新再打
然然相信你们都是真心
实意给然然发私信的
对吧
所以然然会一个一个都看过去的
然然为什么不看小作文呢有啊
有啊现在现在这就来了呀小作文
嗯虽然是摘抄的段落吧
好怎么怎么办怎么办
都已经点评完了
只能说好了
再给你点个赞
嗯嗯
你们不问人家问题的时候然然只能发
好好好
好耶好耶
然后会发可可可爱爱的表情包
然后就会给人一种很开心的那种样子
然后有一些看不懂的人就不会回了
念一下吧球球了
画面不是万一放到不不太
就是大家就是不好意思放出来的东西
那不就
那不就不好了吗
哈哈哈哈
你给我让让啊哈哈哈
对啊
之前有好多好多小伙伴会给然然发
小作文
然后然然就会然然都会一片一片看的
就是
嗯怎么说
因为我觉得你们的小作文写的
写的比然然好
就就那种呃
呃老师同学之间的评分你知道吗
就是不太好
太高又不行
太低又不行哈哈哈
念了也不知道是谁的合适的就念吧
好然然回我求你了
就就就嗯偶尔就不知道回什么
然然是铁棍疼还是铁棍疼
哈哈哈
嗯
都是然然回的呀
然然不知道回什么的时候偶尔就会
就会那个
就是就是擦擦掉一下哈哈哈
啊
念到念到你的了骗你们的哈哈哈
挑着念球球了
洋洋过年收红包了
洋洋过年本来还准备给
给那些弟弟妹妹们发红包的
都已经准备好了
然后去拜年的时候就是一进门拖完鞋
然后那那个那姑姑婶婶就过来
哎呀人啊人啊哎
今年都几年级了呀
这是今年红包就是给你给你啊啊
不用不用不用
就就
推推来推推推哎真真是不太好意思呢
人要会会我白就一个好字就行了
我可以回笑死了哈哈
哈
笑死
果然晚晚的输入法里面有这个
哈哈是因为人
呃晚晚平常跟别人聊天的时候也是
打这个的吗
然然今年读几年级
然然大学
大学是几年级啊哈哈哈哈
然然回我一起玩笑死也可以
求求你了好
嗯
咱俩读几年级这个也可以刷屏
因为手速太厉害了
圆圆那个作文现在还有投稿吗
还没有
还还没有想好什么时候开展我们的第
第二期
小作文大赛
大家可以先准备着
万一我们就突击检查
然然然读三年级大三哈哈
哈然还还没有大三了哈哈哈
最近最近体重上升了
绝对没有偷吃只是把然然偷哎
嘿嘿
先背着
我觉得不能一整场直播都回私信吧
对吧
就没法和你们聊天了
这就是芋头
我相信大家也是有原创的
嗯然然读的是大学附属幼儿园吗
哈啊
你们怎么跟我的什么七大姑
八大婶都一样啊
哈
嗯
不能看身高10人啊
然然都长到一米八了
然然画到明年能轮到我吗然然
然然平时也会加油画的相信我
哦对今天的今天的
今天要画三个
那就
那就再回几个我们就先画头像吧
然然
然这个人怎么就打不出呢
玩玩你坏事做尽
哎哎
然然
嗯五二一打错字了
哎我有点紧张
哈哈哈人要会加油的
他怎么又不见了
今天
果然不是自己的电脑都用不太习惯
然然今天唱歌吗
呃今天想跳舞来着
就
一天一天轮着
我觉得比较好嘿嘿嘿
想让我今天过生日可以祝我生日快乐
乐文过审吗
加油乐文可以过审的生日快乐
洋洋给我发句笑死求你了
那那那那就
就是平时看到这种我都不太好意思
会笑死的
就是你们
就是开始刷屏我就有点
那就回一下笑死吧哈哈哈哈
大家都在祝你生日快乐哦你收到了吗
新的一岁也要开开心心
好
喜欢A-SOUL的大家
所以大家会一直陪着大家
大家会一直陪着大家
会一直陪着一个活的
然然我上个月过生日
你现在能不能祝我生日快乐
这多没仪式感啊
当然是在生日的那一天祝你生日快乐
才才有仪式感啊
才会觉得今天收到了祝福很开心
呃你可以祝宝哥生日快乐吗
宝哥生日快乐虽然不知道你是谁
你们怎么都喜欢被回笑死呢哈哈
哎
嗯
乃琳贝拉他们都说笑死很敷衍
你们不觉得很敷衍吗
我都不好意思回笑死
哎
球球球的
嗯
呃
小猫咪是不可以说脏话的哈
就是嗯
私信然然说脏话的然然
就是会这个调
然然过年是不是没吃好还是那么高
都长了两公分了
你没有看出来是不是你不爱然然了
我知道了
你观察的一点都不仔细
我长高了你都没发现
2公分
差差差差0.8哈哈哈哈
哎
笑死
就是这样子当面跟你们说会不会比较
比较听起来更敷衍一点呢
笑死哈哈哈
然后再贴一张表情包哈哈哈
然然我的弟弟锅鱼腿好了
你能祝福一下他吗
希望以后运动的时候都不要受伤
不管干什么都不要受伤
要健健康康的
大家都是
嗯为什么突然都
呃
怎么还有一个99加
你们这个手速
确实比较
比较惊人呐
是不是然然没有回的话
是发不了图片呢
我之前我之前看你们都
就跟然然说
不回你们的话就没法发图片
哎呀口红的
好耶
点亮可以敷衍一下我吗我
真真的有一个九九家的哇
好好好多九九家的你你们嗯
然然回你们了
你们还要刷
你们是不是都不看然然的消息啊
好了
到20了我们可以暂时先停一停了
我们我们先换头像了
哦哦等一下等一下等一下
等一下屏幕还不能
屏幕还不可以
让我先把
先把那几张头像先私信原图了再说
不要着急哈乃琳
呃
呃这个烟在哪看呢
应该在直播内栏是吗
呃好像也不是
可以静音吗
嗯我有点找不到了我只会用手机的
不要着急
着急是干不了大事情的
我有一个绝佳的方法
就是搜嘉然的直播间哈哈哈
哈哈哈哈
然后看然然的大红海哈哈哈
吃点吃点洗鼻涕哎呀哎呀
怎么怎么听自己的哎呀
听自己的声音有点羞耻
哈哈哈哎怎么回事
怎么呃这个排行怎么又变了
昨天不是荷兰豆是第一吗
今天是魔法
魔法少女是第一
呃
等一下哈
呃我找一下照片在哪里
在这里给你发
应该能收的到吧
画了三个
然后河北豆的原图
嗯
粽子对
喂
哇大家给我发了好多小作文
又有好多条好多条新消息弹出来了耶
呃卡住了
然后下一个
下一个是
呃在哪里在
呃
我画了个
呃画了个这个
哎叫不出名字这也不是个英文单词呀
哎
请接受好你们的原图
希望大家都能珍惜然然的珍贵手膏
为了为了不认错是给谁发的然然都有
写了标了那个
开头守守
守个字守个信
或者是标准穿字母
嗯先把这个切掉吧
万一等一下不小心滑到那
你们不是很尴尬
哈哈
哎哎呀哎呀哎呀怎么点不掉了
呃
可以了可以了乃琳快把我的屏幕给
给扔回来吧
这是然然本来私下还有画的
昨天下一个本来是
cz expos
毕先生之前给你画过蝴蝶结
然后其实有画了一张草图在派的上面
然后挪到了电脑上
他是怎么怎么怎么加载进来的来着啊
等一下哈
可以直接拖进来吗
真难用嗯
啊可以
从上至下没关系
慢慢来我们一个一个现在是第四章
今天今天说是要画三个但是
也不知道也不知道到底能画几个哈哈
嗯
啊这
你们还想看二创吗
等一下呢画完这张我们再看一下
看能看得到这张图吗
我好久没有用 ps 了
有点有点有点生疏
应该没有哪里的现实哎哎
应该没有哪里的现实
没有合并的吧还真
啊怎么画不上呢
啊这个是没有
你什么线条啊
然然
我今年大学生涯结束可以祝福我吗
嗯好
加油新的进入新的世界
新的世界
进入新的环境也要好好加油哦
因为看到了
给你画了一个经典的蝴蝶结
你你们有看到吗
因为实在是想不出有个啥
就是也看不出来
这个昵称
昵称
有什么可以给然然提供什么灵感的
然后就直接
直接沿着蝴蝶结的思路往下滑
啊他发的是个啥呀
向晚的吉他
然然的绘画都很喜欢就好这口
那下次怎么样
下次让然
让晚晚边弹然后然然边画怎么样
哈哈哈
八字母说他不要了
嗯我怎么没看到
画还是要画的
都已经答应过你们是要画的
那个魔棒工具在哪啊
是记吗哦记是那个什么游戏筒
哈哈
嗯
等一下让我找一下哈哈
嗯他在第几个呀
嗯太小了看不见
啊你你好哈哈哈
好什么呀
和娃娃一起边谈边话是吗哈哈
地下
然然然好像真的找不到那个在哪呀
是这吗
这不是这不是这是磁性套索工具啊
哎
哎嗯
完了我要再画画这这一块拉胯了呃
呃
莫慌我们我们我们我们上搜索引擎
搜索一下
天色
模仿控制快减减
不懂就问这是个好习惯
你们知道吗
赛用惯了用 ps 有点陌生吗嗯
嗯
玩玩这里一直都是都只有都只有 ps
下不了赛
w 真的吗 w
哎呀
哎真的耶萌棒啊谢谢你们
哇你们太厉害了
来先给蝴蝶结上个色吧
嗯上色那就这个颜色
然然可以最后再换我的头像吗
我想让坏女人然然一直欠着我
嗯
这不是
哎呀慢慢来大家不要不要不要抢
要好好排队
我们不能插队哦要做个文明的
小小孩哈哈哈
不是不是小孩做一个文明的大朋友
哈哈哈
能看得到吗
呃
嗯这样子就可以了
嗯对嗯好像是会用了
应应该会用了吧总感觉哪里怪怪的
然后灰色吧
这里为什么看不到
选的颜色看得到太少了
仍然能用低沉的声音哼一下
再笑一下吗
低传的声音是嗯
嗯
哈哈哈哈
那不就开始那个
开始气泡音了吗
不就是乃琳最喜欢的那个气泡音吗
这个选了之后他会有那个边哇
我好难我好难受啊我这里为什么会有
啊
等一下他应该是
撤回你给我撤回
好
嗯好
应该在这个图层上说才对
莫急莫急
不不不不要着急
人家还没有开始着急呢
你们不要呃那个呃哈哈
嗯这个颜色不对呀哈
洋洋感冒了吗
没有感冒就是
难道是因为水喝多了然后
不应该呀
水喝多了不应该是往下走的
不能是往上走的吧
然然家里有什么特色民俗吗
然然有没有被安排相亲啊
有就是然然家就是
吃那种大做饭的话
一定要摆双数的那种盘子
你们会吗
然然没有被吹过相亲
然然见到什么七七大姑八大婆的都说
都都是为然然读几年级的
哈哈哈从来没有被问过这种问题
哈哈哈
哎呀 two
就是选了这个就他会有那种白边
你们知道吗
然后就有点
哪来的相亲啊
谈不能谈恋爱
呃
为什么为什么这个老是点不到我想
想点的地方呢
乖听话
听我的操作往左边走对
哈哈哈哈哈
什么东西
等一下我先给他画个高光
哇你不要过来呀哈哈哇好大哦
哇有了高光就有了灵魂你们觉得吗
哇可爱多了哈哈哈哈哈哈
然然有向晚晚学过吉他吗
然然以前是有
是有学过吉他的
因为因为妈咪事业心太重了
什么都想逮着人家去学
哈哈哈哈
高铁啊吉他
然后什么芭蕾啊哈哈就芭蕾是那种
呃很小的时候已经没有什么记忆了
都是妈妈说的
就是说以前让你学你都不学
哈哈哈然后我现在后悔了
我现在想学了
就是钢琴也只会那么一点点
就是什么都只会那么一点点
不好拿出来不好拿出来弹
然然背后的跳舞糖以后会直播完吗
还没试过
可以玩下次下次拉上贝拉一起玩吧
去贝拉的舞蹈室我们玩
啊会弹钢琴啊就是
就是很著名的
呃夜的钢琴曲梦中的婚礼那种呃
就是考级考级曲目哈哈哈
就在网上就不行了
脚用什么颜色好嘞
脚应该不能全部填满吧
完蛋了
上色然然然然是然然喜欢限高
就是之前高考的时候
画这种线稿就画的巨快
然后一到上色就开始蒙哈哈哈哈
有机会能谈吗
等以后等等以后好好练吧
让人家先把五百个
几百个60,600多个头像换完哈哈哈
来呀你面前刚才还有个苏喂版的
现在苏喂版是被你偷吃的
这都被你发现了
哈哈哈嗯
嗯嗯
等一下
等一下我没什么
没什么小恶魔应该用什么配色好呀
小恶魔黑红
但是他又不能全黑全红那那多奇怪呀
但是搜出来的怎么都是全黑全红的嘞
哎哎哎有有点怪怪的哈
对不起我会加快速度的
呃不要催不要催再催
紫紫色
成熟的见长会自己画
不就是然然要给大家画的
要要让然然全部画完才行
紫色
紫紫色紫色怪怪的拉灰一点吧
但是艺考的时候就是
嗯
尽量还是不要往灰的话吧哈哈哈
就然然然给各位艺考生的忠告
哈哈
w 我记住了是 w
我觉得颜色加的有点多
嗯
嗯难道是因为眼睛画的留白太多了
所以看起来怪怪的吗
然然今天很开心然然
每天都很开心啊哈哈哈
因为你们也要每天都开开心心的哦
好像看到的都是那种小恶魔拟人图
找不到什么配色参考
嗯
还行
我
还真看到一个全身都是紫色的小恶魔
还还挺好看的呢
那就全紫吧
橙子会不会很奇怪
这个紫的饱和度挺高的
嗯
哎等一下等一下我撤回我撤回
哈哈哈哈哈
好奇怪哦这个紫色哈哈
其实我觉得差不多了
要不把眼睛改一改吧
虽然我很喜欢这个眼睛
难道是因为胸前的蝴蝶结
所以我没办法再上色了吗哈
就紫色嗯不要不要吧
我觉得挺好的
就是总要画里面总要留那么一点点白
是吧我知道是因为牙不够好看
我没修修整一下牙的那个什么哎呀
那个趋势
哎呦呃
我好讨厌这个
房
有没有那种误触防触的那种功能啊
怎么都进不掉呀那个
也不知道画出来之后是什么样子
哈哈哈
其实男人心里一点底都没有哈哈哈
哎哎哎哎
让我们缩小看看到底是什么样子的
感觉还不错哎
就画上之后就感觉不用哈
就不用再不用再那个上颜色了
还挺好的
嗯名字写在这吧
写在
写在尾巴上
让我看看你的
那用紫色吧
我觉得紫色挺好看的
这手怎么抖的这么厉害啊
他还断线
嗯但是写错了
艾克斯艾克斯
b a c q
b a 呀写不下了
啊这个快捷键跟我用的不太一样
这没有快捷键
没有旋转的快捷键
say
q ok
哎呦
呃
呃 ps 好难用哦
下次一定下个下个赛过来好吗
我觉得挺好的
还一点发给你哈
写个写个 v 吧
写了呀写了个 v 呀
呃晚一点发给你哈
就是嗯
然然然然觉得过年
就是前两天不是跳
又重新跳了一遍桃花旗袍吗
然后然然今天又复习了一遍桃园恋歌
觉得特别适合过年的气氛
因为特别的特别的
喜庆什么喜庆特别的开心
就想给你们跳这一只
红红火火祝大家新的一年年年有余
嗨
乃琳
我的音乐在吗
你等一下我喊三二一你再给我
放伴奏好吗伴奏放放 bgm 好吗
我妈妈妈的衣
等一下等一下等一下等一下
嗯好了
呃椅子能先搬掉吗
321开始
为什么音乐卡了一下
come on
yeah
谢谢大家
没关系来领我原谅我原原谅你了
卡卡了就卡了吧
哈哈
哈
我会我会
我下一场会给你好好
好好好好好打镜头的
你放心谢谢你的镜头
非常的棒
我爱你
哎呀
哎哎呀哎呀哎呀哈哈哈
今天谢谢大家嗯
想想明天
今天又只画了一个嗯
那明天
明天先
画完三个
然后再给你们看怎么样
每天都很开心
可以不用问然然每天开不开心啦
趁着现在这个功夫
让我把
那我把头像先发掉
哈哈哈
我保存了吗
哈没保存
那这这怎么算了
等我晚来教我吧我不会用
我不会用这个电脑保存
嘿嘿嘿
哎
635个得画一年啊
也应该应该不用这么久吧
一年之后
11年之后交稿行吗哈哈哈哈哈
啊人现在没有坏了人
人在在非常的非常的
呃在平复我的气息
然后使出我的丹田之力
跟大家讲话
哈哈哈
一年之后还欠100多呃呃哎呀
不不至于还有那么多吧哈哈哈哈
看二创
你们想看吗
让人刷新一下
总感觉还漏了哪几个的
嗯
咱俩会画完的
相信我
想
呃想看那
嗯乃琳你能把他放上来吗
是不是啊啊对
是不是要到乃琳直播的时间了
他要是太晚了的话
那太辛太太太辛苦他了
特别喜欢看二创处刑啊
也也不至于处刑吧
然然觉得都挺好的呀
然后回去自己细品
哈哈哈
我嗯嗯嗯
我我我先自己偷偷看两个哈哈哈哈
反正乃琳没催我不着急
不不不准下班
哈哈哈
还好吧我然然觉得不是出行了
然然要下去自己看了拜拜
晚安祝大家好梦
可以下来乃琳的直播间玩哦
太晚了的话乃琳回家就太晚了
晚安晚安晚安晚安
拜拜