哈哈哈哎大家好晚上好
哈哈哈大家晚上好哈哈哈
啊有声音了吗
不好意思好像哈哈哈
哎呀太嗨了哈
哈哈哈哈
哈喽
嗨晚上好呀晚上好呀
哎呀呀呀呀哈哈哈
晚上好晚上好
昨晚晚上吃的什么
晚上吃米饭啊
哈哈哈哈好
好好哈哈
晚上我们要打游戏
就是那个可以变长变短的游戏
还可以变粗变细的游戏对
然后跳来跳去
还可以扒拉
还会汪汪汪对
应该会很好玩嗯
我看我看那些就是其他啊
不如玩的时候就觉得哇好有意思
那就看上头了哈哈哈哈
我也不知道今
今天应该不会特别上头吧
上头了的话你记得
我觉得应该不会比糖豆人更哈哈哈
我们开始玩糖豆人都玩了
哈哈哈
啊就这样子玩
这这双人游戏应该不会吧
去吧嗯
那我们先开始吧
开始吧帮我们把游戏画面叫出来
谢谢
请请
游戏画面
哈
拿手笔手笔上道具
上家伙上家伙
开始
有没有声音啊
哎你要红的还是蓝的
快选一个我要我要我要红的
哎那你动一下
好我动了没有声音啊哦有
一开始就是
就哦剧情
so
打开某个机关
我们来到了一片这个紫紫蓝蓝
粉粉白白的世界啊
现在非常的梦幻
超级非常的好看
也不知道后面会发生什么
啊来来来了一片更加梦幻的
像星空一样的隧道
这是什么东西
哈
哎等一下夹克虫我是男的我是男的
对你是男的你是男的
你去哪你去哪你去哪
不是去找课程吗
对啊不是下面下面下面下面
哎哎哎你你不不不我们先看一下
我们先看一下周围的环境观察一下
是是这么玩吗他有什么键
等一下等一下
等一下这个旺旺旺有的
哦什么也没有发生打扰了哈哈
原原来什么都没有发生啊哈哈
哎今天晚上有人生日啊
生日快乐啊我兄弟你好哈哈哈哈
哈哈
好的看一下上
上上上上上上上
我觉得跳不上去算了
我们去刚才那个洞吧哎
观察完了
这个这个毕竟配的好伤感啊
哈哈哈哈什么东西
答应我不要做个笨蛋好吗
发质
发生了什么哈哈哈哈
笨蛋哈哈你说是大聪明蛋对吧嗯
我接受
我接受大聪明蛋被剪成笨蛋是吧
哈哈不是啦哈哈
大聪明蛋
啊啊啊别别别别别
啊他要飞到别的地方去
哦哦哦这种角度
这桥会塌吗
能不能跳桥啊
不能不能回来回来啊
回来如果跳桥了会怎么样
啊啊啊
要要要耶
哎还有表情啊
x 是表情是吧
啊哈哈哈
这些学生真难带呀
我就很好奇嘛
介绍一下游戏吧就是就是众所周知
如大家所看到的就是一个
双人合作游戏哈哈哈
一个休闲类闯关类型的游戏
非常的非常的有趣
且切切切
你跳呀跳呀
为什么一直在跳
不知道跳跳跳呀哈哈哈
跳跳水啊你过来别给我过去我过去我
自己走上来走上来走上来走上来
哈哈哈
然后呢然后呢哦
看吧我就说只要有洞的地方
一般都可以有关卡可以过去
哦
为什么这是隐藏关卡了
有风还有一个
小磕头
快快嗨嗨
这不是出发 npc 的那个
呃你你你你你你说你去哪
我跟你走上来
哇我天才哈哈谢谢大家
他做什么了他就天才
他夸你呢不行吗
我不同不同意我做什么了我就天才
你你急了一个不知道什么东西
刚刚那是什么没看清呃
小怪兽吧
小怪兽是干嘛的呀
我的兄弟
哈哈哈快点的
急了就是了你去哪你要干嘛啊
呀别别别别别
干嘛上面那个是吧嗯
哦好的走走走呀走呀走
松开松开松开松开松开
原来这是个声控游侠我误了哈哈哈哈
哎我们在哪找这个球
我老想调方向他
他不能调视角
嘻嘻这不是好多人哈哈哈
ok 哈哈
你走呀这个要要先去打那你放开
我放开了
我知道了我们先过来然后你吊着我
然后我去连他这样子对不对
你过来我过来对对对对对哦
你是不是背着我偷偷看攻略哈哈哈哈
还是在记第一关好不好
像我这种经常玩森琳冰火人的人
然后能不知道这个怎么做吗
你有玩过
更新版的森琳冰火人高级版的
哎你怎么没人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
他看不见了哦
不能调试脚真的好难受啊
这还是一个体控是吧哈哈哈哈
哎哎不能动了不能动了
哎别回来回来回来回来
走走 go let go
然后嘞哦放
放放放放然后进去吗
不不能进吗不能进吗不能进吗
不能进吗进去吗
进去哦进进进下一关下一关
你不是看过吗
他被卡住了
哈哈哈原来是你在捣乱
什么呀没有
我这个这不是一样的哦不一样的吧
哎呀哎呀哎呀哎
走走走走
你带着我走
别动啊你别动你别动
你你你不要撵我
哈哈你你哇塞你你什么
骨头骨头骨头那个蝴蝶能抓吗
那个蝴蝶我们先抓那个蝴蝶好吧
蝴蝶蝴蝶
正式看看走
我们在哪
我们在这等下等下
你是红的还是我是红的
好问题我我是我是我是红的
哎掉下来了哈哈哈
我看一下啊这个要看什么
等风起
风啊吹
错方向了哈哈哈哈
现在直接蹦下去吧
好吧好吧好吧好吧
你老惦记你的蝴蝶干嘛呀
哎你老
你老惦记你的水母干嘛
骨头嗨
1杠4是没收集到四个有什么用吗
没通关的吧
收集到四个通关是吧
找找找找找找
也不用绕地毯式搜索呗
不是我
是我是在仔细的观察周围的风景
你不懂哈哈哈我刚才叫你观察哈哈哈
哎呀不是这里比较可爱
你看草莓玉米咬咬咬咬
你自己咬就行了哦哦我在这
哎呀这种闯关游戏我最擅长了
那你可以一个人玩吗
那不哈哈哈
那不行
啊这个能翻吗这个能翻吗
我想翻个草莓你让我帮帮看嘛
不不难呀哈哈哈我也要当一个冲浪板
那你走呀跟我走
哎回来回来回来回来
就没开呀就没开呀
啊这也是那个嗷呜的不是嗷呜
这个也是那个
右边呢呃哦
左边他叫我叫他能动
他能你黏一下我我
哎你松藕刚才说你松一下
然后就把电动不了
哈哈哈
好了开了
开了
然后就
往那里走啊现在可以松了
哎呀松
我刚才去打开
主角他不是一条狗
但是狗用力的那个声音你养过狗吗
他就是
没养过哈哈哈
没养过
下次带你去我家看我不敢我不敢撸狗
没关系的
就是我怕他
就是挠挠腿
不会的
会的我之前好准备一二三我说哎呀
啊
啊走走走走走
走走走走走走
你你好好好
哇第一次就哇哇
你怎么知道这酸辣的哦因为颜色一样
哈哈哈哈
能能抓上面那个
这是什么这是猴子吗
哈哈
不是因为穿裙子你们知道吧
就是然后
狗狗要跟你玩的话
他都会伸爪子来挠你
然后然后有一次我的腿就被抓伤了
然后就不是很敢去去找他们玩
没关系我们加油上去
如果要是哭起来的话跳
你要这样子跳怎么会跳
跳哈哈哈我会叫他扶摇的
他他会听你的话吗可以锻炼他的呀
哦会的我要去
你家狗叫什么名字啊
这也不能告诉我
你还有多少秘密是我不知道的
我还要一个小心心
我告诉你下面下面有东西哪里啊
哇哦
眼太尖了
对呀所以让你就走遍花花草草懂吗
怎么前跑才能摸马蹄吗哈哈哈哈
你这个是是又在这种地方哎
是干嘛的
我我去左边啊我去右边
你呃你呃那个下面那个叫呃对
呃我们是跳不上去的对吧
不用跳了去把这个球拱过去
你在哪
等下等下别转了别转了
有点晕有点晕哈
这算过了吗
过了
我还得动一下
这个声音有一丝
有一点像那个
呃消化时候
就是消化不不好的时候
肚子咕噜咕噜咕噜的那种
是吗你想说的是这个吗
那不止消化不好等消化完了之后也会
啊你会这样吗
我只有在
我只有在吃完饭之后
然后有时候
你要蝴蝶你要的蝴蝶快
那那那你放开我
有种拍照不行我得把肚子
怎么他们说拉肚子的声音啊
不许睡好你你咬着别动啊别别动啊
我不动
哎老
这时候我该说我要我要看我妈不可以
你能不能抓个蝴蝶呀
刚才叫你抓不抓
那你不是不让我上去吗
等一下我先回来嗯好
然后我再
哎没事没事哎哎从中间从中间上
哎对对对
跳
动啊
要不换我来等一下不不至于不至于哎
蝴蝶
没抓到算了
我觉得他不就
他不是让我抓他是用来给我们观赏
他是个 npc 你知道吗
npc 不可以抓的
我也觉得游戏挺好玩的
但不说
哈哈哈
你老弟在这里当蝴蝶开什么玩意
因为他很好看呀
这个花能摘吗
算了
不要不要踩路边的野火点燃了篝火的
这不是圣火吗
胜利的篝火那这个花也好
这是壁画
这个在吃什么
这不像壁画就像那种刻出来的
刻出来的这个应该就是叫
呃那个叫什么
不知道
口味
不准打哈欠
因为我答案就会传染给你的
对我觉得我下原去哎对
骨头看见没哈哈
哈哈
这只蝴蝶叫粽子
为什么为什么
为什么为什么为什么
为什么他们说叫浮雕哎
浮挑好像呃
掉在掉在
掉在墙上的吗
老板声音好小
谁的声音啊你
我的声音好小嗯
我的我我不知道啊嗨
声音好一点了
啊好了好了好了我觉得挺好的
这次是搬掉了
过去过去你可以的我相信你
你就不动了是吧
怪我动了我我我有带着你动的
你你要去哎对
都行吧那个
骨头吗咬骨头是吧
嗯你去哪
我咬住了我去那边
然后拉拉
好松
我松不了大家晚上好呀我们在玩游戏
我们在玩
这破破破个十是什么念吗
道可是我
我不是道德没关系没关系
只要记住是狗狗就可以了
ph
我又想说
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这个游戏游戏代言啊我还没说松一下
下一关我们来了走走
森琳冰火可不是啊
哈哈哈我们大家来了就避
或狗说来了就是病狗
然后我
我哈哈哈你在说什么奇怪的东西啊
大家好
冰狗哈哈
哦原来冰狗是这么来的
看到球就想推走吧
推走走走走
哦哦你在这边我在那边
然后把它一起给溜过去
能不能咬啊这哦这咬不咬
哎不是不是不是我在左边
你在右边对对对对你去下面我去下面
我去下面去下面哎对对对走走
走呀
哦哦
完了完了完了
过去过去过去过去
走走上啊
上面那个虫子有在
他叫什么甲克虫
七星瓢虫
绿色的七星瓢虫
他在帮我们用力吗
不是吧他只是在上面走而已吧
我觉得啊哈
你有在你有在你有在动吗
有在跑吗
我有我在跑过来过来过来扭起来玩玩
哎不是不是我等一下
我怎么觉得一下腿比较好等一下
你要不先聊会我自己推一会
冷静一下
你别笑你别笑你别动我
把这个拉长一点
拉长对我去上面去下面对
拉墙
走好然后往右走
走呀对走呀走对
哎呀没错
挺好的
这游戏有惩罚吗
没有吧通关游戏有什么惩罚
这就是那种通关游戏解谜类型的
算算吧闯关游戏
休闲意志小游戏对
怎么样
我就是喜欢一玩休闲游戏天才玩
哈哈哈哈
天才别别别别你上我上
我我你看你我你停停停我去
啊
算了我去我去我去
哈哈哈好了松然后松松松松
哇可以可以哇啊再松松
哈哈哈哈
他好像弹簧啊没关系只要我不松口
哈哈哈哇
好像那种橡皮糖啊啊
哈哈哈
呃
有有有有一点失误哈
刚才你们什么都没看到
就是呃
我们重新来重新开局
啊哇这个风好大呀哇这里有货呀哇
我被吹走了
我知道了我咬上去然后我在跳啊
哇真的好长呀
我过不去
哈哈那叫你咬住我来过没关系
我可以相信我
要啊
差一点
血压上去
我压住了我压住了
等风等风好过去过去
都说了你还等风
我说等风过算了
那我我别别别别别别动别动别动别动
不要不要不要要
要死要死
呀呀呀
你别走还好还给我
千万别说
go
我要吃了我要吃了我要吃了
你去哪你去哪苏格拉苏干
等一下
等一下有问题等一下
这是什么东西什么东西
你快
别别别学家扫身
不要那个
大家康的来来来
趁他妈没有反应过来
啊
你发我的
对不起我我陪你
没关系没关系不是什么贵重的东西
就一一支笔大概几千块的样子是吗
嗯没有没有那么贵是吗
我去我去搜一下
没有没事的
没事的没事的
你看他们都睡着了
你们也该睡了哎不要吵可以发出
醒醒醒醒的声音了
我们趁他不注意这风不如走走走啊
啊
别动哇真好真 q 弹
真是 q 弹好别动再等一下
好再滚回去回去回去
不要错
不行不行
等下等下等等等等等
我不动我不动我不动
啊
啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
这是一个搞笑游戏的吧
哦我知道了这是一个
这是一个搞笑的
这是娱乐游戏
还可以照亮肺活量
没错你动
你快动你去右边
拉长跳退
好好别动
好你松
啊啊你去左边对上去上去哎哎
差一点差一点
走走走走走走
啊
呀呀 nice
我最开心的我们这次就过了击个掌呀
啊第一次就过
我们简直就是天才哇
请把天才打出来
不用打记忆记了别打记忆记了
哈哈哈下一块下记忆记可以了啊
又到了这个熟悉的一面这次是星星哇
他们还给我准备了气球
太贴心了
没看到吗哦
我看到了是那个我以为这是那个汽水
哈哈汽水哇
这长得有点像那个我把你拉过去
你拉着我拉着你过来不是
你动咬咬我拉你我拉你我带着你飞
我带着你走
我带着你到天涯海角
我现在押韵不押韵快点快点搞
我找一个押韵的词
我带你飞我带你去天涯海角
我带你飞我带你追回底下要穿起来
你每天读五遍脚然后就可以变瘦了
一点都不押韵
哈哈哈
好嘞这次是飞起来的时候
哦每次飞的都一样
对对对也没什么东西嘛
就是张开了他的黑盆大口
就这
哎
走
这个操作所以这个球有什么用啊
把这个球带上吧一起走吧
一面他有什么用
哇哇那个音效好可爱我们再来一次吧
啊对
耶耶耶我的球
哈哈哈哈哈哈哎
好好可爱呀啊
等一下这怎么回事
我们在这里玩球是吧球球哦耶
这是一个踢球游戏哦
所以这放中间有什么用啊
没有啊他都没反应啊李乔有声音
没有
啥都没有那带着他走吧
哎
我们给大家听一下
听见了吧啊啊
他能跟着我们走吗
可以的走吧
走吧走吧走
我觉得这个操作比人类一败涂地
简单多了
那个玩那个我真的要血压上升
哇这球能带下去
而且这个不晕
对吧我我玩那个的时候都要
哈哈哈哈哈你别说玩那个
我连玩天坡让我都
哈哈哈哈
这个干嘛这音乐好悠闲啊
我说了这是一个休闲
休闲意思那我们刚刚那个
刚刚什么都没发生啊是那个搞笑环节
哈哈哈
我们我们特地安排好的你们没想到吧
对吧球没了啊
啊没关系
在我带你去找个新的球
那个尾巴能捞吗
你那个跳一下不能跳一下哎
别别别别别哦
算了好像跳不上去
他们要不给攀爬的东西
算了别叫了别叫了
别叫了我们走我们走你叫尾巴是吧
我没尾巴不要
哈
哈哈哈我要对付来了就得这样
哈哈哈你得比他更执着
找到什么经验密码
他才能放弃他的某些执念
不是我们要去下一关了呀
去哪呀这不是
这不是开他开头那个进来的那个
就是右边
他没张嘴啊
哦
啊
看到了有点不想进去哈哈哈
这个紫色的舌头好像好吃的那种糖
然后他他会
哈哈哈
不是对小时候还吃过那个有个冰淇淋
冰淇淋
就是像呃核桃一样的冰淇淋
像核桃一样的像舌头一样
哦哦哦哦舌头
听明白了吃鹅舌头头舌头
哈哈哈哈哈哈哈
你刚才说了
我记得是说了个什么东西
然后你听成了你听成了什么
哈哈哈哈
发现我老师听到什么奇怪的东西吧
呦哎呦哎我普通话也不大
这里的这里的这里的光线有点有点暗
我觉得这里有点硬生生的
大家可以把这粒粒打出来了啊表情
哎呀
你按表情干嘛
哈哈
哈哈哈哈他要跳的时候就哇跳下去
不光按表情要操作有表情表情表情
我学会了来吧
别打自己了
下午玩的是体感游戏吧
你们猜对了
这这就是个体感游戏
他们又要开始睡觉了怎么办
别自己了别自己了我们去下一关了
这这个地方有有那么想让你们睡着吗
是我刚刚让他打的哦
对我说我们要打我了哎哎
那现在换一个不睡觉了
不睡觉我们该起床了
你们叮叮叮叮叮叮
熊样都都在睡觉哎
乃琳啥也没有啊
去哪换个换个地方换个地方
醒了醒了哈哈好好
来吧来
冲呀下一关
骨头骨头骨头骨头骨头骨头骨头
还是你眼睛是吧
骨头我们收起来几个了
不会我们该通关了吧
怎么又变成一个了等下刚才四个呢
对啊那三个呢那三个呢
啊这每个关系还是
我们要回去找找骨头
哈哈哈没关系
不用不用不用不用
他这个他这个该醒了
该醒了
哇这个是什么好梦幻啊
这一团让我进去看一看
我又按到了表情
啥都没有啊啥都看不到
你又不能调视角
这能进吗这不能进吗这不得进吗
啊哈哈哈我不要
我不去啊
啊好像是能过的可以的
不要骗我嘿
这这个狗汪的好奇怪哦哦哦哦哦
哦
你听吗是哦哦
哦哦对吧哦哦哦
你说话呀
你窝窝吧
我不窝了哈哈哈
我不跟我只会嗡嗡嗡的人讲话
交流
有一点困那我那我嘻嘻嘻嘻哈哈哈
那我叮叮叮叮哈哈哈
哎呀上午好了别摸了
过来过来过来
过来过
来过来过来
汤圆汤圆汤圆
这是汤圆
哦不是汤圆这是灯吧哈哈哈哈
还能干嘛嘞
哦
等一下等一下等一下哇
哇这个这个好梦幻哦这好好看
什么潘森什么潘森
过去
啊什么汤圆
哎不是汤圆是灯
这是 npc 吗
他停了他假谈
哈哈哈
重点不是这个哈哈哈
你别说有点假谈呀哈哈哈哈
人家不要面子了
挺好听的好听
特别有氛围
那我再听一会
大家再听一会让我享受这这
静谧的夜晚
你看旁边的小熊都跟他一起
哒哒哒哒哒哒
哒哒
晚上他们又要睡觉了别睡了别睡
别睡呀别睡呀
只是想跟你晚晚谈谈好不行
晚晚晚晚今天是有准备有备而来的
我跟你们讲我们也要假谈
哈哈哈谁假谈啊哈
你都说人家假谈我没有
我昨天死假的伤心了
对不起
我那边灯还没点让我点完哈哈哈
不要随便说人家看他
他他是真弹的
我看着他不会显得你说我吧
嗯对没错
今天晚上我要我要专心的弹琴
我不唱歌
让我们嘉然唱
专心的弹你
你可以唱了没关系
我不唱我我没有对你做过奇怪的事情
你可以讲你可以唱你真的可以唱的
哈
原来石锤哈哈哈我在放乃琳歌单
现在没有人放歌
现在不是游戏的笔
现在是游戏对啊这个铃声
听到了吧
应该听到了吧
哎呀我有说什么奇怪的事情吗
没有啊
那为什么
那能用根本吗
左边左边左边左边左边左边啊
底下底下这视角好好
奇怪好奇怪我怎么转过来了
这边
哦不好意思不来点 bgm 要睡着了
可是我觉得这个 bgm 非常的
可怜对啊温柔安优点对
你去哪你不要往回走
不是这是往回走哦
对啊所以我们要往这边走
不是这里是往回走啊
那我们去那边
所以我们要往那边走才对
往那边走然后去那个才对
这个铃铛刚刚
怎么似曾相识
那那我们进他的嘴里是吗
假哭
哎什么哎假哭妈妈假哭啊
哦哦哦我突然想到假哭开个混响
哈哈哈哈
然后再想你的啊啊啊啊
哈哈哈那我们进他的嘴里是吧
那我们进他的嘴里不是你你要叫哎
为什么他刚刚张开了现在又不张开了
对我们还没有通关吗
不是啊我们还没过关你把那个
拿过来撞一下铃铛然后把他叫醒
如果你黏还是我黏你
我走走
哎
哎走
要进去了吗
进去了呀
对啊下一关了进去了对啊
你看这个这个通道非常
圆圆圆圆圆鼓隆咚的哈哈哈
找到形容词
有点奇奇怪怪的
走
喜羊羊哎我的灯呢
没了他每一关都会刷掉的
那个确实是新的一关
你是哦哦不是
我们又说了什么奇怪的话吗
他们为什么又在刷问号
袁国荣都很奇怪吗
进去了很奇怪吗
不知道不就是
进下一关了吗
bgm 就像嘉然小姐一样温柔
好土你还加个括号
你不准加括号你把括号去掉
土什么土呀不准土啊
其实其实不加括号自己说土
其实大家觉得也还好了
就硬要说哎好括号好土
就觉得
那你拿着
我两个都同时松手
可能因为我们太有默契了吧
好然后就老是用在奇怪的地方是吧
没用的默契
走走走走走你先
他们就吐他们就好这口怎么办
我去我去卡住了回来回来这边
有个桥有个桥有个桥
哇边上的星星好漂亮啊天啊
嘉然就像你眼里的星星一样闪耀
好土哈哈哈哈
我给我给你我给你发个表情
哈哈哈哈哈哈哈
啊啊
哈哈哈大家学会了吗
下次夸
人的时候就像我一样自信的夸出来
他自己会说你好土的哈哈哈
就是不愿意吃
就是就是
然然就好这口虽然嘴上是这么说的
但是还是喜欢看你们发的
对呀毕竟就像你一样土
在你家里你是在夸我还是在骂我
哈哈哈你不说一句话就吐了哈哈哈
一吐就开心了
也不用那么直白吧
哈哈
不行下去了下去不行啊
回来回来回来
回来回来
你回来
你回来你回来你回来你回来啊回来
啊
没关系这有个
那里那里有个人那里有个人
去救他也又听他又听他假弹了
也不是假弹吧
就是我要吐槽一下每个人
pc 长得一模一样
哈哈哈哈
音乐是一样的吗
渣男真的很严格的一样的
哈哈哈哎对不起啊哈哈
他们喜欢听就够了
那再给大家听
让他们再睡会又要开始睡觉了
我们的
我们的直播间从来没有这么安静过
哈哈哈哈
应该要听的
要不要学学他的曲子听一下
录下来录个屏然后回去你发一下嗯
哈哈哈哈
谁说谁说的比娃娃弹的好
娃娃弹的也不比他差那么多吧
你在夸我
哈哈哈我我应该是的
我是在夸你啊
我睡了明天再见别走呀
别别走呀别走呀不让你听了别听了
不是我
我下一关下一关
下面下面是走过的对吧
嗯你把那个等一下
那边有一个角落没去哪里哪里
左边右边
左边
这不是这不也卡这刚刚不是过去过吗
不是左边这边没有啊加油糖
哇不愧是你
走走走走走走走走走走走好哇
我太厉害了
不愧是
别玩了我
我我把这两个词连在一起了
我觉得我好奇怪呀
我每次跟你在一起的时候
我就喊他们哥们就是为什么呀
因为我因为大家都这么可爱
哈哈这小伙伴不好吗
关系好才很兄弟呀哥们
对那那我家哥们会不会很奇怪
我不会发那个
门啊我知道了我跟你们说
咱俩有一次嗯
他读那个是什么呀
他读的是哥们吗
哈
哥们
是哥们
算了别念了不是哥们
哥们
你是怎么做到第一个自由而怀孕
第二个是没有的呢
哥们
土豆会变成土豆你猜猜我会变成什么
通知道我爱
哈哈哈
我我我爱你
会变成嘉然
想让你知道那条路怎么走吗
去你心里的路
就是要这样子自己带着光
自己发光我带着光去你们的心里
哎对对对哎小美女
我咬住了
哎哎
我总是这样卷着过去了呢
好奇怪你这样的你咬住他就好了
我给你拽上来
哇哇哇亮灯
这样这是
这是右边
晚和展为大家打开的一条光明之路
通往
世界的大门
等一下好像好像来了个坏的哈哈
啊这里好温馨啊
这色调都不一样在这里睡觉算了这个
要一定要一定要晚晚的那个
哈哈哈没有了
没有他
我也是有其他的睡觉的逗
姿势的好不好
又不是从头到尾都是这样睡的
就是每次看到你睡的时候就特别的
特别的安稳你知道吗
你是不是想说那个词
哈哈不是
我没想说那个词啊
就是特别的安静的那个词知道吗
安安静安稳
就是不爱乱晃嗯
就是我经常睡着睡着
睡到一半
醒来的时候一只腿就翘起来了
然后我有一次
我有一次在在家里睡觉的时候
睡到一半起来
然后腿是就是垂直立在墙上了
哇你你为了不让小腿总
你已经努力到了这种程度哈哈哈
不至于
就是就是不知道为什么就有时候睡着
就是有时候睡不着特别难受
对啊这小怪兽是什么
小怪兽呀
反正有时候睡着特别难受的时候
然后就会想起来想想
起床拉一拉筋
然后就起来
就是就是
有几次我就我就跟大家吐槽
说我睡不着我好难受
我觉得我的筋没有拉开
然后我就自己起来劈个叉哈哈哈哈
真的哈哈哈起来压个腿劈个叉
不好意思是我睡睡的太熟了
没有看见你劈叉的这个珍贵超级
我下次我下次一定半夜起来不
我下不用你半夜起来
我下次到你床边劈个叉好吗
谢谢你会不会被吓到
嗯什么说让我们唱个摇篮曲睡意
别别睡了
这直播间看啥呢
对今天是为了玩游戏给你们看的
带你们一起领略这个休闲意志
解谜类的非常有趣的游戏
狗狗对
就算是对游戏一窍不通的人
也能玩的非常溜
比如像我对那你别往那边去了
谢谢我在我在
找路我在找路
平顶山桥行哎好好好哈哈哈
来走走走走走走走走
走走走带着我走吧
现在你是给他给他小可爱
老了以后就是老可爱
死这个字不好不好不好那个
就是可爱死了
哈哈谢谢你吧
啊他在钓灯笼不钓钓鱼
拿灯笼不是哈哈哈
拿灯笼钓鱼拿不是灯笼拿灯拿
钓鱼钓鱼
哇这好好看这个钓鱼也好好看
往下跳了走吧走
确定吗
等一下也没别的路可以走了也是哦
算了你说跳就跳吧哇哇哇
哇
哇这个场景设计的哇
真真马促
辛苦了制作人员们耶
你还有表情吗
哈哈你跳呀哈哈哈
是不是糖豆人玩多了然后就跳跳
表情哈哈哈
晚晚我问你一个问题说吧
你是不是很孤独
为什么呀
因为你一直一个人住在我心里
哈哈哈他们说的
大家你们今天一定很累吧
因为你们在我心里跑了一整天了
这个我知道有没有新的呀
有新的我想想
有没有什么呢
恭喜800件谢谢大家
谢谢大家的爱心和上船
谢谢大家
这是干嘛
这是把开关过去
哦哎
我在干嘛
哈哈哈
哈哈
啊
没关系这个
没听见了大家都没听见
来睡吧睡吧我亲爱的
那个嘉心糖
你们现在看到是可爱的嘉然
嘉然他卫生
他在厕所
因为他刚才不小心打了一个嗝
然后他就有点不好意思啦
千万不要笑他
要爱护他呀
他他脸红了
你们快点夸夸他
他他脸红到眼泪流下来啦
你们不
别怕笑死他会更加不好意思的
对可爱一点很好
可爱捏
可可爱捏
哈哈
我觉得我下一秒又要
没关系了什么啊
这个
人类的生理哈哈哈
你看大家就喜欢你打嗝
他们说就好的
哈哈哈哈哈
哈
大哥可爱捏
看到哎然然好可爱可爱小朋友
哈哈哈哈哈
哈
我不知道为什么你哭你你
你哭的越伤心我
哈哈哈哈哈
哈
是因为我看到看到我这张哈哈哈
看到你这张可爱的脸就会觉得你
你你看他都说这是
这是
大家都没有注意到的小福利呢
没关系的
你超可爱的我也打一个哼
不用哈哈哈不用哈哈哈
不用我们玩游戏哈哈哈不用啦
不用啦我们玩游戏吧
好吧谢谢你让我走吧
让我下去吧别下雨让我下雨吧哈哈哈
哎我下去吧
别下雨啊
哈哈哈
我们然然呢比较比较
比较这个害羞
大家一定要忘记今天这个小小的事情
你不要再 q 这个了好不好
那我们唱首歌吧
我们给大家唱首歌
然后大家就
哈哈哈
我给你弹个琴吧
我陪你去拿吉他吧你开心吗
我给你弹个琴吧哄哄你
你想唱什么我给你弹什么
万一唱着唱着又打了头发
不会一直打嗝的
上上一次贝拉不是一边打嗝还一边
唱完了歌吗对不对
嗯
你要是
在我唱歌的时候打了一下嗝的话
大家就会说哇
什么可爱什么小可爱算了
你去拿吉他我说不出来
我陪你去拿
那我去拿个吉他
工具人帮我拿一下吉他
谢谢不客气
哈喽哈喽
娃娃
我想闭麦
哈哈哈那就让大家只听我弹琴
然后你就安心的把你的
该打的打完哈哈哈哈哈
他从你的麦里面不还是能传出来吗哦
不会的不会的
哈哈哈哈
如果
其实刚才
我我知道了
是这样子的
刚才那个嗝是我打的
哈哈我承认了怎么样吧啊
我我我我我就是
我就是打嗝了
怎么样
来这个郭姐给我加个混响
让他们听一下
带混响的打嗝是什么样子的
哈哈哈哈
你有你有点过分哈哈哈
啊哈啊哈
哎你要不要调一下音
有声音吗
你们能听见我的声音吗
吉他声能听见吗
你要不要离我近一点
你拍哈哈哈
没关系的
离你近一点会放大我的声音不会的
没关系大家喜欢听你的声音
我不要哈哈哈
你什么声音啊
为什么我觉得我的声音被扭大了
哈哈因为要放大你的可爱啊
好吧要不要先歇一歇
正好让我练一下哈哈哈
没关系你练吧
大家听得见我的吉他声吗
听得见听得见吧
我想去喝口水你去吧
谢谢你给我
谢谢你给我争取争取的
8小节练习时间
头脑子
你说什么都可以
因为你的名
可以吗
反正还有珈乐加什么加
没了哈哈哈没珈乐
还有配料的耐力没加啊
给大家带来一首旅行的意义嗯
原创者嘉然哼
弹奏者相晚
嗯
好
看过了许多美景
你看
我觉得我现在唱不了没关系那我
唱给大家听
唱到哪了
对不起我拿款啊
正好我们一起来了
我刚刚那个学妹摁住了哈哈哈哈
啊谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
呃别哭了我没哭
别哭没哭啊哈哈哈哈谢谢大家
谢谢大家
错误的读取了你的这个情绪信息
没关系没关系
常有的事哈哈哈是吧
啊对我有的时候会以为嘉然在生气
其实他没有生气我只是
呃就在放空大脑而已对
有时候我以为他哭了其实他没有哭
嗯
完了大家内幕了要不然唱首快乐的歌
真的假的
他是内幕哈哈哈快乐的歌是吧
真的嗯
这是我哥
哎