拜托了嗨
那不是
那不是你闭闭闭麦五分钟就结束了吗
哦哦是吗
啊是吗
那我闭嘴了
我闭麦了
我美吗你带我看看你的书桌吧
我觉得这个星星灯很好看
哇这是这个星期二
是我是这样子的
对不起我又忍不住要说话了啊
我要我不能闭麦了
给你们看我这里新买的西西灯
还有我的这个台灯也很好看这个
这个这个这个好看
这台灯可以调档的很护眼
还有我的
我看到大合照了耶是的
这还是我们之前以前旧的那个合照
什么时候再拍一张呀
哎呀这
没关系我们合到不是就是
虽然很多就只不过我不好
不好意思发出来了哈哈哈哈
还没批完是不是
然后看
这里还有一个马卡龙的护手护手霜
那那个呢
哪个蛋糕那个是润唇膏
这是润唇膏对就是拧开了在骗我
不是不是这个蛋糕
他拧出来里面是润唇膏哦
没有了
我那个润唇膏是润唇膏是就是
乃乃油味的
那这个半个甜甜圈是什么的
他是一个鼠标垫
就是垫手腕那里的哦
半个甜甜圈你们怎么什么都看得到呀
这就给你偷吃了
这不能吃呀
不能吃了
这个是打游戏的时候垫的那个海绵
不要下载那个东西
呃
往往书上居然还有书括号笑死
哈哈笑死哈哈哈
我有书怎么啦
我平时睡前都看书的好不好啊
他他真的看到然然
然然给他担保
就是之前有钱还把我的书咬坏了
我还生气了
哈哈哈
就就是不是有这种吗
说如果是我看书的时候
妈妈会过来打扰你
或者你看电脑的时候
妈妈也会过来打扰你
这个时候你要干嘛你给他一个电脑
我以为你说给他一拳哈哈哈
为什么要给他一拳啊
我不知道我脑子里出现的第一句话
就是想你好凶啊
因为
因为昨天晚上人家在开电脑的时候
要做那个什么
作业然后妈妈就直接踩上来了
我好怕他踩到我的开机键
他就把他给摁回去了
哈哈哈小心把他直接推开了
不是的说给你一拳
不是说没有了没有
就是温温柔的把它给拨开
不是给他一拳真的真的有用的
把给他一个
看的什么之类的他就会在边上看
虽然他也看不懂
我也不知道他在看什么
但他真的会看他有钱会这么乖吗
哦啊仔仔好看吗
仔仔仔仔抱都不能抱哈哈哈哈
不好意思
太不好意思
不好意思不好意思不好意思聊聊
自己的自己的
聊会来聊会来聊会来
什么饭什么什么全
怪怪全草莓蛋糕全这个叫
家燃燃全好吗
番茄炒蛋全不知道这是什么
是一然然的拳
一拳一个哈哈哈没有一拳一个
不要瞎念我哈哈你们不要自己
你又不靠自己
我有我有了给他拳
没有啦没有
这这真的没有
你们知道这个拳是什么
我知道哎我帮你圆回来那个
拿小拿小拳拳捶你胸口那个拳拳
嗯对对
对对对全完了
全完了回回主题回主题回主题回主题
你要干嘛你要给大家展示我们的美貌
然后让大家就是沉浸在我们的美貌
里面
就可以给我们刷客让我们变大了
谢谢大家
这逻辑没毛病吧
那白毛的歌声啊
就有时候你刚刚不是说吗
我不讲话就可以了
那你也太壮了吧
那不行
你不讲话的时候跟我一起学动作吧
也行
哎又是这个
你不是闭麦吗
又是这个老套
我闭麦我闭麦
这都看不见啊这
那那近点近点能不能近一点呀
闭麦闭麦闭麦
你看我不是我我想要说一件事情呀
如果要是这样子的话就没有用啊
那大家帮我们什么截个图啊
拍个照啊之类的
然后到最后大家觉得哪一个好看
哪个可爱啊
哎也没有什么用哈也没有什么用啊
反正就是觉得可爱呀好看啊
之类的就是就是让我们能够成功的
成功的你卡住了变大
对呀变大嗯
最后就是让我们变大
对变回原来的样子
就是也可以先把我变大哈
然后那个加牙的话就哈哈哈你想看吗
哈哈哈
就是
就是如果是大家觉得我比较好看的话
就可以就是哎
先让我你给我过来
你给我过来
我闭麦了我闭麦了啊
今天开始闭麦了是吗
需要我给你准备点什么吗
你不是要教我动作吗
你继续闭着
这是
这是你的专属 bgm
that's why
快截图啊
and 我实在憋不住了我不行了
娃娃说句话吧
能不能让我说句话呀
你再说一遍我不是男生
哈哈不是化妆美少女哈哈
你们就是不行
你们就是不想听我叭叭叭叭叭讲话
可是
我真的每天有很多很多的话要跟你们
说你讲吗我听着
对啊就有如果是你们不让我讲完的话
我尽力如果不好
消耗掉我回家还没卸完
对我回家会难受的
那下次再让乃琳溜你两圈哈哈哈
倒也不用啦
我是什么玩意没有
之前不就是美女
啊
没有了没有了
那你跟我一起问课吧好不好好问课吧
问课吧问课吧
就做点
做点认真的美少女该做的事情好不好
那为什么不让我讲话呀
哈哈哈那我们一起问一下
你一边问一边讲好不好啊
来吧问你右眼
呃右眼呃这样
问你左眼
啊我左眼有点不太行
那你喂两只眼
哈哈哈哈
行吗行
行非常可爱
哈哈哈
这眼
好可爱嗯可爱哈哈好是吗
呃这样就没了
你有没有别的不是呃
那个一点的姿势哪个
就是那种什么封面大片那种
就是
我看你每次你的那个 b 站的投稿
都很好看的封面
然后我的每次就是啊吃鸡啦啊
枪法都准哇哈哈好开心嗯
那那你要不
是这样子
然后内扣
顶个胯
外头
痒一点
耶
这样嗯
双手打开
然后打开
身体前倾
腿内扣啊内扣
ok ok ok ok 往下一点
哎你们
大家在笑我
没有啊很可爱呀
这不是很可爱吗
我就很认真的学
习家长的可爱封面好不好
不然你和我的封面就是啊哈哈哈哈
哈耶哈哈耶
哦我知道了你可以这样子耶耶
这一定要啊哇这个好元气啊是吧
是不是很适合你
谢谢大家学会了
谢谢然然
不客气有点站不住
就就一下就好了让摄影师去咔
你就一二三耶
卡哈哈哈
为什么我的摄影师就不会
教我要做这种东西
每次说哎你开心就行了
我一开心我就哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后然后出来的封面就全部
那你哈哈哈也可以这样子啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太傻了吧嘉然
嘉然你太傻了我不想学你不傻
我不傻那你证明一下你不傻了哈哈
嘿嘿
干啥哈哈哈哈
哎呦谁
不行算了跳舞吧跳舞吧跳舞吧跳舞吧
别黑了我们跳舞吧
看我跳舞怎么行吧
我知道了你跳舞的时候我就不说话
然后在边上站着
然后他们就会觉得你跳舞又好看
我不转化又好看
大家只会愿意啊
就已经可口口乐了
好好好那赶紧那赶紧那赶紧跳
那赶紧跳
我站哪里我在后面吧
坐那我说八音盒这边位置比较大
好我去我去我去我去这里
随你战这里
随你战可以吗
这个给你站那站这里吧
呃
我要站前面一点吗
可以吗可以啊
这里没关系
这里哎呀我紧张啊哎你喜欢站长
站长啊你的书桌
好就这样的
嗨马坤巨人
我不说话了
我真的不说话了
不下
谢谢大家
嗨
啊
啊哈哈哈哈哈
哈
啊
你再来一次
不是说好装美女的吗哈哈哈
是美女还是美女啊
不是我没有说你不是啊
不是说好装美少女的吗
你是美少女啊没有错啊
那万一装不下去了待会我也要跳舞了
那那你来吧好吧
不是哎哈哈可爱吗
是不是可爱呀是不是
只要我不说话大家就觉得兄弟
啊不是不是兄弟
不是兄弟
就是这个娃娃非常可爱
就可以让娃娃变大
谢谢大家
谢谢大家拜托了
拜托了我们嘉然跳的舞好看吗
好看谢谢大家
感谢一下感谢一下谢谢
谢谢大家谢谢大家
然后我们这时候就不是不是
就应该把那个拿出来
哎那个
那个那个拿出来让大家放下壳
然后让我们变大对不对对不对
哎哎哎哎
你你你还没呢
来一点骗我跳了一只舞
好自己不跳是不是
那我那我跳舞他们觉得很一般呐
还不如我不讲话
他们觉得左边的手办卖多少钱
晚晚你要多少钱
我不是哈哈
左边的手办哪里买的
晚晚你在哪里买
我买不到
我是世界上独一无二的 a 吧
a 吧哈来300件了哇
谢谢大家
哎有的时候那个
直播的时候可能没有办法及时的看到
谢谢大家
鞠躬鞠躬
好哎这个时候就应该把那个呃
哎
这个时候我们娃娃就可以上场跳舞了
跳吧想跳什么啊
跳吧跳吧跳吧跳吧
跳吧来一个
好行行行
给大家带一首之前没有跳过的那个哦
885885858588哦
之前是没有看过你跳是吧
哎哎爸打错了啊哎是大雪碧是小雪
哈哈哈
你以为只有你一个人少看不见吗
完了他们已经开始叛逆了
小写 a 大写 b
没关系
我已经习惯了大家都是这样子的
哈哈那你那你来吧
那我跳完这个
你们能不能把 a 打成大写
然后 v 打成小写
啊我问你们能不能跳完这支舞
把 a 打成大写
b 打成小写
行吗行吗你看全部都是哈哈哈
好我跳我跳
跳工具人给我跳
给我不是工具人给我跳不是
哎我跳呃呃你跳过去准备音乐好
来准备音乐好
口红这种就忘掉吧
全掉全掉全掉
music music music
啊深呼吸不要紧张
希望不要忘动作
拜托了
希望不要下雨
我今天带伞了
我也带脑子了
不要忘动作拜托了拜托了拜托了
音乐呢
来吧来吧
西西
哦粑粑粑粑粑粑
哎
哈哈
哈哈呼
切
这个真的成熟罢了太好了
那我是不是可以
哎呀
啊
哎眨眼睛了是吧
跟我装手腕是吧哈哈哈
不仅要学我的口头禅哈哈哈哎
有心再来一把
哈哈哈
哈哈哎去哪里
搬了一下哈哈哈哈哈哈哈
搬了一下搬了一下谢谢大家谢谢大家
哎
累死了
哎呀哎然然跟大家聊一会让我喘口气
哎呀雯雯雯雯怎么这么女人啊
什么娃娃都可以叫娃娃形
这像娃怎么像个
小姐姐是叫我
我爱嘿
我们娃娃可可爱了
跟你说兄弟
那是因为跟你关系好好不好好
刚才说好什么
我跳完舞之后
大家要把 avaa 的 ava 答对
对吧对 a 大 a 小 b 大 a
yes 能打对为什么嗯
为什么没有 bgm 啊感觉光听我说话
有一点
智者我的喘气声都都漏出去了
有点害羞信不信
就是你们快点搞点鼻血
哈哈哈快快快
关于我兄弟
竟然是天下第一可爱的美少女这件事
简直不敢相信
哈哈哈可以吵的大声一点了哈哈
哈哈
完了他们说就好这口
哼哼呀你问吧人家名字打对啊
打对了打对你看都是对的
哎有一个
有一个倒写的表情包
好可爱呀我觉得好可爱呀
那下次发这个
哎完了完了完了又把人家的给给给给
给给给拿走了
那我们这次可不可以
就是就变大了呀对
然后
你们的表情包我能不能直接拿去用呀
哈哈哈哈哈哈哈
行不行嘛
跟你们绕一下授权好不好哈哈哈
行不行哎对对
就是那个就是那个倒倒倒倒过来
倒过来倒 a
那个好可爱呀
那个挺好看的那个好可爱呀
这有一点不开心的表情的感觉是
偷都可以偷
说什么偷啊是吧
正经人接着能算偷
是啊
兄弟之间怎么能算有声音呢哈哈哈
是不是
不是哎哈哈他们都学会了
哈哈哈哈
哎这个道哎怎么打出来的谢谢大家
我猜是个表情包
哦都不能自己打出来是吗
好吧没关系
下去我们研究一下
好大不了复制再见一下哈哈哈哈哈
哈可以去我心
哎可以就可以
啊不要提这个了
我觉得他们要 ptsd 了
哈哈哈
哦哦 sorry sorry sorry sorry
就是来吧
给我觉得可以
可我觉得马上我们就能变大了
可以投票发渴了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家发渴了之后
我们变大了我给你们
拿吉他弹首歌怎么样对
来来快点上
这是什么字
哎别念了别念拉票等一下等一下
这怎么变成万物可可了
啊
我无语了
这个我要变牙了
怎么倒计时还开始了哇
这怎么刷呀这什么看不见啊
呃
这样吧这样吧
嗯我想想啊
啊
他们刚才喜欢听我们聊
生活日常对不对嗯
我们就再给他们念一念
是讲一念念一念哈哈
学好了是吧
我看我看到二10岁我就想念一念
你看你看你看
这里有个可的已经刷出来了
哇厉害这个怎么读呢
鲫鱼
啊好了好了好了
我们还是给大家念一念
我们的生活日常吧
哈哈哈
不是虐的哈哈哈不是写好的什么今天
今天天气晴
今天今天2月6日天气一般晴
我遇见了可爱的嘉然小姐
不是啊不是是真的生活日常
哈哈哈
然后还有刚才有人说什么节目效果
我们真的不知道我竟然会买这个啊
不可爱你能不能把它去掉呀
已经到了这么快
能加个10吗哈哈哈
能不能再来个一分钟两哈哈哈
我再给你们说
哈哈哈哈
拜托了不行了他都撤掉了
赶紧赶紧想赶紧想快快快快想
怎么办怎么办怎么办
我想我生活日常生活日常啊
生活日常生活日常还有什么
要不然有钱就整天在想你之心
他会生气
他们开心什么呀我们的猫生气
他们开心什么
哈哈而且等一下我
我们俩的猫都是都是公猫
哦耶耶耶耶
大大快点快点小一点
快小一点我的吉他
看他们想看我弹吉他
啊你们
刷刷我们口才才能见大爷才能见大爷
啊
别哭了
是不是因为今天健身餐也很难吃
是啊健身健身餐真的很难吃
吃的我很难过
可可以不用为难自己
就是不要折磨自己
可以不用吃完的
我们可以吃点好的玩玩哈
不是哎就跟你们说就真的很搞笑
就有一次我在吃健身餐嗯
就不是没有味道吗对
然后再然就跟我说
是不是吃的很难过呀
我说呃
还行就是不太有味道
我看你吃的脸色都变了哈哈哈
你是不是不开心啊
我没有就为了减肥嘛
还可以还可以肉挺好吃的
你不要为难自己
他都快哭了
他就加点自己
把自己给他把自己带入了一下
因为他很讨厌吃健身餐
他带入一下自己然后他就说
好的过去不要在世界上走了
因为我跟娃娃讲
那个牛人脚下小学已经已经呆滞了
我想玩玩
我们不喜欢吃我们可以把它吐了的
没关系不能浪费粮食不能吐
不是你要是嚼不动你牙不好的话
你真的可以吐掉我牙还可以
我还咬冰块呢
你都咬不了冰块
咬冰块下次一起冰块加口乐吧
可以
我们下次不开心的时候再喝一口
口乐吧
反正比快还有剩
这个年应该也还够吧
哈哈
口乐口乐好像不够了
怎么办
都关门了
今天今天嘉然想下楼买杯乃茶
让自己开心一下
因为早上舞蹈课实在是太累了
然后他下去
然后他上来就
上完楼下的店关门了
回家过年去了
然后我本来想去想去吃酸菜鱼的
然后啥都没买到
然后去便利店买了鸡胸肉
然后然后王王说啊
等下你这么快就吃完了
没有楼下乃茶店关了酸菜鱼也关了
我去便利店买的吃的
哈哈他什么都没有吃到哈哈
吃了个鸡落
呃呵呵什么别笑了
虽然确实很好笑啊
你们怎么能够替人家伤心的事情
我们这个呃
哈哈哈哈哈
完了我也笑出来了
是挺好笑的
没有了
大家偶尔吃一下健身餐还是挺好吃的
嗯但是大家不要这个节食啊
还需要运动对啊
强壮的体魄才是王道
对不要节食
健身餐
我是因为吃的很多所以吃的饱的对
不可以吃少的
哎一定要运动一定要运动对
一定要运动
就比如我们经常做什么
哦对上一次
上一次我跟你说上一次啊
这上一次我们在健身房的时候啊
嘉然哈哈哈哈啊你要听那一件事是吧
哈哈哈我要笑出话了
嘉然嘉然认识你对
就是大家有去过健身房吗
健完身之后不是要拉伸吗
我泡沫的时候特别特别痛对
然后我刚跑完步
然后嘉然在那边我在那边
按摩然后他就他一边啊
然后痛苦面具垂地啊
然后教练把他的那个腿要左拐
然后再走啊
就就就把腿这样子走过来
我我不是有这样子的
然后然后然后我就不是在这
我不是跑完步跑完步我要滚泡
我走滚炮我走是趴在
地上然后趴着趴着
脸上就开始捶一地然后转过去
然后他对我说嗨嗨
然后我就要哎
然后两个人面目挣拧就一边就很痛
然后一边两个人就因为面对面知道吧
就就两个人趴在地上都拍好一下
然后然后就嗨然后我就
哈哈哈哈哈哈哈
哈笑的发笑死
是不是因为根本没盖到笑点哈哈哈
又困呢因为笑点
哈哈哈你怎么回事呀哈哈
哈哈
哈哈哈申请应聘教练
教练教练为什么有呢
教练挺好的
呃什么
什么
笑哎别笑死了你们可以发哈哈哈呀
你们现在发笑死
我就觉得像个嘉然在敷衍我呀
我没有敷衍你
你就是在敷衍那男孩子给你发嗯
嗯哦哦那不是
让男孩子发一个哦句号
哈哈哈我也经常给你发哦哈哈哈哈
所以所以我特别懂
他发笑死的时候就是有一种
我已经看完晚晚跟我讲的一切东西了
但是哎也没什么好回的
回个笑死吧不回他待会又生气了
我不开心了怎么得个笑
是不是就是这样的内心
我都已经想到了
不是我的解读出来了我
我以前都不知道我有这个口头禅
自从你们跟我说之后然后我就
每次都会都会特地想一下我
我要发笑死的时候
有点眼熟啊你前面发了什么
然后我去看一看
然后就先给你发一个表情包
再发一句笑死
哦现在现在家长会给我发个表情包了
谢谢迪哈哈哈多开心
总比这一个笑死好
说明他们一个哦哈哈哈
你有画面感了吗
我已经在给你发哦一个圈了
我已经开始有一点难受了哈哈
怎么还有发嗯的呀
起码发个嗯嗯吧哈哈哦也行
哦哦也可以
实在不行发那个笑死了也行
发那个 wo 的那个哦
喔喔也行那个还可以吧是吧
还行吧
啊别啊别发了啊
我们是
我们是在很认真的跟你们讲日推
对呀对呀
我不想拼是吗
那这样吧
刚才不是说要健身吗
是吧嗯
给他们举个铁吗
不是哈哈这里没有地方可以举铁
我是想说
给大家展示一下我们认真运动的样子
然后他们看见我们努力的汗水是不是
就能变大了啊
就能愿意让我们变大了
可以吧
我觉得可以可以吧可以然后然后什么
哎
做点那种
就是高中体测会做的这种事情
高中体测做了什么来的
呃跑步挑圆跳高
跳绳游泳
吹唢呐哈哈哈
哎没有吹唢呐没有吹吹唢呐吧
什么现
现场健身对你们说一下那个什么
你们高中还有什么运动吗
我想还有啊
仰卧起坐
仰卧起坐又做仰卧起坐
不至于吧
先来五组卷腹你高中考卷腹吗
你你不要馋死我哈
但是有仰卧起坐
我今天穿的裙子我不方便仰卧起坐
要做你做
那我做你也得做吧
那我这个裙子不太方便
我这万一躺下去裙子就酸了
嗨
嗨工具人你想干啥你想干啥你想干啥
你想干嘛你懂我意思吗
哈哈你想干什么
他说裙子太大了受不了
哈哈哈
没有了哎呀不是
你为什么大家不跟着我的话题走呢
我哈哈哈
你这样可以走了吧
哇能做了吗
我下雨了
你下雨了也得给我做哈哈哈坐坐坐坐
我们都还有
都还有原地和空翻的
怎么还下星星了呢
哇哇
你们是真的无语了所以下下下雨了
下雨了所以我要雨中仰卧起坐是吧
你说那句话是你说的
你们就得这样让我是吧
行让我做
那我做仰卧起坐
你说什么总得一人一个吧
那我
你就来个引体向上吧怎么样
抓着我的双马尾
然后就啊我没有双马尾
你不是爬上去了吗
我没有双马尾了
已经没有本体了觉得很难过吗
对我所有哈哈哈
没有别的呀没有别的了
那我先做我先做为敬
仰卧起坐
那我看见你坐我有点不好意思
那你做什么呢啊
那这样吧
你压我的腿
就算我们两个人一起做好呀
行不行好呀
你怎么这么开心哈哈好呀我
我说我说嘉然
哈哈哈我做了仰卧起坐
你做点别的运动吧啊
那个那个哈哈哈
我说
啊那你压着我的腿吧好呀哈哈哈好呀
好呀好呀天天向上不是做不起啊
不要让着我转圈圈了晕的哈哈哈哈
做吧做几个呀
做几个
做
你们让弹幕说做几个
做几个能过就做几个吧
行吧行不行啊行行吧我说
我猜
拜托了一百个
呃22十他说20好开始
一有有时候一个
有时候五个就好了
要不这五个吧啊
啊
哇哇你健身房果然不是白去的玩玩
啊啊
我已经看到腹肌线条了
倒也不会有啊哎呀哎呀哎呀
衣服衣服不能
哎呀哎呀当当当当当哈哈哈
好多个了好多个了好多个了
够了够了够了
你再你再做他们要50万个
哈哈
哎哎哎够了够了够了够了够了
来吧来吧来吧
哈哈哈哎
你们你们多
你们五千人
我不做了
就这样吧你们是我们玩玩太厉害
你们肯定是看我好说晚傍晚
那不是1呃
嗯你们啊怎么还有一万个呀
细说腹肌
他有啊
我还不是是这样子的跟大家解释一下
每个人其实都有腹肌
你可以不用解释不用害羞的有就有嘛
大大方方承认就好了嘛哈哈哈哈
这有什么的
不是女孩子也是有马甲线啊
不是也是有腹肌的
只不过是被脂肪体脂遮住了
对那个马甲线也算腹肌
5,000个工具人喜欢哎
他叫阴阳宫
哈哈哈
哈哈哈谢谢大家20岁
我们最后能不能变大还是要干过去了
哈哈哈
呃拜托了那我们再想点别的运动吧
今天既然已经换上了睡衣
都该做的都做了吧
好不好穿完汗就可以直接去洗澡了
还有这些什么
还有什么
引体向上啊引体向上
啊怎么做立定跳远啊之类的立定跳远
对我觉得跳远可以
行啊引体向上要怎么做啊
拉着你的双马尾哦对
我没有双马尾了那就做引体向上吧
有没有别的
有没有其他的俯卧撑啊哈
这叫做这叫做
这叫做我的我的
哈哈哈这个哎这个可以呀
工具也行啊
来啊
今天晚上是不是我们俩的宋大日啊
那就让我们一起宋大宝回去吧
李阳哥哥
差一点差一点一二分哈
哈哈哈哈
哈
要不你去公公看我在后面答应你
一二三啊
你不用没事
好了
哈哈哈哈哈哈
对不起
哦
呃这个哦句号哦
呃哈哈哈哦句号
你啊不是是这样子的
影响上这种就是比较复杂的运动呢
今天就今天
今天暂时就不需要了吧他还拿了个笔
这这有点过分了哈
这也太不专业了吧对吧就是
就是
搞也搞个一米八的杆子嘛
这都不标个刻度谁知道他多高
哈哈哈
笑什么笑什么
原来你是在这等着
对他1米8我我1米3
哎不用来反转了反转了
大家不是都喜欢看反转吗
就让我们反转一下
这是一哎这是一米8的杆子吗
是这个意思吧
他好像比刚刚还要高哎
我也觉得哈哈哈啊
我知道了
他这个1米8
可能是按照我们变大之后的样子
是1米8
然后这个呢就没有等比例缩放
所以大家都懂我什么意思吧
赶紧让我们变大
哇这个爱慕斯哇
太哇太厉害了哇
玩玩棒玩哈哈哈哈
别过来哎呦做点别的嘛
还有的话就是你们
高中提成的时候会做
什么800米啊之类的是吧
这绝对不会800米绝对绝对不会跑的
跑完
今天就没有力气给大家跳最后一支舞
了
劈个叉呀
什么之类的这些都不是想看劈叉吗
跳个圆呐劈叉之类的
平板支撑啊
离近跳远可以
我也觉得离近跳可以作为体验区
不不不没有体罚
我们是对呀
跟大家展示一下一定要强身健体
对我美丽的皮囊不值一提
乘破的体魄才是灵魂
然后你们就可以活亮
你们就会爱上我们的灵魂哈哈哈
那就肺活量吧肺活量是什么呀那怎么
啊吧啊比谁啊的久啊
只要你能超过我的话
也不值一提哈哈哈哈
也不准我要也不怎么要啊
有没有计时器啊
刚才那个一分钟的计时器可以调整吗
可以看一下就是
一分钟只要
这样吧这一分钟我们跟
观众一起比一下嘉欣他们
他妈的酒还是我们的酒哈哈哈
真的我以为你在挖着他哈哈哈
没有他们啊的酒还是我们啊的酒
行吗预备一起开始
开始
啊
啊啊啊啊
啊啊
啊啊哈哈
啊啊啊
啊啊
啊
哈哈哈
这个安慰有多累啊
哈哈哈谁提的肺活量
谁是来自你给我出来
啊
我们赢了行可以呀我们也让把那个哎
投票器给我们一下
可可以上投票器
谢谢大家我们真的很努力
我们真的很努力
投下去快点
快点
快点哈哈哈
快点喂哈哈
希望大家可以帮我们
完成这个小任务我们就能变大
变大了变大我就可以摸到我的吉他
我们然然也可以用他更大的身躯去
展现他更加优美可爱的舞姿
哎到手这个字
哎这个哎那个那个那个少少一个
下面这个这个东西这个
来吧
来吧来吧来吧
我们倒倒计时
不一定是渴啊
哎是渴啊真是渴啊谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
给大家鞠躬了
真的
大家也不想就是天天烧开水吧是不是
那多累呀
那多吵呀
累不累
有一天歇会吧要不要去喝口水呀
你想喝吗去喝吧
我跟大家讲啊一会哈哈耶
要保护嗓子哦
ok 谢谢大家谢谢大家的渴
还有26秒这一次我们能到吗
大家歇一会啊
没关系
实在打不动了也不用非要打没关系
我们就大不了今天睡在这个桌子上
可以的没关系的啊
到了到了耶
哇还有10秒啊
大家耍会耶吧
还有7秒夜啊8秒停了谢谢大家
谢谢大家
哎我们往后站一点
来来来再来一次
谢谢大家
好了我们可以变大了开心
开心
开心太开心了对太开心了
啊太开心了开心大向晚想跳舞
你这一眼哈哈
我还想着变大了之后再给大家跳呢
那你
那你们想要变小小的跳还是大的跳呀
其实
大大大大大大嘿
不可能
没有大家来了我就想跳
大家来哈哈哈哈没有大家来没有
都行
全都要啊
全都要那不就是两个人一起跳吗
哈哈
我就喜欢大家说说要要就是大的
我们跳的时候我们小小的跳
就要喜欢小的跳
我就喜欢你们说都行的样子
谢谢大家哎那个帮我换一下衣服谢谢
嘿嘿啊可以吗
好谢谢太好了太好了太好了
没有那个
哈哈哈有人有人生气了
不要嘛
我都跳舞跳舞跳舞跳舞了跳舞了
我看一下我是在哪里呀
是在这里吧我应该在这里吧
嗯应该在这里吧
在这吧这这是中间好吗
就这里中间吧就这吧可以好
给大家
带来
带来一只我们俩之前也没有跳过的舞
对
音乐起来你们就知道了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
也是一个很喜欢的女团跳的舞
之前然然也跳过这个团的舞
其他舞像什么
呃好像好像也没有跳过什么
其实还有30亿然然也学过
还有必哎等一下
31跟这个不是同一个团啊
集团避雷彩呀
啊
啊我怎么突然失忆了
潘哪罗马
他说是这这真的很绕
名字也绕吴也绕就是哒哒哒哒哒哒哒
哒那个那个动作太复杂了
下次要不
练练练再练久一点
再练久一点再跳给你们看
嗯
行吗可以吗
谢谢大家
啊
我们现在应该可以
变回俱乐部啊
可以变大了吧
可以了不啊可以了不啊可以了吗
可以了吗
来哎
变身是不是叫
叫转圈圈吗
啊这
啊
这是哪里呀
我突然对自己的房间感到陌生
是突然变小了之后一切感觉都很不真
实虽然是不是变小了之后
就对这里都不熟悉了
赶紧快变变变变变变
啊哇看今晚月色真美
这是什么
这是哪里
这是我们的
你是不是也休息室呀你忘了吗
客厅啊
你是不是有一点陌生啊
快点镜头呢
我们
看看我们来看看我
妈喂
哈哈哈
喂
哈喽你好你好你好嗨嗨
哈喽哇
今晚这是什么这是反转又反转
反转又反转
这是什么呀
你好
嘉然你好哇嘉然你好第一次见面
哎嗨哈喽
嗨
第一次见面我叫哎发发哎晚上晚
你叫什么名字呀
我叫大雁呐哎
你吼那么大声干嘛
我听得我听得到
我怕我长得太小你听不见
我听我听得见
我听得见
故意打开
哥哎不要切镜头啊好坏呀
切镜头就看不见我们然然是吧
是吧干嘛哈哈不要这样
你给我们然然一个特写好吗哈哈哈
对不起是来开玩笑对不起哈哈啊
这个给个特写好吗哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好呀
好
哈哈哈哈真好忙点好呀哈哈哈哈
哈哈啊别笑了啊那个
哈哈哈你火辣我
啊那个要不再跑两圈是不是还想笑
哦不想笑了还想笑啦嗯我不想笑了
我我笑我笑够了我我不笑了啊 ok
ok
那个
呃你真可爱
谢谢你哈哈你也你也挺可爱的吧
不用谢哈哈
哈哈哈哈
我我那个我那个能不能
那个干嘛我看一下还有时间吗
时间还够吗
哎别踩到我
我没踩到你我看见你了那好
那个呃
走吧大家走吧不是大家快
走吧快走吧他夸我们原谅了
是不是我先走了再见我我我
我走了下播吧下播吧
你真的让我走了是吧走吧走吧走吧
拜拜走吧走吧爱你哦
我也我也爱你啊
我爱你哦
我也爱你哦
真的爱你哦
我真的走了哦
拜拜
拜拜拜哦爱爱爱爱你哦拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
拜
拜拜拜
偏偏我没子弹啊
在你躲躲