去旁边玩一会吧
哈哈哈
not to be
一丝一丝
月落阴霾满天际
看到我吗
看到了吗
刚才刚才跟他们打招呼他们听见了吗
不知道呀他们都在刷问号
他肯定特别惊慌失措
哈哈哈
等一下就看他们啊哈哈哈哈哈
马上就轮到他们啊
哈哈哈哈
他们肯定看到我们这个预告了吧对吧
看到了吧啊
那没关系吧
啊啊啊来来走开走开走开
藏一会嘛
留点悬念好不好就是
这样好没有意思哎就是
是吧这个来的这波
这波叫做什么向晚桌面历险记
这叫什么向晚的欲擒故纵
哈哈哈那就欲擒故纵这也不能有
看他看看他们怎么啊啊
看他们怎么惊慌失措
嗨他们不啊呀
啊教他们一下这是你的那个啊
哈哈哈哈哈
哈
哎他们没有懂我们那个啊的意思
都在我们预告的那个
评论下面说奇怪的话
就是
哈我看到他们在啊了他们在尖叫
他们在惊慌失措了
啊
哈哈哈
爱就好爱就对了
你看得见弹幕吗
今天的大幕为什么是粉红色的呀
是不是因为我们的桌面太粉红了
所以就你什么时候换的这个桌
桌面的这块桌布呀
前两天啊我还换了那个星星灯
哦看到了妈妈
喜欢嘿嘿
我我我能拥有吗哈哈哈
送你送你几串给你买一整个
哈哈哈哈哈
哎你们喜欢吗
你们喜欢吗
你桌子上那个马卡龙是真的能吃的
还是你就放在那当装饰的呀
能吃啊哎呀这个鸡头切的太突然了吧
吓死我了
哈哈哈哈哈
哎呦本来本来人变小了胆子也变小了
还要吓我
嗨
嗨给观众再打个招呼吧
打过来你们看到了吗自信点直接说嗨
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈你怎么变这么小
太搞笑哎你不是跟我一样大吗
哎你小时候是不是也这么小
就那种等比例缩放
然后就从本来1米8
然后现在变成1米
谁都会长高的吧
啊就是小时候比较瘦长大了就发塞了
哦
啊发誓了
哇塞不是脸变圆的意思吗啊对啊
那你不是说什么就啊
啊啊
那你不就是在说现在自己的脸胖吗
就是变圆了嘛
好吧
没关系哎
那你说吧
你是不是想让我问你呀
哈哈
小时候玩啊是什么样子的呀哈哈
我这有什么好问的
小时候当然就是那种什么
德智体美然后全面发展那种优秀学生
啊啊啊哦哇
是吧好好学生是不是哎
哎你是不是一咬我什么什么好事不是
我是说我小时候也是什么嗯那种
有那个标的中队长
啊你中队长啊我是大队长啊哈哈哈哈
哎哈哈哈啊
啊哈哈
你推我轻轻一推三米开外合哈哈哈
哎呀气死我了
哈哈哈我要跟乃琳比柔弱吗哈哈哈哈
哎我要回去告诉乃琳
哎你怎么回事
哈哈他们又要说什么小学生什么
哎呀没有啦
我又看到
原来小时候不是水母吗哈哈哈哈
哎
我小时候不只是水母我告诉你我还
我还带着大家一起在海底抓水母
我就是那种就是
你是海底的那个松鼠吗
啊对哈哈
哈哈哈谁没看过啊
万一他没有看过怎么办
不可能啊你一唱他们就知道了
那个是吧嗯
那个就是他
are you ready
i like captain i can hear you
i like captain oh
oh oh
你在等他等他
是的在我那边的朋友
我喝的东西让我快乐哈
哈哈上来喝可苦了
哎呀哎原来大家都看过
好吧有谁没看过呢
哈哈哈你知道为什么
为什么同时论出来看哈哈哈哈
没有这就是加晚上的默契哈哈哈
我准备好了别下雨啊
这时候你们应该说准备好了就是啊
准备好了船长因为知不知道暗号啊
我们再来一次来
你们应该刷
为什么呃
他们该刷什么呢我准备好了
哦你们该刷我我准备好了
对好再来一次什么水母宝宝
哈哈哈哈
我聋了
哈哈哈聋了是吧我又听得见了
那我们轻一点
i i can't
i can't kill you
i am yours
哈哈好了大家都准备好了
各位准备好
今天晚上一起要轻松愉快的直播啦
没错嗯他除了海绵宝宝之外
猫和老鼠你肯定看不过吧
我之前都我之前都嗨的那么这是什么
这是什么童年回忆回啊今天晚上
海绵宝宝
猫和老鼠
还有什么河南哈哈水碧月
那个叫什么变身
美少女变身美少女啊
啊美少女战士变身美
哈哈你你怎么了你怎么了你怎么了
我记性不太好
记性不太好
记住我的这种优惠呀
小时候就喜欢蹲在电视前看这些
是啊
不是什么没节目啊有节目的今天晚上
是吧是啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
什么可不敢乱你变身守护哎
守护甜心对我担心哦
嗨大队长
嗨你好
再给我介绍一下你小时候的事情呗
我小时候啊
我小时候就是平平无奇的普通小孩啊
有什么哈哈哈
哈哈哈
一般人家的一般小孩说哈哈哈
你不要老是给我那个你自己说的呀
哎呀哥太尬了那个那个
我们那个准备了
让我什么小游戏给大家玩一下
哎呀大家不要不要那个
哎呀这直播才刚刚开始呀
不要着急嘛
我们什么什么游戏呀
呃什么变个身呐
对呀什么那种跳舞啊
我们都准备了是不是啊
大家先开播之前就聊一聊嘛好不好
对啊
平平武器不要再放哈哈哈
平平武器一般大小姐哈哈哈不是
晚晚
再跟大伙聊聊以前大队长的事情吧
哈哈哈哈
不是呀
我跟你们说我前两天看到一个评论
说是什么
第一眼看见向晚的时候
以为我是什么高冷大小姐
后来后来发现是个
就是
呃对这那具体是什么我就不细说了
细说哈哈哈我不要哈哈哈哈
就是想跟那样说
就一般人见到我
确实可能会觉得我很高冷
对啊我第一次见晚晚的时候
也觉得他很高冷
没想到直接过来就嗨哈哈
哈哈哈哈我
我洋洋倒是挺挺束手无策的
我第一次见到有人这么这么活泼啊
对我跟你们说就是加然他
就你们乍一看很活泼对不对
其实他很那一下
话很少的
我有的时候我说我说
啊嘉然你是不是心情不开心啊
没有啊然后我
我我好像有一点就不敢跟你讲话了
然后他说
没有啊我都累了不想讲话
我也不是这种语气好不好
我明我
我平时就是不怎么讲话的我
我已经
我已经在很努力的跟大家讲话了
哈哈哈对对对对这个是真的
就是嘉然还是
很认真的在跟大家找话题的
有时候他可能就是
他说话慢了哎可以了
可以反应慢了一点啊
我们玩玩平常就是就是这么哎
不要夸我
不要夸我试一下就是啊哈哈
好开心呀哈哈哈哈
哎呀又哈哈
我的主动权可恶哈哈算了算了
今天是嘉然的直播间
我就不被他争了吧
他怎么样我本来还想报一个猛料
那怎么样
你很了解我是不是我就是很了解你
那我要默契考验吗
那默契考验就默契考验啊
来呀
因为好像是有准备了那么几道题的
哎你就整我是吧
你邀请我来你的直播间
我邀请你跟我一起玩
默契大考验的题目
你愿意参加吗
太棒了我好兴奋啊开始吧开始吧
哈哈哈
来嘛我不就墨迹考验吗
不行我不是在等工具人吗
哈哈哈哈
我细说猛料了
你刚才是不是想要把猛料那个哈哈哈
那个给那一帕一跳
你说嘛你说就是
就是
你说有的时候嘉然他不是就
他在社交软件上
有的时候会不回我消息
我没有我就想有几次啊
但是你没有乃琳是回的哈哈哈哈
乃琳就回是吧
以毒不回哈哈
没关系我也知道不回他消息哈哈哈哈
渣男喜欢吃什么随便
哎呀我那个那个是吧
就像开始啊
向晚喜欢吃什么
火锅
在那谁睡觉会打呼向晚
哈哈哈
你好了哈哈哈你咋卖了我耳朵又聋了
我跟你
不是你上次睡觉的时候你肚子还咕噜
那你睡觉不你
你咕噜咕噜
你家有钱要跟你一起咕噜咕噜呢
你怎么还带我跟你一起咕噜咕噜哪去
那你还磨牙呢
哈哈哈你你还你还挠头发
我我不挠头发
我还会长爆刺的你还抠脚呢
我不抠
哈哈哈谁打呼噜我不要打呼噜哈哈哈
哈哈哈哈向晚睡前会做什么
放点声音
算一样吧
听歌放点声音行吧可以
嘉然起床做的第一件事
玩手机玩闹钟
你不是早上起来就是先拿个手机
哈哈哈那不是你了
我明明就是要闹钟的铃声
才想起来要把它关掉
敢说你不玩手机
我敢说你不玩手机哈
哈哈
哎呀今天感情要破裂了不是啊这这
这个游戏哈哈哈默默默契大考验
我去我去打个好下一题
下一题认识对方说的第一句话
嗨哈哈哈
哈哈哈
哈哈哎重新来再
我给大家表演一下
我们第一次遇见就是
就是首先嘉然说我特别高冷我高冷
对我本来我本来在他旁边
我都想直接走过去的时候
然后他就嗨
他就哎嗨
哈哈哈然后
然后那时候夹牙就不是还有点内向吗
就不是他真的是那种就是比较
慢热那种类型
然后他就有一点
就有点被被我吓到然后
嗨这主要你们知道吗
我真的第一次见到像娃娃这种性格的
非常活泼的女孩子
我真的有一点点被吓到了嗨嗨嗨
嗨哈哈哈哈
下次跟你们打招呼一下嗨嗨嗨哈哈哈
哎还有没有别的体会
然后呢
然后下一集下一题下一题下一集了
向晚拍照喜欢的角度
不拍不拍不拍
这是这样还是这样这样
这样这叫俯还是仰啊
俯拍这样这是呃
啊哈哈是仰拍这是仰拍没错这是仰拍
就是这不是低头叫俯拍吗
叫仰拍啊仰拍那就好
那还是有默契耶
算算算算对了吧算对了
下一题下一题哎呀下一题下一题
嘉然的成名作带刺的带刺玫瑰耶
我知道吧
什么呀什么双下巴视角不是
跟你们说就是我的
呃下巴比较尖什么他怪我对啊
所以这样子看起来脸比较圆对
就是比较可爱
我特别喜欢嘉然
就是因为他的脸是包子脸
哈哈哈哈啊啊谢谢你
我喜欢你成年之后发腮的样子
完完每次跟我看到我的小朋友说嗨
然然你怎么照片 p 成这样
还没你人长得好看
哈哈哈我说这不是挺好看的吗对
就是嘉然想要成为大人模样哈哈哈
他每次 p 图
他就把他下来就按在脸上搜搜搜
搜搜也也没有那么夸张吧
我说不行那还不如就是你圆圆的好看
真的哦
那我下次少批一点对吧嘉欣糖是不是
是吗是的吧是吧
是吧是吧
是不是是不是
是吗
不是吗载五二十连
不是载五二十连
陈明珠不是带刺的玫瑰吗
哈哈哈啊陈明珠不是吗
啊我以为是成名画作呢
哈哈哈那那那那是载五二十连吗
好吧那下一次就是改一下题目对
我们就是
我们下一次的答案是重新读一次
这个题目
嘉然的成名作是什么
载五二十连好
可以很好哈哈
圆脸天下第一对呀
就是发过来看看你想什么啊
哎他说晚晚送我一份
哈哈哈哈
我不给哈哈
难道嘉然发照片发的还少吗
是发最多的挺少的吧
表情包都发了那么多了
那那这表情包不是自拍
表情包反正都是包子脸哈哈哈哈哈
从下面拍怎么拍本体霜转头呀
啊哈哈哈
不要再提钻头了要流泪不是啊
从下面拍拍不到钻头
钻头都飞起来了哈哈
可以的测一测就好了啊
好这样可以好
这还挺好
哈哈哈
下一集下一集下一集
向晚向晚外卖最长点什么
你点外卖吗
嗯对我不吃外卖对啊对不点外卖好
这题简单简单简单下一题下一题
嘉然嘉然的口头禅是什么塞
哈哈哈是我的口头禅好吧
哈哈哎哎够用吗够用吧
我们玩玩这么大方哈哈
跟大家解释一下 c 这个口头禅啊
是以前就就是
大家刚进团的时候
大家不是就有时候会
巴拉巴拉说什么话
就是可能叫你一声说
哎笑话怎么样我就会 say
哈哈哈就那时候还是挺高冷的
就是哈哈哈
原来就是高冷是啊我有错误了哈哈哈
然后然后后来就有一天就是
呃我逐渐释放自己活泼的自己内心
之后呃
我就不怎么跟大家说 say 了
结果有一天不知道为什么我是吴海
我然然谁
哈哈哈
然后他自然而然就接触了这句话了
对对
但是他的真实的口头禅肯定是笑死
就是他有的时候哈哈哈
是吧你这笑死哈哈哈你这也承认了对
有有的时候加上他尴尬的时候
或者是他有时候不想回人
就有时候要敷衍人的时候啊
笑死了不是啊那肯定不能啊嗯哦
你不然不然你问我一句话
啊你今天吃了吗嗯
哈哈哈哈
你看那那你再问我一遍你再问我一遍
哇你今天吃了吗啊
笑死哈哈哈哈哈
笑死了哈哈哈
哈算了算了总总比摁好就就
然后就哈哈
气氛突然就尴尬尬住了
别别学那个笑死了笑笑笑一个
别学了别学了向晚中会干什么
看动画片
你不是回家尽孝吗怎么尽孝好久了
就是每星期都不愿意留在宿舍陪我们
说要回家尽孝吗
你有挂画超人又上线了
不是尽孝
尽孝是就是回家陪陪爸爸妈妈吗
是吧对呀就是尽孝了对呀
谁呀哈哈哈哈哈哈
也没有毛病好像
但是但是看动画片还是挺挺多的嗯
就是有的时候在家里
可能爸爸妈妈在忙别的事情
我就自己看动画片
然后妈妈不会过来
几点了还不起床
几点了还在看动画片
几点了还不去打扫
几点了还不去遛狗哈哈
哈哈
哈所以后来
所以后来我养了猫
因为再也不用遛狗了
怎么20岁
还有说原来私信回我笑死是这个啊
我有回归我应该我应该挺克制的吧
我应该没有
完了完了完了完了完了完了嘉然的
潜在内心要出现了
他有的时候真的就会挺
好算了吧下一集下一集下一
集团吧来
一下下一集下一集给对方的电话备注
我玩玩
可以
可以肯定是叠词啊对吧对啊
这样比较可爱吗比较比较贴心
好这样你看到我的手机备注的时候
就不会觉得啊哇
这个女人好陌生哦
就没有这样的感慨了哈哈哈
你怎么了
哈哈
哈哈哈啊好那个哎
下一集下一集下一集下一集
啊哎
小姐你下你动呀没有了好行啊
那我宣布默契大考验通过
哈你宣布是吧哈哈哈哈
你宣布有什么用哈哈哈还可以了
我也觉得挺好的
什么然然和晚晚表演一下催眠吧
为什么
我他一说催眠我就想到不不不
哈哈哈不理不不理不是给我唱的
不是给我唱的是那个
对对对对对对对
人家很克制的压制我的笑声哈哈哈
我怕他们真的睡着了哈哈
那我们往后吧往后吧啊好了好了
今天今天还是有认认真的节目的来
是的有认真的节目哎真的睡着了喂
哎醒醒
哎醒醒醒醒醒醒嘉欣呢嘉欣开始呢
嘉欣堂一直都是这么的捧场
哈哈你要往后面要
后面一句要说什么不像我们顶碗人
是吧哈哈哈
我帮你说哈哈
我就你知道那我顶碗人像什么一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
地碗人傲娇不都是跟你学的吗没有
我要夸夸顶碗人的那你夸
今天晚上主题是夸大家
你夸啊那先让你夸
就这么直接开始夸那不行
那你需要需要一点什么
需要让我过度一下吗
哈哈哈不用了
不用了我给你嫁个彩虹桥吗
哈哈哈哈哈
你暗示我梳彩虹屁是吧
对呀明是这么明显了
哎呀这有什么那个第二人出来
哎出来在吗
哎夸出来出来出来
今晚人有没有嘉心糖也可以嘉心糖来
哎夸来一个魂都可以啦
大家尽管来
尽管来娃娃已经迫不及待了
一个活速速集合出来挨夸
有没有啊
来了来了来了快点来快不在
哈哈哈哈哈
哎我看到了这么多
来了来了怎么你看到一句就是不在呢
不是有的时候我的双眼自动会
屏蔽过滤是吧
哈哈也不是过滤了过滤这个词不太好
就是因为大家那种很捧场的词
呃就是你直接开始吧
冲击了我的内心你直接开始夸吧
啊对啊是我要开始夸了哈
冲击了我的内心
他就会刻进我的 dna 里
就像我喜欢的另外人一样
但这个时候
突然有一句就是
没有捧我场的那种弹幕
他就会像是入侵我身体的病毒一样
立马被我识别出来
好吧所以嗯爱我的顶碗人呢
还是
就像我的身体血液补水一样重一样
是吧嗯
别刷尬住了嘛还不错啦
别
哎呀土什么土夸你们不行吗不土啊
对啊闻闻多可爱呀啊
要不还有土的还有土的那我说什么
我不想我不想那个
我不想吃晚饭
为什么呢
因为我想加晚饭哈哈哈
耶耶
干嘛呢
你后面那句本来想说什么呀你说呀
没有没有
本来是那个我不想撞撞撞南墙
我只想撞你们的胸膛胸膛啊
哎他们又要
下雨了是吧啊自己不卷土
你看不到我帮你屏蔽
把我快快下一个夸
夸领外人你们简直就是天使
天使就是这样子的吗
就是你们这样的模样吗
哎不要切不要不要切镜头哎我
我我们在跟
天天使大概就是你你见过天使吗
没见过呢哇现在见到了是什么
这是这样子的天使吗
我们的大宝贝
大宝贝哇哇
从来没有见过
这么这么优秀的扎西樱桃
这么优秀的一个魂呀
哈哈哈哈
完了把我卡住了哈哈管家我很努力了
这就是我夸大家的样子
能不能把我变回原来的样子了谢谢
行吗行吗
行吗行吗下雨了
我哪有哼
别尬了实际今天晚上是有任务的
就他们希望我们能够
哇这爱心哇哇这爱心哇这哦哇哇哇
呀下雨呃不是小爱心爱心啊
哇这是他们的爱吗
这时候应该是顶碗人快把碗举起来来
我们接点心心啊要回家吃啊
煎了炸了都可以
快过年了多捧点年货
谢谢大家又开始烹饪了吗哈哈哈哈
没有了这个任务
其实就只是想要夸夸你们
把你们夸开心了你们就能给我们刷呃
就是说点什么
通过呀变大呀开心啊之类的话啦
嗯是这样的对吧
嗯
你笨笨存在成就了更好的我
我突然不知道这句话怎么唱了
我刚刚一直在想这句话怎么唱
哈哈
好难怪你刚才沉默了对啊我在想哎
你笨笨存在成就了
更好的我哈哈哈
谢谢大家的礼物啊谢谢大家的上船
对我们在想那个这些歌曲
这不是你昨天刚唱的吗怎么就啊
哈哈哈
算了算了你笨笨存在
哈哈成就了更好的我
谢谢大家
谢谢大家的上船
谢谢大家变大哇
好像关键字不是变
不不是不不我不用刷不用刷不用刷哎
是是我不用刷你们的手歇一歇吧
没关系没关系
你们再让我们夸一会嘛真是呀
还没开始夸呢
很难得的来夸
在吗出来夸
嗨哈哈开始嗨我要我要开始夸了
开始你你的你的篮球不错
你的字写的不错
你的肌肉练的也不错
你的篮球打的很不错
你的游戏打的也很厉害
你做的饭也很好吃
你唱的歌也很好听
你打扫的地方也很干净
还有什么呀
你叠的被子很整齐
你铺的枕头很软
他为什么铺枕头
你铺的床很软
太可爱了谢谢
还有什么
因为你怕头上每晚的我们淋雨淋雨
这是天使
不对不对我们天使是你们对啊
我们不能不能
就是在夸这方面
不能输啊
他为什么说我骂人
我为什么骂人啊
我骂人了
我没有骂人吧
哎呦难
难道夸人是这么难的一件事情吗
啊啊好难啊
你们不开心吗
我们不过就是想要夸夸你们对吧
开心一点对啊
给我们让我们
就是这个有机会变成人来的样子
你看现在我在这个桌子上
我连这本书都不如
这本书这本书都比我大
我可以在上面跑步甚至
好一个哈哈哈
滑滑梯好吗哈哈哈不要了不要了
不要了我真的会做饭呢
就是你们是在夸还是在骂人
我说没有我
我为什么会哭
是被哥哥的帅气弄哭
窗外的雨都是我流的眼泪
怪不得你们说下雨了是吗
哈哈哈哈
我知道哈哈哈我知道那个啊
就是观众都好美哦
太平洋是我为你们流的口水哈哈哈
是不是哈哈哈
行不行开心吗
你们怎么还刷土呀
要怎么夸你们你们才能开心啊哈哈哈
这夸的怎么这么像艳阳怪气呢
啊快夸快夸快快快快啊
我我要我要晕倒了
为什么会有
这么闪耀的人出现在我的直播间
好闪耀啊关注我闪耀好喜欢你们
啊
心脏揍了一箭
心脏扑通扑通
扑通扑通
哎好卖力啊好累啊
哎有人说麻了是不是你们已经笑麻了
开心了是吗
开心了吧
嗯好
来那个哎工具人把把我们那个那个
这个叫什么
那什么东西给上来吧
对对对对对
我们的小任务
完了彩虹屁夸的连话都不会说了
别吵了快
看这就是我们的细说任务对
能不能骂我们夸奖金兽
别夸了还是骂我们吧别呀不是这个呃
你们值得夸奖你们值得的
对你们特别值得
自信自信一点吧
然后我们需要
有个倒计时要大家给我们刷一下
呃
可可我们就可以变大了好不好好不好
短短的一分钟就对就一个
我没想要变大
哈哈我想要变回原来的然然
我不想在我的书上滑滑梯
我不想在娃娃的桌子上睡觉
怎么你不喜欢这粉红色的粉红色
白色格子是吧
没被子啊
哦哦对会冷而且挺硬的
哎那那最后一分钟好吧倒计时开始吗
就是如果是你们
你们觉得不能过的话也可以啊
另一个关键字就好了也可以
我们我知道我们夸的就比较尴尬
就是一般般就偏下可能还更差一点吧
你们要是觉得不
啊对啊对对对就比较土嘛
不用了我直说土
哎就是土好不好啊
真的有人说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系下下一场
还有别的我们我们
我们一定要想办法
一定想办法让大家给我们刷可以嗯
快开始继续吧工具人
最后一分钟
拜托就刷一分钟就一分钟吧
行不行啊
变大的然然和晚晚不行吗是吧对呀
变大的不香吗
我变大了
我就可以去拿我的吉他给你们
弹歌听好不好就是行不行
怎么这么多慈悲王量哈哈哈
过不去了过不去
哈哈你不要吸口水呀哈哈哈
我没有吸口水哦对
昨天昨天直播的时候我不是
呛到了吧
我真的就是有的时候口水他
我挺喜欢玩玩就是这样子的
因为因为太激动了嗯
呃
兴奋的时候就会容易克制不住自己
对对对所以有的时候会被口水呛住
自己真的不是楚楚的
有人担心我感冒了没有
我很健康对
还有9秒87怎么全是不通过呀
我们变变变变大变变大无天
没有天不见天
哈哈哈变大这件事你遥遥遥遥无期
哈哈哈哈
怎么吃的吃的我两个可多了哈哈
没关系嘉然这样子我们那个嗯
夸不行的话
换换一个方式吧
给他给你给你讲个笑话吧
行不行就喜欢小的你们
我就喜欢
因为我都不能拿我的吉他了这样不好
你要不然你管家给你做一个小的
哈哈哈哈
来得及吗
哎
管家连夜帮我去买一个那个迷你版的
迷你版的
就这么点大的那种
谢谢谢谢谢谢谢谢
算了我给你们讲个笑话吧好不好
你应该是想定方法想让
想想贿赂大珈乐是吗
就是就是
贿赂是吧
哦我知道了
等一下
啊我决定了你你你决定什么啊
是这样子的
就前段时间不是流行那个吗
就是随便随便造词
那个那个挺好玩挺好笑的
这样就是你们出字然后我们
用你们出的字给你们造句
给你们讲笑话行不行
好不好
水母的笑话哈哈哈开水水母哎
说到水母这件事情我就要跟大家讲
可多了啊
比如他叫的时候是
这样叫的
你赢了我不会蹲哈哈哈
没事的我会讲点别的
安排想让我们讲讲下雨了
不能下雨了别下雨了别惦记谁了
然然和
晚晚不会觉得我们不会打魑魅魍魉吧
没有啊没有吧
不是啊这个词又不是我们定的对啊
我们也是收到了任务就是
啊啊啊我们变小了有什么办法了
向晚催索嘛
向晚催索不是要
你们出词
嗯你们出词对
谢谢谢谢大家上船嗯
谢谢大家的爱心
快给我们讲点什么
讲点普普通通的词吧
对一下硬要想笑话有点想不出来了
有点有点
就就是都怪你们
之前说我直播什么剧本未中啊
什么现在我们都没有台本了
什么都没有哈哈哈哈
快点快点给我们小小吃快点
呃快点
快点呀
拍拍就能把词给拍出来了哈哈哈哈
我想出话题了
我卡住了
抓鸭子电棍
催眠
好吧那就先这三个词了嗯
抓鸭子
我我想想啊嗯嗯
发鸭子
那不就是那个你给我选是吧啊
你还就一个词是吧啊哼
再是一个词
再来一个词是吧
先先一个词先一个词是吧
那我待会给你两个词是吧
啊不是不是逻辑对不对哈哈哈
很密的逻辑你先造吧哈哈哈哈哈哈
抓几只抓鸭子抓几只抓五只
抓凤角抓三只抓到了嘎
啊叫啊不是哈哈哈哈哈
不是啊哈哈哈你不要打扰我造句
你造你造
抓鸭子啊
抓到一个顶碗人
嗯呀原来他还是嘉心糖
哈哈哈滋溜滋溜滋溜
这个加晚饭是真的哈哈哈哈太尬了
哈哈哈哈
不行不行不行不行下雨了算了吧
你给我出一个吧
我给你出一个别下雨了
怎么又刷魑魅魍魉了
别了哈哈哈我已经开始
哈哈哈我变不回去了
我们店回去了今天晚上完蛋了
睡着吧哈哈
睡吧睡着吧
我觉得书上堂堂应该也挺好的啊
还能滑滑滑滑梯呢挺好的
应该跟大家铺的床一样软吧
你可真会
我想想啊
用哥哥造句行不行
哥哥
啊还有一个
呃铁棍和电棍
那这样吧铁棍电棍哥哥造句
哈哈哇哦哈哈
我
哥哥
今天我们不用铁棍用铁棍哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
不行啊好奇怪呀哈
哈
哈哈我们今天晚上真的变不大了
你这位置你是不是在咬我
哈哈哈哈哈哈
坏话超人这个封号就送给你了
你永久保存他了已经退入你的定律了
不是那你用哥哥铁棍铁棍造句吗
那个
铁棍哥哥
哈哈哈哈
隔壁的电棍哥哥说
他比你厉害
哈哈哈哈
你服不服哈哈哈
你去去比我好到哪去了
哈哈哈啊
我们今天真的要睡在书桌上
这是怎么办啊
怎么办快点想了别告诉我
快点想我们
我们下一期吧
我们下一我们下一个吧
下个造句吧
哈哈还有什么
还有什么倾盆大雨和怪怪超人
我来是吧
嗯
啊
今天晚上官话超人给大家直播
外面下起了倾盆大雨
哈哈哈哈
好这个我觉得这个挺好的
比前一次好多了
挺好的挺好的挺好的
还有什么吗还有什么大家开始刷渴了
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家
今天晚上能不能变回原来的大小
就靠大珈乐
谢谢
合理很好谢谢
哦我我知道了就是
主动跟大家解释自己尴尬
然后他们就不会觉得尬
然后他们就会刷渴了
马上就要开始刷大了
你说完这事哈哈哈
不行啊那我们换点别的吧
我也觉得我们换一个吧我想想啊我
嗯我们来那个吧
就那个
好奇怪哦哪个啊
你说清楚这个哪个哎呀
听我讲完
就是我们玩一个那种模仿的游戏啊
就是你跟我学一模一样的话
嗯如果你赢了我就干什么
如果你输了我就干什么哦
没懂哈哈哈哈
我在想你为什么不提前跟我商量好
你为什么哈哈哈
不是这个这个就是临时来的是吧
哈哈哈原来你是在考验我
就是你跟我学一模一样的话
我说什么你说什么嗯
好如果你赢了我赢了
我就去给贝拉洗一个月的脚
哈哈哈想为什么
哈哈哈为什么我就给你洗一个月的脚
他这个赢不赢的究竟是什么
有什么
这小手只要你没接上就算你输了呀
可以好
如果你输了就请我吃一顿夜宵可以
简单吗简单来吧
然然然然真可爱真可爱
玩玩打游戏真拉胯对不对
不呃哈哈哈哈
啊一顿夜宵
哈哈哈也没有那么拉胯呀还可以啊
我可是4399的王者
啊
嗯重复我的话哦哦哦重复你的话呃哈
嗯你也要继续吗
要继续吗
晚晚晚晚打游戏真拉快对不对
打游戏真拉快对不对
哈哈哈对了
对了
这是一句话哦
这是一句话哦你怎么又错了
你怎么又错了
你真的错了
你真的错了你要请我吃夜宵了
什么意思啊
哈哈哈哈
我知道了那个呃
呃等一下等等一下等一下我我认真了
让我好几
那准备好了吗
准备好了哈哈哈
加一顿哈哈哈哈
哈哈嘉心嘉心哈哈哈哎
原来嘉然
平时就是这样和你们一起玩游戏的
哈哈哈我不跟他们玩这种游戏
太对了你们啊
什么机会不是呃不是
认真来认真来
认真来最后一把最后一把来什么
刚请夜宵那个事情
那你先来题目吧
你刚刚不是说有一句话吗
我想把那一整句话念对
没有一句话
我刚说了哪句来着
去去吃夜宵吧吃吧
哈哈哈哈
你你边吗你边然后我们再玩一次
你要是想玩的话我们就玩好吗
让你哄我是吧
嗯好哎
哎扎西草来给我来一点句子来点词语
哈哈哈
哈来开始
然然然然
我我
真是可爱呀真是可爱呀
可可爱爱可可爱爱没有脑袋没有脑袋
好像也没怎么样哈嗯
我是个坏女人我是个坏女人
我超级坏我超级坏
啊就这样啊就这样啊
你都不会你都不会
就是有什么反驳的吗
你电话也太太太快了吧你
你真是如果
要是我现在开始就跟你说
有什么和谐英语的话
你是不是也可以立马介绍你
这样子豁出去
我告诉你我告诉你
你还是不会输的
哈哈哈哈哈
算了算了算了算了哈哈哈
然然你输没有输他赢了
嗯他赢了他赢的特别厉害
哎人少吃点夜宵可以让娃娃买游戏
你缺吗我给你买
我不缺没关系
好不缺好
我1米5哦
原来是这句话
哈哈哈我结束了我挨个完了
结束了这个三局两胜
哈哈三局两胜
已经两局了对
所以还差一局我已经胜了呀
你为什么要自讨苦吃呢
哈哈哈哈
为什么要自取羞辱呢
算了
那那来嘛来嘛
来嘛
我1米5
我特别矮我特别矮
我的呆毛是用来充数的
你说的也太理直
气壮了吧
我要走了我要走了
我要走了不跟你玩了
不跟你玩了不跟你玩了
还有人说蹦迪玩玩
还有人说蹦迪
这这也要
这也要念完啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我难过了
来嘛啦什么我1米8
哎呀算了
不玩这个游戏了我们换一个别的呀
不对哎等一下
主题主题切回来
等一下什么主题我们有什么主题吗
我们的主题难道不是努力变大吗
哈哈哈你忘记了哈哈
哈哈哈哈
你们你们
你们应该没忘吧
是不是上上轮的魑魅魍魉还没有忘吧
嗯总不能再刷了吧
过去你要不再换再换几个字吧
哈哈哈哈
换点那种男的对
换一点我们都念不出来的那种对来来
工具人把那个
调出来窗口打开
哎现在还没开始
机票你们发那么赶紧倒计时
快快快快一只小鱼快
快
快快快快快点快点快点快快快快快快
1分钟1分钟1分钟
为什么哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎我可以喝口水吗
你喝你先喝吧
不是你们
你们不是现在刷渴啊你们等一下
等等一下还没开始
别着急别着急等一下
哼
等一下还没还没有还没有还没有你们
你们伸伸就是手
手万一哪里不舒服的话
捏捏你的虎口就会很舒服
对对对趁
趁这个时候赶紧捏一捏大拇指活动
活动对不是别
别现在累着了
待会开始倒计时的时候
大家又开始刷奇怪了
哈哈
别刷别刷口乐
你们可以歇一会对
嘉晚太可爱了我喜欢你谢谢谢谢嗯
我也喜欢你嗯
我们也喜欢你们嗯
所以倒计时开始啊快点快点54秒
这这什么这什么看
看不见看不见看不见看不见看不见
这是这是黑色1加
我们不念他们就不会打
拜托了拜托了
也许现在有刚刚进直播间的小伙伴
不知道我们在干嘛
你要下一段 rap 吗
哎呦谢谢大家
嗯不要 rap 啦
让他们忍着打可可可可
我怕把他们的思路打断了哈哈哈
因为我们今天是如大家所见
可以带大家参观一下我们的桌面
我们变小了
嗯想变大
哎
就变小了
你看跟我长大的还是一模一样
但是但是我碰不到我的其他人哈哈
所以今天晚上
希望大家能够帮我们变大
好倒计时结束了没来得及
哎呀但是壳比较多哎可多了好多
但是他那个圈没有到
那算不算行不行啊啊那不算吗
好像不算对吧
不不不不至于吧
不至于吧
不算的那啊
天啊我
怎么才能把把观众把观众哄哄开心呢
这是什么把
放屁
把
拔削
别念了别念娃娃别念了随便走
哈哈哈哈哈哈哎
这是个啥呀
玩玩哎
国际人都已经这么努力的让你们刷
可了我们居然还没有刷够可
嘿嘿我要放空自己了太累了
什么你说四大皆空
这几闭上眼
你还记得你之前用的是这台词吗哦
要是你睁眼看看我我不是你两姐妹
你可以再来一遍吗
我喜欢你的那个四大皆空啊
你说四大皆空
快快把我把我当那个那个
是紧逼说有别演了
给大家解释的
就是就是我们之前在
在我们上表演课的时候有一个梗
当时是老师给我们布置了作业
对就说要模仿一段经典影视作品对
然后我就选了那个这段对嗯
然后结果当时演的就是好像有一点
突骂曲哈哈哈
然后就被
老师和呵呵他们疯狂嘲笑也没有吧
我觉得挺好的呀
我印象很深
可深刻了啊然后就这种时候拿来就
不是的我想让大家看看你的实力
这不是不是啊不是不是
想让大家看看晚晚的特殊能力
我什么特殊能力啊
你说四大皆空
却紧闭双眼你说是这个吧
嗯
他们喜欢吗这个声线我喜欢是这种
你说是别再死在
嘉心糖领晚人晚上好呀
要是你正眼看看我
要是你们喜欢这种
催眠了他们就哈哈完了要睡觉了算了
换一个换一个换一个别睡着了
别睡着了你们还要还要抱
喜欢可以再表演一遍吗
好还没喜欢耶
真的来来来快来快来快来大家晚上好
我们变小了你们能不能
给我们发一个
可我们就可以变回原来的样子了
谢谢大家
这什么呀还饶了我吧
饶你们究竟想要哪个啊
众口难调吗
不对啊先谢谢吧
谢谢哈哈
谢谢大家祖传的谢幕嗯
啊不哎不许谢谢
现在现在没有啥
哈哈啊哎呀我我哎呀哎呀
我忘记了弹幕有延迟
真是不好意思
没有啦嗯
刚才有人说说什么细说表演课
其实表演课挺好笑的
之前我们还发生过很多事情
对呀
而且还有什么舞蹈课声乐课都可好笑
可好笑对啊舞蹈课
就这节课哎哦对舞蹈课啊
我上舞蹈课就今天早上
这个嘉然不是去上舞蹈课吗
他全部都是他的衣服全部都是裙子
每次上舞蹈课的时候然后就
要求一定要穿运动裤
还有就是方便的 t 恤之类的
他到处接 t 恤
因为今天拆的是碗里口乐的 t 恤
哈哈哈哈
上次上次是问娃娃接的 t 恤
在上次不问贝拉也结果
哈哈哈然后贝拉
哎贝拉最搞笑贝拉他就说哈哈
你要什么 t 恤
有有很多颜色的
你挑全部都给你哈哈哈
然后就知道了我的床上
其实我也没有太多提示就那么几天了
对够了够了
常穿的就那么几天了
想想
细说细说什么
出运动裤啊
哎呀运动裤不适合舞台表演对呀
都是我们练习室的时候穿的对呀
嗯宅舞穿运动裤跳那
不好看吧
那这种砰砰的好看
今天还考虑过要不要穿
那个新春的衣服
对啊后来想了一下我们俩跳那个舞
普通话就呃还是这个衣服比较合适对
嗯
码不会太大吧
哈不会的谁的吧哈哈哈哈
不是的有些女孩就喜欢穿宽松的
就会穿男友风的那种哦哦哇塞呀
呀然后我就会哈哈哈哈呀
你跟谁学呀
不知道呀
不会是我吧啊
是我自己
我还在嘲笑嘉然的口音
后来一想啊
原来是我自己
嗯嗯嗯好好好赶快来来来
没有不行啊我们的票数到不了
哈哈快点想想办法
跳舞吧跳舞吧
跳舞吧
实在不行给大家展示一下美貌的自己
美貌的自己会
给大家看一下我们的美貌
行不行啊拜托了
嗨那不是