自己看自己的表达
小心门打开
心中听自己的电话
哈哈哈哈哈
哈
哈喽
有声音吗
我好想要 bgm 的声音稍微大一丢丢
什么迟到啊没有迟到呀
刚刚好20哎呀跳成21了哇哦
厉害吧这就是传说中的卡点之王
哼我 a 瘦 ava 向晚
没有迟到啊没有迟到呀
我今天说话声音麦的声音大吗
哈喽
这要踩点啊
什么迟到小巷晚没有了那个
虽然可能我的时间跟你们差了那么
30秒啊
40秒之类的
但是我
对你们的新春祝福是永远不会迟到的
大家牛年大吉新春快乐
今天
我还是穿着我的拜年衣服来接你们啦
没有狡辩啊
刚才我看到那个时间就是从
20刚好跳到21
就在我跟你们说嗨的时候
他就从20跳到了21
所以总而言之我还是嗯嗯对吧
怎么还有人刷水母呀
不必要了吧昨天水母之歌都唱完了
让我看看
有多少人是从昨天的直播过来的
然后有多少人是心地影像玩的
直播间的
给大家拜个年
麦麦麦麦怎么了
麦
响度太大了
哈喽外面是谁应该是乃琳吧
要不然应该是珈乐吧
他俩应该饭吃好了嗨
给我的麦稍微调小一丢丢
谢谢
啊麦好炸呀是吗
让他们调小一点点
这也太小了吧
我都听不见我自己的声音了哎呦雪
小妈你们觉得 ok 吗
今天麦克风有问题现在好点了吗
好点了的话请发好
有问题就继续说问题
大家有我前几天进的
欢迎大家来我的直播间玩耍
你既然来了就是我的好兄弟
新年快乐
可以是吗
哎不要不要再说水母了
今天今天我直播之前
还跟乃琳打赌来着说
我说今天直播
大家应该不会想要再听水母了
结果乃琳说
不行肯定有人要
你把昨天的水母之歌给写完
我就跟他打了个赌
然后我们赌一杯咖啡
如果我输了的话就要请他喝咖啡
但是我觉得应该没有人
别呀
别来了就是水母人哎呀你带坏人家了
人家是来开直播的
你们他们不懂水母的梗的
让我过去吧
就让这个水母再
数年过去吧
好不好
昨天我编的那首水母之歌真的是硬编
哎呀累死了
向我加油加油好的谢谢大家
谢谢大家谢谢大家的礼物和喜欢
就要水母别呀
你们是让我故意输咖啡是吗
嘿待会乃琳口乐坏了
可把乃琳开心坏了
那呃我们是来看水母的
不是不是水母
是因为昨天我直播的时候
给大家学了一首水母之歌
哎不是那个呃呃
我昨天
下播之前还欠了一首歌没唱完呢
认认真真唱了一首歌
昨天不是情人节吗
我准备了一首爱你
一首说爱你
还有一首喜欢哦
什么来着
喜欢你
说爱你爱你说好想哦还有一首好想你
那首喜欢你爱你还没唱完呢
呃好呀好呀我呃好好好
那就唱一首爱你吧
那个我的另麦开了吗
搜吉他的声音
呃外面是谁呀珈乐吗珈乐
来琳
帮我开一下另麦搜吉他的声音
一路向北一路向北
好像我只会唱副歌部分
从从可爱小象网过来的水母是什么
水母是我之前去贝拉的
不是是贝拉被我们突击检查的时候
说要每人准备一个什么
才艺我就说我会模仿水母
结果可把大家给尬坏了哈哈
我觉得挺好的
给大家表演一下
呃就是
这个是水母的头
看得见吗
哎呀哈哈哈哈这个这个这是水母水母
水母水母
哎就是这样的一个很很尬的事情
好了不要再提了不要再提啊
有声音了吗
听得见其他的声音吗
有了吧
可以吧
好那哥帮我加一丢丢的混响好吗
唱歌的时候
大家新年快乐新春快乐新春快乐啊
啊啊 text text 耶很好
喜欢
乐器啊那个哈哈哈
不是不是
昨天家嘉然发了一个动态说工具人
赶不过来了吗
你们也知道
最近这几天的直播就是我们团员之间
自己在做的
所以他们找不到那个吉他的
要怎么把它变出来
这我也不知道反正我是带了吉他的
就就弹空气吉他吧
你们很喜欢的空气吉他
还有空气翻页
我要唱啦
昨天昨天欠你们的爱你今天还啦
要听好啊不要再说我
哈
等一下副歌重新来一遍
哎呀美好
美好
哎哎呦哥
啊
拉快了嘿
没关系这和我预期的一模一样
如果在我预期之中的拉快
那就不算拉快
我再给你们唱一遍吧
好好预备起
可以吧好
yes 把昨天债还完了
我们今天来开始进入今天的主题
帮我们把混响关掉谢谢
来点 bgm 谢谢
可以吧
哈哈哈
我先把债还完了
这样你们就不会在
弹幕里面老是骗我欠债
欠债欠债
我们 a 瘦不是欠债女团啊哼
什么
不喜欢水母的人有难了没关系啊
萝卜白菜各有所爱
我觉得水母挺好的呃
我昨天还真的
真的回去把水母的歌词都写好了
哼
但是但是我觉得应该
有很多新来的小伙伴可能不会想
要继续别别别刷水母的表情吧
别别别别别
这样子让人家进来会感到很迷惑
哼我不听反正最后肯定还会欠捏
没有啊我都还清了
而且100个首歌也在一点一点的还啊
谁不行
随我们那首歌有一点点的悲伤
今天我怎么
我怎么好像有点
嗯
我也能看不清弹幕啊
好好看一看
真的吗要听吗
呃
其实其实这首歌呢
是是因为昨天看到有一些
有些人觉得水母很悲伤
就奠定了这首歌悲伤的基调
正好有一个临晚人他说
要让我用
4536251这样一个进行来唱歌
我就随便编了一下
但是回去我发现
用4536251编出来
调子太太熟悉了
就和很多普通的流行歌一样
所以我就换了一个行径
要听也可以
那乃琳的咖啡今天先不给他买
晚上喝了咖啡不太好我跟他打赌的
如果你们想要听我的水母后续
我就买杯咖啡给他
哎呀买吧没关系
主要我是怕你们不想听了
哎拿出我的正规手稿虚空手稿
哎呀哎呀哎呀哎呀呀
哎呀啊
啊哈让我看一下
说呃
哈哈哈什么比喜宝
哎我昨天看到有一个段子可搞笑了
他说他在家无聊
然后画了一个比喜宝那个
叫什么窗户里面有珊瑚啊
海浪什么的贴在那个
他们家客厅的墙上巨好看
我也想叫然然画
我们团里唯一画画
最好看的就是嘉然了
我画可丑了
哎羡慕这些有一技之长的人
预备下雨
哈哈哈把碗带上啊大家都
喝咖啡助眠的说
啊真的吗
这是从哪里来的说法
我一直只知道咖啡因很提神啊
我从小学的时候就开始喝咖啡了
因为总是犯困
谁会画画
手指手呃
啊谁会画画
好会画画好呀
我就说我的顶碗人都很有才嘛
呃王老师新专辑水舞之歌好评仿佛图
没有啊没有没有没有我我拿下便叫键
我们还是
勇敢的飞掉战士
哇这个呃
不好意思
这个这个国际国际友好手势
这个是魔法
魔法我们要用魔法打败魔法
就用弹一首歌吧
帮我把关闭键关一下谢谢
真的很悲伤这首水母之歌就是呃
有时也会厌烦
学校安静到
到乡间的世界和青
失败的酸楚
哎等一下
哎弹错了弹错了反正眼泪
可以溶于海水
笑着
面对哈哈哈
哎我最后一段没有写完
没写完反正有那么一丢丢的悲伤
你们有没有听出来歌词是什么
我普通话好像不太好
你们听得出来歌词是什么吗
好狠的水母啊
为什么这首这首歌的作词者就是
向往和鼎晚人
哈哈哈哈
呃其实其实本来这首歌词改之前
昨天晚上我写的是
什么反正眼泪可以溶于海水
笑着面对
尝试什么优异的嗯
哦哦哦我说错了反正
眼泪可以溶于泪水笑着面对
呃假装每天晚上什么
啊啊好梦好梦易碎押韵了
哈哈我这是这区域的押韵高手
昨天的钓的什么水母
水母我只是普通的生物
那个水母水母哈哈
我只是
我还写了一句什么来着
想着你写下的日常
即使是三部
也甜蜜
的
呃记录啊大概就是这样子的歌词呀
本来想写甜甜的歌的
这首歌也还可以吧
本来写着写着写着有一点悲伤
后来我想了就
不要不要要传递正能量
和谐也很简单
就是变调夹夹到二品是
g
当当地
当当当
对是这样子的
谢谢大家
好给我来点 bgm 展示完毕了
列座列座实在不好意思不好意思献
献丑了献丑了
我的乐理还学的很一般啦
就只能写出这种旋律平平的很
平凡的歌
啊什么通过好谢谢哈哈哈
你们还记得上一次的梗呢
本来调调不是这个样子的
像写这种歌就有点飞 style 的感觉
我在我在上播之前
唱的都还不是这个调
然后一唱就变了
啊
没有啊什么叫度过相对一半医生
我的歌词写的是
写的是不在负数相对失败的苦楚
尝试享受了独处啊
他已经成长了
他已经学会享受独处了他成长了
哎呀可把我急的
啊
哎
我看我还以为是下雨了
原来是听王涵唱歌听哭了没有吧
没必要吧你不会在加班吧
哈哈加班才舍得流泪呢
什么什么普通话
里面还有一句歌词啊
我觉得都会写的特别的好
什么来着
学会人间技巧参与了游戏
哇塞
不是我说
我觉得这个歌词很有声音
哼你细品你品一品
哎不行不行不能这样
刚刚还说的是拙劣
现在又让人家细品不好啊
小娃你怎么可以这样子
你这样颠三倒四的不可以
不好意思
啊
啊没有比不上方老师的作词啊
我哎你们写日记吗
其实我经常写日记的
像这种歌词的话
就从日常的日记里面
呃想一想啊什么的就很容易写出来了
我觉得我还要多看点书
不然写的太直白了会有点让人害羞
你们会这样吗
反正我听到
有一些很直白的中文歌的时候
虽然很好听啊
但是我我只想戴上耳机自己一个人听
我就不想外放或者是和别人分享
我觉得好害羞
这么这么直击内心的东西
然后分享给别人会会有点啊
万一人家 get 不到
对不对会有一点尴尬
原来小丑就是我自己就这种感觉
什么正经人写写日记啊
写日记不是从小学就开始培养的
习惯吗
别呀
我觉得还可以吧
日记这个东西吗
不就是记录一下简单的日常啊
是吧开心难过都可以记录
我跟你们说我
前天我前天还记了一个特别大的噩梦
就我写在我日记里面
那个噩梦真的是哇
把我吓得
我梦见我到了一个食人族的部落里面
就是就是先从悬崖上面掉下去
就有一群小孩子在那里
我说哎
我说你们知道怎么回去的路吗
他说知道了知道了
但是天色很晚了我先带你回家
我就跟着他们去了他们家里
可是可是他们妈妈就说家里没有床了
让我睡在他们壁橱里
我当时内饰内心 os 我是啊
这个壁橱这么小一点
连我的头都放不下好吧
主要是我的钻头放不下
然后我说我不
我觉得不对劲
为什么要睡在壁橱里面呢
他说你先睡在那个壁橱里面
然后他们去起油锅我就觉得不对劲
为什么大家都不来跟我讲话
只有我一个人在避暑里面待着
我居然害怕
我就翻墙逃跑了
真的超级真实
当时我翻墙爬下去的那个坠落感
就像是小时候你们有没有做过那种梦
感觉突然掉下去一样
然后醒来之后爸爸妈妈跟你们说
是因为你们在长身体
所以身体会坠一下呃呃
呃
然后我就继续跑继续跑继续跑继续跑
跑到了河边
就刚才给我指路的那群小孩子过来了
你们你们哎好好听啊
这是哈人就很吓人
然后那些小孩子冲过来的时候
我就发现他们一边跑一边就
变脸了变成了那种食人族的那种
就越变越大
一下子把我压倒扑倒了
然后我就觉得胸口闷闷的我就好难过
啊然后
我就我觉得如果我再不醒过来的话
我就要憋气憋
过去了结果我一醒来
发现我们家猫
躺在我的胸口上面就这样看着我
就这样看着我就这样啊
看着超级可怕
你们知道吧
所以还
其实其实醒来之后发现是猫压着
我就觉得
还好还好
所以说梦都是有缘由的
不用害怕
但是当时那个汗沉沉的那种感觉
你们知道吗
太可怕了
然然在我的胸口上唯有爱哈哈
然然哪有那么小志
什么
你们 a 瘦的五位都要注意身体呀
好呀好呀你们也是
你们一定要多多运动
我觉得我最近噩梦很多
应该是
春节的时候没有好好去健身房运动
所以就属于
心里很疲惫但是身体又很活跃
就导致我躺在床上的时候虽然
半梦半醒
好像以为自己睡觉了
但其实没有睡好
然后就老做噩梦
你们也要注意身体哦
猫能看到人看不到的东西啊哎
不要迷信
这个
这个猫啊猫啊狗啊小动物什么的
是我们要爱护他们的
梦里决战灰太狼
哈哈我这就来了是吧你们这些人哼
是真的
我是那只食人是什什么什么被挡住了
看不见
你们没做过噩梦吗
最近有没有做噩梦啊
希望大家不要做噩梦啊
反正噩梦也是反的没关系
你们要是做到很糟糕的事情呢
就说明生生活里面还是不错的
什么
威威十八威十的提示音
哎谁动了优牌呀
肯定他们又不小心踢到了
你们耳朵好尖呀
这都被你们听到原来不是我电脑嘿嘿
哎哎说到这个你们会不会就是
比方说如果是和别人的手机铃声一样
啊就比方说是同一个系统
同一个型号的手机
人家铃声一响就哇抓起自己的手机看
之前我们
高中毕业的时候高中毕业不是大家都
流行什么买个手机啊
买个电脑之类的吗
哎哎然后好巧不巧
我们班的人
全部都买了同一个型号的手机
当时在谢师宴上的时候
不知道是谁啊
我至今怀疑其实是老师本人的
手机铃声响了
所有人都就是把这个手机抓起来一看
哇结果发现不是自己
啊
呃不不不不是来
就是
就是高中毕业时候不是去大学了吗
大家就可以开始玩手机玩电脑了
然后才
没有没有
但是上学的时候不要
不要经常沉迷于手机和游戏
我高中的时候也是被上缴手机的
啊
啊却呃没有了上课不能玩手机的
我们管的很严的
你们也不要上课玩手机啊
该上课的时候就要好好上课
像我这种记性不好的人
我上课可紧张了
我记笔记能够夸自在夸
夸记一整夜
但有的时候其实记笔记记多了
好像他们说也没有什么用
记笔记最重要的就是
你记完之后要回去看
哎
等到我悔悟的时候
我才意识到笔记回复是大哥
这个叫什么
复习笔记是有多么的重要
现在平时还
挡住了这条弹幕没关系
好好学习是要好好学习啊
那当然了我昨天不是跟你们说吗
有没有人在春节的时候写作业有吗
既然有工作党在春节的时候加班
我觉得肯定就会有
有学生在春节的时候写作业
哎你们你们放寒假暑假的时候
是那种先把作业写完
再痛痛快快玩的类型呢
还是先痛痛快快的玩
然后最后一周然后猛赶作业的类型
反正我都喜欢先把作业全部写完
这样哇玩的多开心
玩的时候开心的玩
学的时候专心的学
就是这样
我爸跟我说的
小考小玩大考大玩不考不玩
哎呀把时间就拉拉回了学生时代啊
但我相信看我直播还有很多人已经
不是学生了
今天就带你们回忆一下从前
其实我觉得我觉得
学生时代还算是比较好的了
至少学生时候过年啊你只要
就被问一下成绩吗
最多就被问一下成绩是不是
然后拜个年
叔叔阿姨好嘴巴甜一点
可以拿个红包什么的
年纪大了之后就不止要问你作业了啊
要问你什么
工资啊
住的地方啊
啊你的你的那个什么啊
呃
那个我的吉他差点掉了
你们什么也没看见啊
我的吉他哎哎哎握住他
这虚空吉他真是
吉他演的好啊
坐好坐好
是不是啊你还记得
是吧
还要问问什么关于情感方面的问题啊
哎大人也很不容易的
但是我前两天看到看到一篇
推文写的特别好
他说其实
亲戚关心你的这些什么粘性啊
啊工作呀
情感啊也是因为关心就是没有话题了
人家都一年没见你了
能聊点什么呀
难道跟你聊今天有没有开向我的直播
吗不可能吧
对不对哎所以体谅一下体谅一下
哎
不好意思我哈哈笑的口水要流出来了
什么我是学生但是没有作业
是吗那挺好的
对啊过年过年不要留作业
有点影响心情
啊
开学再不可以哦
怎么能这样子
哈哈哈
其实寒假作业其实
比起平常作业不是简单多了吗
啦啦啦
娃娃有对象怎么有可能有对象啊
爱豆乳是不能有对象的
说是我打哼
大学没有专业作业吗
我们没有布置专业作业
我们没有布置
啊
高三的全是模拟卷
其实你坐到后面
你会发现这些卷子套路都差不多呀
是不是
至少选择题做起还挺快的吧对吧
除了最后两道大题
啊不是选择题的最后两道
啊反转了
什么
刷太快看不见他吗
其实其实说到过年
去去亲戚家拜年
我昨天还看到一个是昨天还是前天
呃失忆了忘记了
我看到有一个人写的好悲伤啊
今天怎么这么悲伤
连 bgm 都这么悲伤
我要哭了
高三的我
命令你速速离开直播间去复习
哈哈哈哈哈
对啊啊不过没关系
我好像
我高三的时候过年也没有这么紧张
不要把氛围搞的太紧张了
轻轻松松的学轻轻松松去考就好了
免得到最后考试的时候
万一紧张压力太大然后就哎
真的有这种例子的
我身边也有人我有一个同学
他就是平时成绩特别特别特别好
结果到最后大考的时候
没绷住
就发挥的不是很好
所以大家心态一定要好啊
心态这一块我自认为我还可以
呃你们要是心态不好
心态崩了的时候就来看我的直播
和我聊聊天就好了
我的职
责和我的使命就是给大家带来快乐吧
对吧吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧
耶
对不起了还没有学会为你课
什么懒羊羊啊
我不是懒羊羊
为什么要叫我阿姨啊啊
你好小朋友过年好啊
你别想从我这里拿红包
别想想都别想
学累了来看看直播
挺好的劳逸结合
真的学习所的能学
当当当当
我真的我真的被叫阿姨了
我有小侄子的
我有年纪比我比较大的那种
姐姐已经结婚生孩子了
所以我是有小侄子的
被叫阿姨也没有关系
我已经摆平心态了
小孩子多可爱啊
呃侄子哈哈啊不是说他是我侄子啊
你们不要不要误会别别别别
给你们给你们
今天我还准备了几首新的歌
我看有什么适合给你唱的
昨天不是说要唱爱你说爱你吗
今天还有还有
喜欢你之类的
唱给大家唱
跑一首鱼也想唱的来着
哎呀这个谱他倒了别别掉啊
口水
别呀刚才贝拉在直播间打嗝
我要在被子直播间咳
唱到吗别呀呃
好了好了好了
来来来 bgm 停一下 bgm 停一下嗨
加乐玛丽
哈喽
谢谢给我来一丢丢的混响你懂的
我找个合适的调啊
你们听得到琴的声音吗
好像立麦开了吗
嗨哈喽给我来个搜搜吉他的声音
听得清吗
他们还不是很熟练
哎这一块还是我对硬件比较了解我
我虽然有的时候可能记性不太好
但其实我觉得我对硬件还蛮上手的
之前我跟你们说超级搞笑
我们宿舍里面
有一个烧水的热水壶坏了
他们都没有办法
然后问我说要不要买一个新的
我说不用买啊我会修
我就把它修好了
哈哈
想不到吧
因为我小时候经常拆家里的东西
然后我爸爸的爱好是拆东西修东西
所以我也会一点其实很简单了
只是拎几个螺丝钉而已
拍两下就好了
那不是啊
那那人家的那个底座都快要掉了
可不能拍两下就好了
能用的东西修一修就好了
为什么要买新的呀
不需要啊
但是买呢
要买好一点的买质量好一点的就可以
用的久一点
这是我的消费观
小小卓建
你们可以参考一下
我看一下呃
不掉的是1吗
放个夜吧
我本来还想考验一下自己的记忆力呢
结果记忆力战败了
可恶
好像是的
我全都交付他
我真的觉得这个
是吗去呀对呀
double pee 枪毙变
哒哒哒哒
哒
哒我们成功了好
为什么哎为什么今天不不刷问号了啊
啊啊啊
哎为什么要刷好听啊你们哎
这这突如其来的捧场
让我有意思的有意思的受宠若惊
换一个别的吧
我觉得肯定是谱子的问题
不是我的问题我我我我不承认
嗯
你们听过一首歌
叫做 wherever you are 吗
嘿
我翻啊我翻翻翻翻翻
哎呦呵
听过吗
今天生日刚收修完
你好你好
哎呀你也去收修了新年快乐新年快乐
辛苦了辛苦了
有没有嘴巴甜甜的
跟大家说很多吉祥话
有没有要的红包呀
有吗
刚才就是你上的备战爱好没有
我怎么觉得今天的吉他声音小小的
有点听不太清楚
是我的问题吗
还是还是我的问题呢
是
究竟是我的问题吧
打很暗很好
啊哈哈哈哈
啊我我那我找一下歌词吗
你们等我一下
哎
工具人帮我帮我切个好看一点的镜头
谢谢谢谢谢谢我我找一下歌词
哎别别别别说那个
不要叭叭呀
我我我记得住的等我一下哼哼哼
我就不信了
哎呀呀
啊
ok
tonight
i just
噔噔噔噔噔
alright
day after day
wherever you are
我我我我错了让我想一下
i'll always make it
哎什么 ace
谢谢大家
下雪了
你们现在直接跳过下雨到下雪了是吧
过分
我要唱那首歌给你们听了
今晚人在哪里
你们不要乱下雨
吧吧吧唧吧唧啊谢谢大家谢谢大家
谢谢大家新年快乐
新儿新春快乐牛年大吉
阖家欢乐恭喜发财
事业有成学业有成生活美满
什么都双丰收之类的都可以
这首歌词还挺
挺那个温馨的是吧
我特意选了给你们听的
who you say
这个大横按
我觉得应该是很多人
弹吉他的一个瓶颈
就是 f 和弦的大横按
希望大家可以和我分享一下
你们是怎么好好的摁好 f
和弦的
大横按的
谢谢大家
啊玩玩我超喜欢哦哦啊的
下播后能把谱子分享一下吗
哎呀现在就给你们分享
呃这个叫什么择日不如撞日
是
是他是降一大调的
呃变叫夹夹三品
和弦走向是15634145
记住了啊
am
em
f 打横啊
f 2
来个 g
副歌部分是不哭二代的人是
哎算了好了
下播跟你说吧
哈哈哈下播跟你说
我扒了好久呢
别说就这么一点点
我听了好多好多遍这首歌
哎呀
还可以吧这首歌挺好听的啊
他们还有一首歌叫什么来着
我也拔了斧子嘿嘿
等一下
my sweet baby
因为反正我
都能唱给你
们
听
来到我的直播间
随便你们怎么 happy
然后我要开始发狂了
还有什么嗯
往往刚开始当很暗的时候
最好先单独练
摁到每个声音都能发起
然后长寿弦结构的回去好的谢谢大家
祝大家明年大吉
哎新春快乐我们明天见
今天也把昨天的债还完了开心
拜拜拜拜
哎拜拜