晚上好
哈喽
现在几点了让我看一下
呃
7:19没有迟到耶
看一下哈喽
牛年大吉
晚上好新春快乐呀
啊新新春快乐新春快乐晚上好
我刚才看到有很多人说什么迟到了
没有啊我就是7:20上播的
没有迟到
虽然今天没有工具人在
但是还是很准时
啊
什么能看看我的钻头吗
看不到吗
怎么有
哎等一下外面是谁在帮我那个谁啊
这是谁呀啊
你们哈哈哈哈
你们下碗啊干嘛
你要吃吗我喂你我不哎你们在喂谁呀
我在里面啊
好好播着吧我们先去吃饭了
我还没吃呢
啊
你们给你带一份给你带一份嗯
那你们等一下你们都走了
谁帮我切 bgm 啊
你是个成熟的小烧碗饭
不是我我吉她我的吉她
我们输了单曲循环了拜拜
会看你直播的啊走了
这还蛮好吃的
嗯
啊
别走啊
新年这我们第一天见面就要这样吗
不不要吧
回回来一下嘛喂
有人吗
嗨
有人吗喂
我我要不出去看一下吧
啊我我要出去看一下嘛顶碗人
今天晚上这个 bgm 有一点
太温柔了吧
我会不会把你们播睡着了呀
什么哥哥哥哥今天来玩
哎我看到了
是不是你们去给我发的那个评论
说什么别人叫哥哥都是特别可爱
什么像可爱的小妹妹一样像玩
呃这个叫哥哥就像结义一样
是吗
还有说什么那种什么
哥哥打野事给了都
你们啊
你们不要去我下面评论这些吗
人家还是要营业一下的呀
别笑了
还真是你们
我给个台阶你们就下是吧
哎呦我还是很可爱的有的时候
是吧是吧俺也一样
不要再刷了
刚才你们已经看了
珈乐和贝拉的
贝拉的直播
在我这里我们大家就轻松一点吧
今天我特地给大家挑选了非常
轻松愉快的毕业
但是现在好像是列表循环她们不在了
不知道啊
是吗还是挺可爱的是吧
哥哥是吧
我当时我当时可用那个哥哥那样的
啊
还可以吧可爱吗兄弟我可爱吗
就问你们可不可爱
晚晚水母3可以吗
3还没有研发出来呢
就是就是这个过节一直在一直在搜索
从从年三十初一初二
然后今天中午还去吃了一场饭
下午赶过来的
疼吗啊
哈哈哈哎
不用不用不用硬夸没关系
哥哥
什么大明星啊
难道你们春节的时候不用去搜索吗
要去拜年的
初一出来为什么不发动态
太忙了
其实我也不想去的
我想说哎要不就
现在大家线上拜一下年也可以吧
因为我比较害羞
就是有很多亲戚很久不见啦
然后见面的时候还要还要在心里想呃
这个叔叔是谁家的
这个阿姨是谁家的呢
要想半天万一想错了的话
就很尴尬
但是我妈就说说你一定要去啊
就算你在边上当一个烛台我都很开心
我问她为什么是当烛台
她说烛台就是
以前大家一起去别人家里吃饭的时候
可能就会点那种
很大的蜡烛
然后你就坐一个烛台在边上待着
你什么话都不用说
你待着就好了
然后我说啊
好吧那我
但是
人家跟你说当主台你不能这样当主台
所以我就
还是准备了很多祝福语
是吧真实过头了
是吗是吧真实过头了是吧
不是大家族还好还好
就是爷爷
呃爷爷生了几个兄弟不是爷爷生了
这几个呃对
不能说太多细节就不用说了
成跨界了是吧
没有啦
那春节每个人都在互相搜索的时候
总需要有一点安静的人在边上
撑场面的对不对
爷爷爷爷奶奶不是我说错了就是呃
呃那个
不是不是不是不是是
爷爷和奶奶呃不是呃
我们跳个生孩子好不好
就是我家里确实是呃人挺多的
然后初一是要去
爷爷家对不对
初二要去外婆家
就是要妈妈要回娘家的
呃
哎呦你们
你们不要那个
过年的时候就引导我说些奇怪的话
不是葫芦娃没有七个呢
你万一走夜总走亲戚的吧对吧
为什么这边看不到下面的那个
那个弹幕人
我看一下 ok
灯灯泡不是灯泡
我今天好像有一点那种节后综合症
就有一点
觉得说不出话来了
没关系
我想了一个万一今天直播的话
我就给大家弹弹吉她算了
可以吗
但是好像她们都走了没有
没有人给我拿吉她了我就只能
给你们一个空气吉她我去拿一下吉她
哎呀别撞了啊哎呀果然撞到了
我看看这个麦开了吗
完了这个麦没开怎么办
有人吗外面能帮我开一下立麦吗
不然吉她的声音搜不到呀
有人吗西西别吃了
嘉然
珈乐
嗨
来临
队长
哎算了没关系我们先凑合拼一下
有声音吗
来了来了
哎别叫了别叫了来了哈哈哈
来了你有什么
我要看一下这个里面
有声音了吗
爱你
我直播就别吃啥
我不要啊我不要我不要哈哈哈
哎真的能吃吗
不是说新年愿望是嘉然能不能吃
边吃边直播是不是再吃再吃好吃的呢
哈哈哈我把待会待会就该进场了
什么谁进场
不是呀是嘉然
欢迎大家来到杨村
哎不是好你们离开吧
行了行了行了
哎你注意一下你的手势好不好啊
这是对待来救你的人的态度吗啊
要比着心然后拜拜消瘦乐姿
比着心拜拜
走吧吃饭吃饭吃饭去吧你们继续吃吧
谢谢给我拍卖
谢谢拜拜好
谢谢谢谢
今天
知道了爱你们
知道了
队友还是在的啦
什么没有哭
什么什么花瓶用好了好了
我我给大家准备了一首那个
拜年歌曲
给大家听一下
我拿个变尿夹
我们能不能把镜头
有没有人
哎你们走之前把镜头帮我切一下好吗
谢谢
bgm 暂停一下
我要给顶耳人唱我的拜年曲目
谢谢
哈哈
是吧
哎呀这个这个
你们听得见吗
听得见吉她的声音吗
哎手忙脚乱这里乱七八糟的
天呐没有工具人在还挺不方便的
嗯以前总是嫌弃工具人呐
嫌弃嫌弃工具人这个的
然后她不在还有点想她们
听得见吗
听得见是吧
怎么这个歌怎么唱的这么的丧呢
不是一首很热闹的歌吗
就是恭喜恭喜
恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你
恭恭喜恭喜恭喜你为什么这么悲伤啊
我也觉得怎么回事
你们听过这首歌吧
别哭啊别哭啊
别凄凉今天是情人节
是个大家团圆的好日子啊别哭呀
我都陪你们一起直播了
别别别别别别哭
我跟你们换首歌换首歌好不好
换首歌换首歌换首歌
呃那个工具人
工具人哦工具人不在
工具人不在
帮我切一下镜头
别哭啊给你们唱别的歌我想想
竟然是情人节唱点那种小甜歌吧好吗
恭喜人在哪
这首歌别别那个别难过
哼哼
想要传送一封简讯给你
我好想好
是这个调吗
不是这个调
等一下想要
卡里头打电话给你
我好想好想你
是这个调吗
我疑惑了
啊
啊我疑惑了
想要悄悄减轻
想要立刻打通电话给你我好想好想你
想要每天起床第一件事情
就是好想好想你
无论晴天还是下雨都好想好想你
加热你站在我后面我难怪这么有压力
原来是
你别别别我知道我知道等一下啊
声音有点小是吗
等一下我想想你会唱吗
不会
想要
我好想好想你
还是下雨都好想好想你
不是假的假的好想你
是吗是不是这个呀
我怎么觉得这个掉怪怪的
你们听得见其她的声音吗我好疑惑
听得见吗
好重新重新来一遍啊
刚才的不算
好的嗯可以想要传送一封接
我好想好想你
还是下雨都好
嗯等一下啊
翻个页哈哈哈哈
完了你又要说我要快了
不要不要不要着急嘛对吧
嗯
是真的真的好想你不是假
我的订婚人在哪里
不要随便乱下雨
好谢谢大家
哈哈那个
呃嘉然看不见盗墓了
给我来点鼻涕我们嘉然
看不见弹幕了呀那怎么办
这可以了
这就哎嗨
你们看得见我吗
你要听什么歌呀
我想听那个莱克斯大
现在大都看得到了吧看得到了谢谢
谢谢
加晚饭是真的哎
那个我们A-SOUL才是真的是这样子的
没有啦嗯
天晴了是吗
我想再给你们唱一首别的歌
然后也是关于晴天的
希望新年你们不要
不要下雨是不是希望下雨的时候
有人给你们送伞或者是自己能带伞
所以我老说嘛
顶碗人干饭用铲每天带伞
就是这个意思
然后
什么别悲伤了
来克斯带这首歌不悲伤的
挺好听的
有吗
为什么她放了另外一首歌
哎算了没关系
给你们那个我翻个页哈
哎呀虚空翻页这都不好意思
嗯嗯
啊
好重新来我们再来一次吧哦
不要不要不要那个
虚空吉她都有了怕啥虚空翻页是吧哈
哎呀我们不要这么说嘛是吧
我们还是要真实一点
重新重新来一遍
重新来一遍嘛
我我我今天有点紧张
因为第一次没有播游戏
跟你们一起聊天
就是有点害羞
这种感觉就像是
被拉到亲戚朋友面前要表演节目一样
我重新来了
呃呃
呃再来一遍再来一遍
哼
嗯嗯我要翻页了
你们不要笑我
我要翻页了我背不住谱子你的
见你的笑让我怎么睡得着
你的身影这么近我却抱不到
没有地球太阳还是会绕会绕
没有理由我们也能自己走掉
俗话说了太多
就成真不了也许时间是一种解药解药
也许我现在正服下的毒药
地转1.7
呀
好嗯可以了
嗯
这个要不再来一遍吧怎么样
可以吗
喜欢吧是不是我们再我们再来一遍嘛
然后再给你们唱一遍嘛
好不好行不行
来嘛再来一遍嘛
再再再再唱一遍最后的副歌好吗
不要了是吧
好好好吧
那那那那那个给我来点 bgm 呗
我我给你们写首歌行不行
真的我最近刚学了一个和谐的进行
可好听了
哒哒哒哒
我想想哎
你们说别写了
我偏要写
因为我
喜欢你们
谢谢大家
哈哈哈哎呀
那个不要不要再说下雨了哼
刚才贝拉说过了
如果要是你们再欺负我的话
她就她就生气
啊是吧
重新换点别的歌吗
啊我还准备了一首歌呢
你们等我一下
哼这首是珈乐的成名曲
哦不是同一个调
呃太痛了吧
什么哎呀
这个手指头真的很痛呀
哎呃呃
我还是很认真在那个给你们谈的
但是今天今天我的手指头有一点肿
为什么呢
因为前两天得知
我不能打游戏跟大家一起直播了
就必须要弹唱
我就太紧张了
太紧张了之后我就猛练了一下琴
抱了一下佛脚
结果手指头就肿了
没关系
我还是很按得住的
娃娃没有剪子吗
有剪子有一点薄薄的剪子
所以我划弦的时候不会痛
啊
哎谢谢200件
谢谢大家送的礼物和上船
谢谢大家
你有你的大吉
还有什么阖家欢乐
别别心疼
弹吉她都会有剪子的
用拨片啊拨片是右手用的
跟左手没有关系
宝宝闹闹
情人节快乐
好情人节快乐情人节快乐
呃说到情人节呀
我还有那个甜甜的歌要唱给你们听
哈哈
哎因为
啊痛死我了
那个呃
晚晚会来克 style 吗
不会有一点难
但是我会流行的云下一次可以弹
因为今天没有特殊条弦
没有办法弹
我带了万用边角夹
这样不管弹什么曲的
什么调的歌都可以了
我我我休息的我有剪子的
只不过手指力量比较弱
真的就扫弦还可以
我扫弦扫的还不错吧
还有一首情人节的歌我想想今天
现在已经7:49了我还有
20分钟可以和大家聊天
暗不争明了
咦呃那个吉她吉她是有的
但是今天工具人不在
嗯她拿不出来
A-SOUL的其她队员已经已经尽力了
不是着急下班
下面还有其她的人要来呢
哎什么分手快乐啊
大家要祝大家在一起的能快乐
不在一起的也要快乐啊
哎
我看看这首歌也是要送给大家的
你们听得清这个吉她的声音吗
我的
手
手这个有一天挡住我的手了等我一下
拨不到弦啊她有一点
等我一下
嘿嘿
她进去 ok 好
着快乐忙着感动
从彼此到陌生到熟会是我们从
哎那个王知道
说实话你是不是加入A-SOUL以后
才才开始学吉她的呀
是呀但是就是想要有一技之长
希望可以不要
太拉胯了
但是好像
效果一般般是不是但是没有关系
我觉得再练练会更好的
是吧
可以吗给我来点 bgm 吧
会不会有一点尴尬呀
有人吗
啊我听到了谢谢
那个
嗯
晚晚听说你考过英文四级
那我考考你你知道墙壁眼睛
膝盖的英文怎么说吗
war
哎
你隐身吗
哈哈哈哈
好会呀你们
你们都是从哪里学来的这些
哈哈哈
要说爱你们还不简单吗
晚晚当然喜欢
喜欢那个是吧
哎呀
土死啦
你们从哪里学来的这种土不拉几的话
哈哈哈哈
啊你们好好厉害呀好会呀
都是兄弟是吗
你看她们说了都是兄弟
也不用反复的证明我们的兄弟情谊了
谢谢大家
谢谢大家的礼物
然后牛气爆竹啊之类之类的
其实我有一个愿望
因为今年不是牛年吗
我特别想要通过我的吉她记忆
扭转乾坤
然后一改以往的拉胯形象
所以我下期会好好弹琴
然后
下次给你们一个来个大的
傲娇上钻我的老爸哈哈哈
你们你们太会对对子了吧
我喜欢我喜欢
我们搞点押韵的我特别喜欢
单相思呀单相思的话
我还没练好
下次唱下次唱
什么拉跨形象改不了不至于吧
能不能碰我点好啊
兄弟之间不应该互相鼓励吗
啊
怎么又开始没有开始欠债呀
今天我想想我唱了爱你
然后又唱了说爱你
等一下爱你还没唱
呃唱了喜欢你和说爱你
爱你的话我要留着跟嘉然一起唱
嘉然说待会她吃完饭了就来
咯叽咯叽咯叽
听见这个声音了吗
我现在已经滑弦都不痛了
我还会击弦呢
听见了吗这个击弦
击勾弦还可以
哼停一下好刺耳哈哈
对不起对不起
原来这么原来这么刺耳吗
不好意思不好意思
但是弹过吉她的人都知道
只要会击勾弦
就离紫檀大师不远了啊没有
呵倒也没有
吃了两个小时没有吧
她们7点才开始吃的晚饭呀
等我下播再去吃
你们知道吗说到吃她们昨天
她们昨天在
宿舍里面一起吃火锅
还发照片给我
那时候我还在搜索
还在社交会场上
叔叔阿姨叫个不停
姑姑还有什么伯伯都在
一步之遥
你们
要有一点希望
你们相信这是有光吗
要有目标知不知道
大家新年总得有点目标嘛是不是
她们昨天吃火锅那我不在呀
然后还发照片给我说什么嗯
这个宿舍不告诉宿管没有没有
我们是那个我们集体的宿舍
不是学校的宿舍
没关系的
目标是看着晚晚越来越可爱是吗
不用你们应该祝我越来越不拉胯
什么实力派呀
什么靠硬技术之类的
不是叉烧烧烧
烧烤哎呦急得我话都不会说了是火锅
啊
就喜欢拉快不别别呀不要这么说我
我还是就是
那个那个我不能给诋毁人丢脸啊
那是吧万一人家说出去说
哎呀我喜欢向晚喜欢她什么
喜欢她拉胯
完了这不完了
那不行
不可以不可以
啊
烧烤了没有烧烤了
啊不要别这样
我们要要
我想想我还有什么歌可以给你们唱
其实上一次
上一次我们顶瓦人替你布拉快哈哈哈
那是的我可相信我们顶瓦人了
之前是不是有那个三行字大赛
嘉心糖和顶瓦人
我和嘉然看到你们写的那些藏头诗了
厉害呀那文学素养太厉害了
今晚人一直很棒
娃娃也很棒
谢谢
什么娃娃今天很棒了感觉很温馨
是吧是吧
春节大家肯定都已经收手累了
就来看看A-SOUL的直播
大家轻松放松一下
什么她们也是有原有原创的
真的你们哈
你们好好去看一下
有一些原创写的可好了
不行啊刚刚还说过
还说过顶碗人绝不拉胯呢
什么一想到明天还能看到我
瞬间就加班动啊
你也在加班
希望你要劳逸结合哦
其实今天
今天我上播之前
还在
那个车上想了一想要跟你们聊什么
我就问了一下管家
管家说
要不跟大家聊聊寒假作业什么的
我心想这像话吗
真的会有人春节的时候还在做作业吗
然后一想呃为加班
加班的人都还在加班
为什么学生不能写作业吗
心想啊好也对那我们就
聊聊作业吧
是不是要尬作了别这样
我在外面吃饭看不了啊
直播没关系明天再来啊
看吧
我就知道你们还在搜索是不是那一种
那种大场面的晚餐
大家一定要
提前准备好贺词啊不然就会像我一样
站在边上像个烛台一样
我有的时候真的很尴尬
就不知道该跟大家说什么
其实你们看我在团里直播的时候
不是话很多吗
又很搞笑
那是我很真诚的在跟大家
交流其实有时候不是刻意搞笑
但不知道为什么大家都觉得我很好笑
啊然后还说我是懒羊羊啊
还说我是什么
搞笑艺人啊什么的
哎我也不知道
可能这就是说幽默是天生的吧是吧
是吗
喜剧天才是吧哎你不也是我觉得是吗
我也觉得
就大家经常说我很搞笑
其实我不觉得自己很搞笑
是吗是吗
水母哎
你们可别再惦记水母了
我已经被水母这个事情给哈哈
水母3我也想不出来了
还有什么水母3啊我想想
写一首水母的歌吧要不
我们想一下这是什么调
呃低调一调
你们不知道上一次贝拉说说
你那什么水母啊就是海蜇皮
然后可把我惊呆了
她怎么能这么说水母
后来她说嗯她说其实海蜇好像
可以吃还是干嘛的反正我不怎么关注
具体的食材是什么
居然可以吃的话那就没有问题了
我们写个悲伤一点的调子我想想弟
我也有
每天只能住在
海底
逛街一下
太阳
我在弹什么呀那个那个那个
是这样子的我觉得水母的话呢
哎呀别别发我了
别发我了哈哈哈
水母也是你们提的发
我好也是你们发的
要干嘛
嗯
嗯我平常其实
来个经典的2351吧
水母之歌我想想
嗯
我想想
5321啊
5321也行啊
嗯想想
这是什么调性啊这不行啊
来个4536251也行啊
45362514
我只是
哎人家一开口就错了
一只水母
我还能救救我
哈哈哈
雨一直瞎说着等一下
我想想啊
只能在海里度过相伴人生的水
母声也可以啊
4536251等一下
梦有什么押韵的呀
什么
为什么娃娃每次都成
从成都的弹幕里竟能找出最怪的是吗
那这就要扯到我天生的
幽默幽默天赋了
没有办法
就有的时候真的
哈哈哈你们你们这样吧
我们现场写词我觉得也可以
你们写词
我们就用453
6251的编曲来做吧
嗯我想我们也不想
就这样孑然一身
我想想啊
能当一个顶碗人真太好了
大家把这首这个词写进去吧
你们不要这么不要
再不要说什么坏话让我想想啊
也可以飞
哈哈
啊如
的什么呢
的生物
哎水母跟生物合上了我想想
爱太阳的太阳
不要对我有奇怪的期望
啊
想想
我乱唱的你们不要当真啊
我只是按照这个进行随便编的
随便编的调调
别折磨兄弟了是吗好唱一首正经的歌
想想啊我翻个耶
只能在深海里度过相
相对失败的一生
别呀水母为什么要
度过相对一半失败的一生呢
水母为什么不能成功呢
水母也能成功啊
你们知道
水母是没有自己的动力系统的吗
她一生都只能随波飘荡
就看起来好像没有自己的思想一样
但其实
你怎么知道水母会没有梦想呢对吧
前有相晚
你知道我已经到了下午时光吗
啊对我我得等一下是否要续费啊
续费费也没用
啊赶紧下班了哈哈哈
我要续费
我还有一首歌没唱
来吃饭欠着欠着不是
当然这首歌是一首吗
你们还要跟我的一首玩家
认识好多个人
不是
听我说听完了下班了下班了下班了
到哪了到底哈哈哈
大家晚安拜拜晚安
当我嘉然的直播间见我
在直播间再见哦
真人直播间见
我要离开阳春了
我下次下班了下班了
下次写完了拜拜拜拜