想知道电话
这天之前在
将心门拉开
伸出天线接到电话
hello
hello good luck sorry
sorry
tossimeee sorry
x mwa
不是这是 excuse me 啊
怎么没有 bgm 啊
加乐
贝拉应该去吃饭了给我来点 bgm 吧
晚上好
哎这个这个
呃呃呃我我就知道你们说要迟到了
哈哈是这样子的
听我给大家解释一句
我刚才
直播之前不是要
把我的吉他
这个空气吉他还是老样子的空气吉他
况且大家叫个准嘛
调弦的时候
不小心把六弦给调断了
等一下那是一弦还是六弦
把一弦给调断了所以我紧急
换了一个弦
天啊这是我人生中第一次唤弦
换的如此之顺畅
如此之厉害
如此之精准
我都被自己惊呆了这才呃
32减去20等于12分钟
才十几分钟就换了一根鞋厉害厉害
是吧
当然然
我都请好了
本来其实换琴呢还有一个故事
是因为我第一根琴
因为我买琴买琴的时候送了一包弦嘛
后来我又自己买了一个别的牌子的弦
刚才换弦的时候把第一根弦搞断了
我又换了一个
哎今天损失了两根钱
有一点难过
嘿争什么争你们这些我我
好吧我站起来跟你们说对不起老公
对不起
迟到了9分钟
该死的情都怪你哼
怎么这么不争气让人家等你
为什么要在上播之前弦断掉
好了不要说了
累了
祝大家牛年大吉啊
今天是出
起来的
没关系反正还是属于过年期间
祝大家新春快乐年年大吉
可以给我把我的 bgm 稍微
调小一点点吗
你们觉不觉得太小一点了
哈喽你们吃了吗
吃了吗吃了吗吃了吗吃了吗
啊
是不是自己拉跨怪情啊
那不是我今天可
可练了一首很重要的歌给你们听呢
刚才我在吃饭的时候听见贝拉学
那首歌了对吧你们都知道的就是
那首歌
单呃
不是单相思不不
我我我练的不是单相思
别 q 单相思呀
那 q 了不唱这不是很难收藏吗
缓缓来首断了的弦吧
这首不会啊现编吗
断了的弦那就是不用一弦唱了
只用四五六弦给大家做一首歌
就我唱错段哎
你们总是玩我的梗
要记得标明梗来源向晚哦
你们开心我就开心
没关系
过年吃的比平时还简单我哭了为什么
啊没有人照顾你吗
那你自己也要做点好吃的东西啊
或者是买一碗你喜欢的味道的泡面
我特别喜欢泡面
我觉得有时候
很好吃的饭都不值得一碗泡面好吃
哎你们狗狗来人向晚
不用刷了大家知道就行了
总是刷人家要看到烦的万一人家说啊
向晚是什么情况啊
怎么到处梗都是来自于他
那我怎么解释的清楚
大家知道就好了
我喜欢吃泡面啊是啊
我说过很多次了我喜欢泡面和火锅
泡面在家吃火锅在外面吃泡面
一个人吃火锅和很多人一起吃
为什么不要吃泡面呀泡面这么好吃
啊
我看看我看看是吧
谢谢大家给我的 suc 还有
呃礼物啊之类的谢谢大家牛年大吉啊
不健康还可以还可以了
你们不健康
还可以还可以了
你们推荐一下那有什么好推荐的呢
大家的口味都不一样
我就是推荐你们这一个大的
大的这个这个是的
今天这个夕阳我好喜欢呀
喜欢
所以给大家带来了一首
大家一定听过的歌
嗨
你们猜是什么一首中文歌
然后原创是一个男歌手
这首歌在我们 A-SOUL的队友之间
传唱度非常之高
no no no no no 不是宝宝巴士
no no no no
哎
几个字那不能告诉你啊
那告诉你了不是太好猜了呐呐呐
哎呀怎么突然听到了这么悲伤的歌呀
哎是啊哎哎有人已经猜对了我看到了
往往我扛得了
扛得了扛得了
这是什么
可就是扛不住
想你
想你好想你好想你好想你
你是想听想你吗
今天没有安排这首歌
要给大家来一首没有唱过的歌
哎呀别提水母啦
昨
天已经给水母这个故事画上一个完
整的句号了
我决定接下来的流年
都不再提这个梗了
我要想一点新活
不能再让你们说我嘎嘎嘎嘎嘎
这是我的小一个小目标
眯眯眯眼那是没有办法看我太清楚了
为了看清你们
我用尽全力
好土啊好土啊好土啊好土啊
好了我要唱唱那个副歌部分
你们肯定听过的
哦等一下先测试一下吉他声音
吉他声音有吗好像有吧
有了吧很好吧
嗯
首先测试一下我的大横
按好一点了没有
今天练了一下午了
哦想想都掉的
我想想呃
我们春节期间的直播
好像到明天就结束了
那我的弹唱还有明天最后一次机会
我跟你们做了一个
我自认为很棒的企划
然后这两天在练那几首歌
期待一下期待一下
是吧经典曲目是不是
哈哈哈还有的
还有经典曲目的
哈哈哈哈
这首歌我想今天就唱一次
之后以后我就再也不会唱他了
还有一首歌啊
等着你们一定都已经听腻了
嗯听这个前奏
听歌听听
呃怎么回事呀对
略略略哈哈
我开始唱了我唱了啊你们别别笑啊
他对吗
听你的
哎
卡路里我卡路里
希望他
会带我
说的这么硬的哈哈哈
哎呀哎别别咬
我这可是刚才看了贝拉的直播的灵感
别别别发问号
no no no
这些歌都是我们团员很喜欢的歌
呃希望大家也能够
一一起一起一起喜欢这些歌
重新来一遍吧
今天认真弹的歌不是这些啊
好活要放到后面看前面
我们先轻松一点的进入今天的
聊天节奏
the doorbell
give me no
cody my guy shawty
sugar
i heard them all
so that they're going
qq 呃 say
好就是这样子
谢谢大家
谢谢大家好了
我正经唱歌了哈哈哈
我不跟你们开玩笑了
快点吃婆婆媳妇都没过
穿过衣裳都
好啦这是第一首歌
谢谢大家
祝你们新年快乐这首歌很甜的
大意就是说
我我在你面前就是个什么傻瓜呀
我只是想着你啊
吃力之力的就是这种很普通的歌词啊
对好给我来点冰淇淋吧
谢谢
哦
听到这首紫檀的曲子了吗
我突然想起来
突然想起来一个很搞笑的事情
就是我最近不是开始学吉他了吗
回家的时候大家就说
哦别想不要停啊
别停呀乃乃呀
啊为什么要换一首黄河的
一样一样一样没关系
就是就是
我的刀也不用立马就切没关系的
外面是谁是然然还是珈乐呀
乐乐
混响哦对混响忘记关了
来来来把我的混响关啊谢谢
啊
呃不是听我讲完这个笑话是这样子的
就最最近不是学吉他吗
大家总会说啊
来点什么才艺展示之类的
好这个时候如果要是你是学紫檀的
你就要开始给大家展示了
哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒吧啦吧啦吧啦吧
啦吧然后就一边一一顿弹
亲戚就说啊
为什么他还不唱呢
他都已经谈了那么久了
他为什么还不唱
好这时候如果要是你是学
普通的民谣的吉他的你就
532313236323132
终于你要开始唱了
然后你唱觉得自己唱的还不错
亲戚说哎
为什么他就只会弹那么一点点东西啊
他究竟会不会弹吉他
那如果要是你是学惦记他的
别笑死呀哈哈
我相
信不只有我一个人听过这个笑话的
如果你听过的你先憋着不要笑
晚一点再笑
等我讲完了再笑
别别别哈哈哈哈走了我还没说完呢
如果要是你是学惦记他的话
你就要把失踪看到最大的人
然后一动态之后
你的亲戚说啊
这个小伙子是不是
呃这个这个不行吧
这太吵了
把你的音响关掉关掉关掉
笑死看你们说笑死就
我知道你们肯定觉得不好笑
对吧对吧
吉他的老段子了对吧
肯定有人看过吧
有看过吗
嗯嗨
你们说这些刷笑死的
有几个人是真的在笑呢
有吧我家有个尤克里里
那拿出来糖啊尤克里里多好呀
尤克里里不是很扰民
而且尤克里里的咸是软的
又不疼
不相信兄弟们
哈哈我没有啊
我是怕你们觉得不好笑啊
我就挺好笑的反正
那还有啊
你想想像什么嗯
我想想啊就那种
不同专业的人
过年回家的时候不是亲戚也会问吗
说什么哎你学的什么专业啊
然后你说哎
我是学计算机的
啊然后亲戚说哈
那你会修电脑吗
还要什么专业
像我们社会学专业
亲戚就问啊你是什么专业的
我是社会学专业的姑姑
啊
那你是不是就是以后就在我们小区
是吧
就在我们小区做做社工是不是我说啊
倒也啊好像也没有什么毛病
还有什么
还有什么专业让我想想
比如说啊
那个哎你是学什么专业的
不过我是学英语专业的啊是吗
那你看看这个电视机里的
你能翻译一下吗
哎赶紧赶紧赶紧
快快快让那个小碗来给我们翻译一下
还有什么呢
社会人
土木工程啊哈
哎小晚你是什么专业的哦
阿姨我是土木工程的
哦
以后就是做包工头是吧好呀好呀好呀
还要什么学机械
嗯
小晚你是什么专业呀
阿姨我是学机械的啊是吗
那你那个机器人是不是会造呀
哎造一个给我们给我们看看呢
是吧
还有什么什么确实当包工头
真的有人真的是
是是土木工程专业的吗
什么恭喜300件哈
今晚人是向向晚最真实的一号
谢谢大家
今天很吉利啊
今天又300件啦谢谢大家
呃我要站起来
谢谢大家
抱着我的吉他哎呦
谢谢大家谢谢大家
还有什么呢
体统专业是学什么的
学医的怎么样啊我知道了
小晚你是学什么专业的呀
阿姨我是学医的啊是吗
哎我家那个
那个谁谁谁有一点这个这里痛那里痛
你要不给看一下
啊
哈哈哈哈
是吧还有什么
呃还有什么专业
嗯
还有什么专业呢我想想
学语文学汉汉语文学吧
如果学汉语文学专业呢就应该是
来过来把这一段那个
古文全都翻译一下
古文还好吧我觉得
还有其他专业吗
我想想
说通信专业的
通信专业的那就
哎我们家 wifi 网连不上了
你能不能帮我弄一下
哈哈哈哈
是吧
服装设计专业
啊那就是扣子掉了帮我缝一下好
哎呀这个这个不是服装专业
容易被人误会干嘛呢
其实亲戚也没有那个
恶意啊
就是对你们的专业不了解吗对不对
物理专业啊
哦我知道了物理专业的话应该就是
哎小晚小晚你既然是物理专业的
就教一教我们家
那个谁谁谁孩子的那个物理题吧
他最近物理的分数不太高
应该是这样子
我觉得学物理
学理科的人应该逻辑思维都很好
就算高考毕业好多年好多年了
也还能做高考的那种理中卷的题目
水母养殖哎
你们又在看我哼
好啊那我就水母养殖
我想想啊
哎小伙你是什么专业的
哎呦我是学学那个水产养殖的
啊是吗
那我是不是能去你那的鱼塘捞点鱼啊
是吧
好笑吗不好笑吗
我觉得挺好笑的反正我是觉得挺好笑
也没有共鸣吗
呃
电器自动化
电器自动化我不是很了解
电器自动化能学什么呢
现在我要化身我这个亲戚了
小晚竟然是学电器自动化的
那你一定很会修机器吧
修电器自动化
自动化难道也是造机器人的吗
不好意思啊我是文科生
我是文科专业的
啊
确实没学什么别呀
别没学什么呀
每个专业都有自己存在意义的
你上专业课的时候
可能觉觉得感受不到自己在学什么
但是进入社会之后应该
就会深有体会了
嗯反正我们专业老师经常说
社会学是一个融汇贯通的学科
你学习了之后
可以更好的理解这个世界
那得苦读性感啊
这么难以理解但是
记得什么
啊
就算什么什么
嗯
不是啊社会学专业不是混社会的啊
不不抹不清了
抹不清了别别别解释不清了
动漫设计专业的
动漫设计专业的好啊
是真的可以画画吗
我觉得挺好的动漫设计专业
哈哈哈嗯
你们应该也挺擅长
擅长擅长的对吧
说唱专业
那真好
我觉得学音乐学艺术的人特别的好
像我的吉他我都是自学的
有些地方就
嗯领悟力可能差了一点
往往往往这浓度好像没有贝拉高
哎呀看动画片嘛
对不对
喜欢就好了
细说细说
细说背后有人
哎你们想吓我是吧哼
自学好难啊还好我觉得还行了
你看像这首歌这首 bgm
这个叫耐克 star 这首歌也挺难的
但我觉得
值得一学可以自学学会
值得一试
这首歌是
哎
算了就不说了吧
嗯挺好的
要喜欢的自己会去听的嗯
我就不多说了
给小鱼种学生留点面子吧
哈哈小鱼种也挺好的
我当初也想抱小鱼种的
但是参考了一下家里人的意见
最后还是选择了社会学专业
学小于总你们背单词一定很累吧
是不是
我听说学小于总是要学2 y 的
啊要不要学要学英语吗
反正好像是
很多学小于总的学长学姐
他们都会
另外在报一个第二专业啊之类的
可能语言天赋就是这么练出来的吧
就你学了一个语言
另一个语言肯定能够融汇贯通
二外都是英语啊
那英语不是高中都学了吗
为什么还要学呀
啊啊
原来是这样原来是这样
法语哦要学法语的
哎我会说一句法语那个 x moroc
对吧哼
呃小声音呵呵呵
xx moron
还有什么卸卸妆笔哈
还有微是吧
微微
这是西班牙语还是法语来的
二外西语啊哇哇西语好啊西语厉害
西语好听啊那个什么 desperado 不
是是不是是不是
哈哈哈别刷问号了
刚才我拙劣的表演了一下自己警
会的几句法语
啊还有什么俄语的
我觉得俄语俄语学呃呃
那个
好像是什么小声音和大声音什么的
还是有点难的
我觉得
我学了小鱼总现在在
哈哈哈哎呀呦好有趣啊好有意思呀
还有还有什么什么鱼呢
哎不是我
我的话题怎么被你们带跑了
我不是想和你们聊小鱼种的
想和你们聊一下过年
亲戚见到你的时候
会问你什么
笑死哈哈哈
还有泰语啊泰语我知道泰语的调调
特别的魔性
萨瓦迪卡
还有什么
呃我只会一句萨瓦迪卡
类似于你好对不对
嗯问今天问有没有结婚
啊那
其实还是挺正常的
我觉得亲戚问这还是挺正常的
催婚事业学业
车啊房啊压力大呀
哎说到这个
嗯我想起来我我我那天看到一个评论
好像是说
什么来着
哎呀我记性不好
他他写的特别悲伤
他说我要送给送给一位
悲伤的人
当亲戚聚会的时候
你总是一个人坐在角落
害怕别人说到你的名字
当被迫出来营业的时候
你会有一点尴尬
你就假装有很多人在网络上找你
你就拿着手机一直跟人聊天聊天
但其实
就是
也没有什么真实的消息就特别悲伤
那个评论
我忘记了是私信里看到的
还是评论里看到的呀
嗯还有说什么
呃经常关注你的
嗯
什么来着
等一下我看一下我的歌词本
哎不是这么
等等啊等等我看一下
哎哎哎掉了我的珍贵的手稿哎
算了算了
待会再剪吧
哼我还写了几句话呢
别骂了别呀
别骂什么谁骂哪有骂
我想要送给送给这位悲伤的
评论
就是一小段歌
嗯
这几天我感觉我失信大发呀
哈哈
所以想好像感慨颇多
果然搜索使人成长啊
就是看了很多东西之后
你会有一点感悟
我哎不行
这个调都唱不出来了大概意思就是说
祝你新
你怎么还在假装
有人走
花自由推送广告
英雄好娇小
同辈又多么出彩多么骄傲
我不是在认真作曲啊
我是在和你们分享我刚写的歌词
哎哎等一下我要反转了
副歌部分可可正能量了
的不予理睬
peer pressure don't mind
可能没体会到自我的奥妙
也会被烟花光芒尽染
染染
呃好了就这样就是这个样子
哈
哈哈哈有人在说说我乱编那个调子了
哎呀这
这调子那又不是说来就来的
能 solo 一段吗
我给你们 solo 那个吧
我知道了
哎我换一下别掉价啊
快乐
我找下调子哈
我找下调子哎
哎什么网易云呀哪有
这首歌难道不是很温情的歌吗
啦啦啦
我
我最近看到有很多评论和私信跟我说
他们都把自己尘
封已久的吉他拿出来练了
你们这里有练吗啊
有没有被亲戚教学上去
上去表演才艺节目之类的
多来点
那我在场里面也不是不可以吗
反正只会副歌部分哈哈哈
哎前面那个调调有一点平淡
我我我我的唱功很一般啊
调调平淡的我就表现力没有那么强
上去弹了个小心心
小心心挺好的
我不会弹小心心
因为那个要记懂人民话说在哪里
我记不住
哈哈挺好的
为你的小心心点赞
好好好的爱呃
好好我又找不到调了哎呀
好好的爱你
啦啦啦啦啦啦啦好
我们来点 bgm 吧
要是再不放 bgm 的话
我就要尬住了哼
非禁止画面
哈哈哈哈哈
你们刚才是不是也以为自己卡了
哈哈哈
哎
哇不愧是我
简直就这区域的气氛条和天才
是吧好笑吧
有人微笑吧
嗯刚刚哎说到弹吉他学乐器啊
我今天想了一下哎把把我的混响关掉
我现在不唱歌了
好谢谢
我今天我今天跟你们说我跟你们说
快快听我说快听
我说那个那个
呃
我说什么来着
啊啊说到学乐器
今天我给我们A-SOUL的
大家安排了一下
如果A-SOUL是一支乐队的话
那我肯定是首当这这个主音吉他手
然后呢贝拉就
贝拉我想想啊贝拉唱和声很厉害
他就负责谈贝斯
因为贝斯手比较悠闲
哎并没有说贝斯很简单的意思啊
贝斯要是搜的话也很难
呃我只是说有的时候乐队
贝斯手呢
可以稍微腾出来一点经历唱唱和声
然后
珈乐的话就打架子鼓因为他很帅
架子鼓跟他的气质特别符合
乃琳嘛当然是那种坐在钢琴前面
是不是特别优雅
上流然后就啊是吧
就哒哒哒哒啦哒啦就他就负责弹钢琴
然后呢
嘉然就弹节奏吉他
其实他以前也也弹过吉他好像
但是我没有见他弹过
我不知道他现在还想不想弹
哎呀
这个美好的愿望什么时候能够实现呀
如果我们五个人组乐队
应该也挺有意思的
但是最近大家都很忙
应该没有空去学乐器吧
毕竟毕竟我学其他是因为
想要发展一技之长嘛
呃人家都都有长的是不是哈哈哈
什么嘉然否则催死我那这怎么行啊
那不行我喜欢那种传统
传统一点的大三剑乐队
大三剑就是吉他贝石鼓
乐队没主唱是吧有啊
珈乐呀珈乐不是 ok 吗
哎不知道了吧
鼓手也可以一边打鼓一边唱歌的
只要你节奏感够好
你的身体够协调就可以
其实我觉得
让让
让队长弹键盘也挺好的
让他弹贝斯的话
他手会不会有点小啊
但是他力气很大
贝斯那个弦很粗的话
要力气大一点就摁的紧
挺好的我觉得我的安排天衣无缝
你们觉得呢
还可以吧
你是要类似珈乐呀没有啊
我之前有看过一个乐队
就是他们的鼓手也是唱歌的
唱的可好听了
他总是负责那首歌的倒唱部分
就 income
前面他用他温柔的嗓音做音曲
后面就开始哒哒哒哒哒哒哒哒这样子
不是不是直接给你弹断了
哈哈有可能是贝拉会做出来的事情
他力气太大了
啊
队长队长是贝拉
你们怎么回事
看到今天了
天才起花没错吧
哎呀又有朝一日我们的小剧场的话
我们也可以搞个什么乐队会哇
那岂不是美滋滋
这样子我就不用负责唱歌了
其实我每次弹唱的时候可紧张了
因为你们不知道
我不是注意力不太集中吗
如果要是我弹吉他的话
然后我要分神去唱歌
我就会很紧张
就有的时候会呃忘词啊
要不就这里摁错那里摁错了知道吧
如果我当主音吉他手的话我就可以
一个人骚扰啊
就不用唱歌只需要等等等等
弹琴
我觉得挺好的
给我唱
哎啦啦啦不不不
这个要等以后来说
通过
哈哈哈哎我们背我们背极心哈哈哈哈
啊哎
真可爱呀一个一个魂
有多少一个会在看呢
有多少是新来
向晚的直播间的小伙伴呀
给大家介绍一下我们的直播间吗
没什么好介绍的
我A-SOUL向晚
给大家带来一段才艺表演
给大家拜个年
年年吉祥新春快乐
给你们唱一首
这个
a thousand years
拿出我的谱子
我真诚的谱子
别讲别停啊
不要不要不要不要早起别别别起
哎呦
好累呀
初见啊
你顶着顶碗人的牌子说初见
不用不用装不熟啦
没关系大家都这么熟了
兄弟之间是吧
嗯谢谢好兄弟的捧场
纯路人是真人吗
哎
那就要记出我的那个经典语句是真的
我们是想要努力成为好的爱豆的
小普通女孩
哈哈
什么时候表演一个牙弹吉他哇
你你你好摇滚哦
原来看不出来你们都这么的摇滚
是真的
啊很满意
我很开心你们都懂这个梗啊
很好很好
好我要开始了
我先试一下啊
你们听得见吗
音孔对着这里
we will
i found a home from my heart
好像唱错了
口乐人
嗯我想想啊
and my heart speaks cordless
and promises how to be breath
how can i love
when i'm afraid to fall okay
花儿
我总觉得唱错了
哎等一下
我觉得这个琴好像有点不对
等我调一下
嗯我听出来了你们听出来了吗
嘿
哎向晚简直就是那个叫什么
气氛破坏高手哈
我知道你们肯定要在弹幕打什么好啊
好啊好不错不错不错
然后就等一下让我调个琴
哦我总觉得哪根弦不对啊
是我刚刚装的那根弦装错了吗
哎这个高了
哎我就知道
好放下来
frozen i held
my breath
i knew that i found
a home for my heart
uh
my
heart is high up butter colors
how to be brave
how can i love when i am
叫的别别还没唱完呢啊
二段别别还没唱完呢啊
哈哈
一如既往的结尾又拉跨了最后一句
还可以吧
是不是
新学的新学的
啊
啊哎哎哎哎
呀又又啥问号了又把大家给给尴尬了
哈还行了
我觉得我今天唱歌发挥的还行
就是情发挥的不太行
哎呀
是吗给我来点 bgm 呗
这就把情哎别别别别哎
不要跟着我的话说嘛
什么比比比我行了
那不要我们要有点
好胜心
下次如果你们有谈的好的什么翻谈呀
或者是谈的
其他的只谈作品什么的都可以投稿
艾特我经常看的
不过有时候没来得及回太多了
不好意思哈哈
最近工具人工具人不在呀
所以我没有发动态呀
太忙了每天都在搜秀
我
现在不是还在过年期间吗
不弹吉他的没关系
不弹吉他的你听我弹不就好了
看我们还有其他的顶碗人
一起弹不就好了
这首这首歌你们知道吗
是一个电视剧的插曲哎
这是电视剧还是电影啊啊
我又忘了
上一次好像是
乃琳和贝拉跳舞的时候用过这首歌
对不对
啊没有啊是因为我我的那个
我看看我的谱子
可不可以弹一下
西域老师的歌啊很好
我不会
但是我有一段学
我有一首歌已经落入了我的学习列表
叫什么
呃
我我我我我我
我
算了算了忘记了不要不要勉强自己啊
我下去查了再告诉你们
我下次会发的
因为他们把我
发动态的那个手机带回珈乐
啊我收不到验证码
什么仗义啊我只是记不住
我只是记性不好
啊谢谢大家谢谢大家的礼物好好好
啊
我直播我直播当然是用高端设备啦
啊不不不不不不
你们又掉我
看
那我们下次再见吧
拜拜
没有啦我这我下播就去和你们
见面
啊啊啊
啊
别别别发别发叭叭叭别发那个呜呜了
那这样子吧我赶紧加急赶紧加急
嗯
下播就在
评论区见
明天见好的明天见
待会待会评论区见动态界
你们可以多给我发一点私信啊
我都有看的
如果下次有什么投稿都可以发给我
我闲暇之余都会看的
好的
谢谢大家的支持谢谢大家的礼物啊
发了又不回
哎呀我回评论比回的比较多
如果要是有好看的或者是
有趣的评论的话
我就喜欢回
我上次回的太多了还被
还被被他说
你怎么一天到晚都在冲浪呀
哈哈
我希望大家多给我发发表情包呀
或者是有趣的事情啊
这样子可以增加我们的
幽默金
啊
我们练习的时候我都不怎么看手机的
你们还能回吗能回啊
我经常回啊为什么不能回啊
你们在说啥
我也往上冲
我怎么不往上冲了
我经常看你们给我捡的
那些奇奇怪怪的
二姐哼
你们啊你们哼
但是有一些画的特别好看的图
我也看到了
然后我就转发啦
不过每一天艾特我的消息挺多的
我也不是每一条都能看到
好的
要下播了要下播了