伤心的辣
新主题接触到电话
baby 你出现后世界都安静
喂
哈喽
我人呢
开始了吗
小心门打开
伸出天线去打电话
哈喽大家晚上好
大家晚上好啊
我是乃琳Ellen哦
有生没人
现在有人吗
那你有看到我的然然吗
嗯这个就是
我能看到
但是你们找不到
小的呢小的今天真的变小了
然后
哎你们猜她在哪里
什么坏女人不是坏女人
小朋友现在玩的挺开心的
在我身上
哎然然变小了之后还是蛮好玩的就是
对吧在
过来之前
然然
你们看不到然然之后
是怎么一回事呢
这个不可以细说
你们要听歌吗
上手了是挺上手的很好啊
听
今天唱的这首歌
算是
回顾一下之前唱的歌吧这好像是
啊我们首播还是
跨年的时候唱的歌
名字叫棠梨煎雪
还有人记得吗
脚底下你是什么恶魔
然然疼吗
那工具人
可以放伴奏了
算是把之前
回顾一下经典
有进步吗
啊恭喜摆件
恭喜乃琳摆件
哇已经摆件了
谢谢大家的支持
也谢谢大家上船
嗯今后
我们也要继续不疲惫的双向奔赴哦
这是我们的约定还记得吗
来吗
嗯
感觉到温度了
所以你们是害羞了吗
就手都暖起来了
嗯
也谢谢大家的 sc
我们今后要一起
走更远更远的路
是屏幕当年啊
啊看到来了很多新的小伙伴
再做一次自我介绍吧
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
英文名叫Ellen id
后面带了一个捆但并不是英文名哦
晚上好乃琳
如果以后奶淇琳
为了你在演唱会和嘉欣堂打起来
嗯
首先不要打架
话说为什么会
在演唱会上打起来是为了哦
我明白你们的意思了
工具人给我一个全景
我知道她们是要怎么打架
你们是因为想要给我们伴舞
所以你们会这样打是吗
你们不要再打了
不可以打架了
偷走了你的心
嗯
那
把我这边的给奶淇琳们
可以吗
还想听你讲故事
好呀
今天的神话故事什么时候开始啊
我没有想到你们对这个奇迹才
这么感兴趣
我们穿西装不和小孩子一般见识
嗯不对劲
是真正物理意义上的
这么高的忍忍吗
still call me slipping
should've
listened to my intuition
but that kitty
cat had me smitten
and that kitty i was swimming
did it
so much it's like i did that
shit for a living shit
i was r v homecoming king
when it come to girls in my
主要是对你感兴趣
好好对我只有一个好
讲点奎托斯的神话故事
奎托斯的故事可以直接去战神了解
那可比讲出来要直观的多
no course in this bitch
straight up i'm love sick
水母是什么梗啊
哎什么
哎这个啊这个
是
啊不过还是要有一点区别的
就是这样子加一个头才是水母
如果要是只是这样的话是乌贼
哈哈哈
完了一会你们又要说下雨了
下雨了是吗
打好伞哦不要着凉
哈哈哈
但是不要在屋里打伞
屋里打伞长不高
哎我跟你们讲我那个这几天
在
回忆之前很多什么物理打算长不高啊
还有什么之类
嗯就是
玩火然后
第二天就要洗床单这种事情就
呃我发现其实
这些很所谓很玄学的
呃
老人告不对
这些老人告诉我们的所谓很玄
学的东西
就其实都是有道理的
就发现小的时候不都是那种
尖尖的雨伞吗
如果要是在屋里面
去打那个尖尖的雨伞的话
就容易戳伤人
所以就骗小朋友长不高
我是顶碗人啊
顶碗人不用打伞
顶碗人一般都是就是顶上
然后去接那个雨是吗
来点恐怖故事
那我跟你讲
我在下飞你们之前你们就会看到
我先从椅子上弹出去
弹出去
我是奶淇琳天天都在冰箱里嗯嗯
哎你们要是想听民俗的话
我们回头也可以专门有一期来讲一讲
我这期我们可以
你们又开始了是吗
又开始吓我了
哪里你还没告诉我们你的 bgm 呢啊
对工具人我们回头把 bgm 整理一下
然后分享一下吧
啊工作人员点头了
虽然我知道只是镜头往下挪了一下
但是呃她点头了
乃琳乃琳你背后是谁啊
我背后是奶淇琳们
所以我累了就可以放放心心的往后倒
大家可以接住我
你吓不到我的
没想到吧
啊我们上一次不是说
要继续往后讲希腊神话吗
上一次讲的都是什么一代神
二代神之间的乱七八糟的故事
啊上次留了一个悬念吗
就有人说
乃琳是我的维纳斯
我对这个形容
我对就是我对这个形容背后
含的喜欢欣然接受
但是
这个形容
对吧
啊我们接着往后讲嘛
大地不是生了十二个子女吗
就说实话是真的很能生
就毕竟她们那代神又是可以单性繁殖
又是可以双性繁殖
然后就乱七八糟
各种辈分啊什么的
然后大地之母和天空
大地之母和自己的儿子
又生了一批孩子
所以就
呃这批孩子就是今天要讲的这
12个人里面的
嗯
具体的辈分我们就不捋了
就乱七八糟的
反正这12个孩子
另外11个都不怎么重要
就
只有一个名字叫克洛诺斯
你们知道这个名字吗
讲真是有点绕口的
你的乌拉诺斯
你的乌拉诺斯一会就出来了
不是那个克隆罗斯
对克罗纳斯是宙斯的父亲
你先叫她小可好了
毕竟她名字实在是过于
啊
荣昌
然后这个小课同学
她上演了基本上
任何国产宫斗剧都会出现的桥段
就是事复夺位
就不过说实话这也算是情事所逼
就神的优点吗
长生不老
但是缺点也是长生不老
你懂吧只要这个人不死
她永远都是在这个神位上面
然后只要是
关键是神还不会死
但是她们又很能生
所以
小科同学就
急了
在这种宫廷里面就太子永远都是太子
然后
皇帝也永远都是皇帝
那0过年直播的话会不会太累了
双向奔赴也要注意休息
嗯也还好
相信我们的工具人会合理安排的
我们要是累的话大家看的也不开心
当然不会很累了
然后嗯
克罗诺斯就急了
她其实本来是最小的一个小儿子
小克同学
本来是最弱小的一个小儿子
而且她是掌管时间的嘛就
我有点我的十王之魂
佛魔十王永远的神
嗯她是掌管时间的
然后
但是说实话在
没有时间的概念的神的眼里
时间是
没有什么
嗯
很实际的犬柄的
最多就只能
减慢一点点流速这样子
所以
克罗诺斯就决定要杀掉她的父亲
天空之神
就是刚才你们提的乌拉诺斯
而且她用的凶器
呃我给你们发散一下好不好
其实我们都知道什么刀枪剑戟
赴约钩叉
刀一般是这样子
然后枪就
中国传统应该是红英枪
那个时候肯定还没有热武器
剑
几也不用说了
抚月钩叉
这些基本上要不然砸要不然砍
要不然刺
就你们猜一下她用的是什么
电棍哈哈
怎么有人说电棍等一下
那个时候连热武器都没有就出现了电
是吗
电锯是吧
哦我们直接快进到那个蒸汽时代
然后跳过蒸汽时代直接来到下一个
怎么还有人说万能的砖头
砖头确实万能
但是还是不提倡打架
黑切嗯
啊我看到有人说对了有人说是
镰刀
就镰刀为什么是镰刀
就是连你们知道
呃要怎么去收麦子吗
拿连刀的时候
这边揽住一圈麦子然后连到一个
就一捆就下来了
哈哈哈哈
啊难道说你们都看过这一段吗
割韭菜嗯
镰刀确实很方便割韭菜反正她就是
很方便割
原来死神没业务的时候都是在收麦子
嗯
死神表示都被你都被你知道完了
完了这可怎么办
死神的副业被发现了
然后她就割了她父亲的韭菜
嗯就是在她
父母当然呃大地母神盖牙
她也不满意自己的
丈夫很久了因为我们上次也说了吗
呃乌拉诺斯同学非常不人道的把
其中几个孩子塞回了盖牙的体内
虽然说是通过深渊塞入了盖牙的体内
也没有特别特别痛苦
但这个是违反了生育权利的吗
然后母神盖雅就诱惑了乌拉诺斯
然后小克同学就
遵从了母神的指示
并且自己稍微发散了一下思维
在盖雅实施诱惑的时候对
乌拉诺斯实施抓捕
讲真用这么正经的语气讲这个事情
还是有点
害羞哈哈哈
嗯然后嗯
毕竟在
男生热血
下涌的时候
就是在腹部以下
大腿根以上
的某个部位
热血下涌的时候镰刀一览
然后就
其实乌拉诺斯是想救一下的
但是
先天这个小课同学她是掌管时间的
她就
减慢了时间的流速
就没救成
我看
啊你们是都感同身受了吗怎么都
别别别别别还挺难的感觉
啊所以上一次的那个说我是她的
乌拉诺斯的那位
那位奶淇琳你出来
你出来一下
你你你你来
然后接下来就是
有关于维纳斯的故事了
就没救下来吗
所以
我们的小科同学就眼疾手快
拿着那一捆
麦子
冲到了大海旁
来到了
那个呃大海的化身
也是盖雅的孩子之一
来到了大海之上
然后当机立断的把
这捆麦子
扔进了大海里
吸收麦子麦子有什么可吸收的就是
粒粒饱满
颗颗金黄
然后
这么一搓
一吹然后可以
生嚼就很好吃
关键就是看你们说的是什么麦子
欢迎收听评书
用比较委晚的方式讲完一段希腊神话
嗯你们不对劲
我只是
单纯的讲一段故事
你们发什么问号你们很奇怪
哎
那你们小时候没有过那样子的经历吗
就是路过
就是田田地的时候
然后把就揪下来
一把旁边的
那个麦穗上面的饱满的麦子
然后搓一下
吹一下然后
直接嚼很香的
真的很香
你们没有试过吗
啊当然我刚才说的那个很香的麦子
跟
刚才的那个麦子不是一个麦子就是了
可不敢乱叫
哎我觉得我很开心啊
现在我的奶淇琳们也开始谨言慎行了
哈哈
哎坏起来了
我没有
嗯烤麦子很好吃的
那我们先接着讲一下
麦子的故事
啊不是嗯维纳斯的故事
嗯
这个稍微有点难讲
我先喝口水
你们消化一下
哎好了不逗你们了哈哈哈
继续往后讲嗯
小科同学拿着
那捆麦子来到了大海之上
然后把麦子扔进了海里面
就种子遇上了水
虽然说我也不太明白其中的原理
原文是说
麦子当中的一些
阳刚之力和海水当中的柔美
浑然一体
在海浪的波涛之中摇摇晃晃
然后
不久之后海浪
拖出来一个美女
然后这个美女就是维纳斯
就是维纳斯的诞生
播播种嗯
什么播种
播种应该在土地里
你说的那个可能是谁的
有人说乃琳我明天考科目一
你明天考科目一科目一是这个时候吗
记不清了
可以教教我吗
这有什么可教的就
理论知识上的
开车
你读读希腊神话吧
阿福迪洛特是
呃希腊这边的
怎么说是希腊这边的叫法
然后但是更广为流传的名字
还是维纳斯
但其实维纳斯是罗马那边的
殷译过来
所以乃琳是我的天空也合理念
哦
好
嗯是爱与美之身
阿弗洛迪特
对不起
那就叫她阿福吧
然后阿福就在大海之上
这样降生了
啊你们不要断章取义好吗
我后面明明还有一个好的
你们只发哦
显得我很冷漠的样子
然后阿福
这位美丽的阿福小姐就
诞生在了大海之上
然后贝壳是她的床
啊什么就是也不是众神吧反正
这位同学
嗯
什么这位同学这位阿福同学她到底是
属于什么辈分
你想她也不是
她也不是自体繁殖
她也不是
乌拉诺斯的孩子
但是她好像也是乌拉诺斯的骨血
可那位老师哥说的是达芙宁啊
达芙妮是昨天说的
我们现在说的是上周
哎上周可不少
可不少小伙伴说什么乃琳是我的天空
是我的阿福好
我又没有记住这个名字对不起
她的辈分比盖雅小一倍
肯定会比盖雅小一倍的
盖雅她们那一代应该没有什么神能够
再继续
呃
就是跟她们是同样高的辈分了
现在在说书吗
嗯现在在说有关于
阿弗洛迪特的故事
我成长了
然后就是我们来细细的品一下
就是一般来说
一个孩子的诞生是需要父亲这边的
一部分和
母亲这边的一部分
起码是需要两个人这样对吧
然后你细想
安抚诞生的时候是
嗯
乌拉诺斯的麦子和
乌拉诺斯的兄弟的海水
然后
麦子也算是
乌拉诺斯的骨血
就虽然说流血流的很快
但还是有一些血液在里面的血液血液
嗯一会再来又要挣我的音了
然后
大海又提供了那一部分音柔的力量
所以
总的来说阿福应该算是
乌拉诺斯和大海的化身的孩子
哇哦
盖雅是怎么出生的
盖雅是混沌的孩子
是一代神
立体繁殖
呃
应该算是立体繁殖了
哎
我忽然之间觉得这个说法真的很贴切
先离体然后繁殖也可以叫断肢重生
哦所以乌拉诺斯的真身是壁虎我们
哦我好像发现了一个盲点
尾巴断了然后
好我们继续往后讲
嗯言归正传
反正小课就这样子就登上了王位吗
壁虎小柯就这样登向晚位了吗
然后因为
在远古的时代
生日是至高无上的权利
然后乌拉诺斯现在没有了生育的权利
所以她就被永远的囚禁在了天空之上
然后天空的犬柄就被
顺其自然的交给了太子
也是这位侍父的小课同学
也是应该是蚯蚓
蚯蚓
然后小柯登向晚位之后
就很害怕自己遭到这种报应
就当向晚以后就决定
下手为强
嗯
她呢一开始其实也还好
刚开始她在知道自己的
往后怀孕之后还是很开心的
但是在
乌拉诺斯也就是那个失去了麦子
下体很凉的那位神
被囚禁在天宫之上之前
啊给了她的孩子一个诅咒
就是你的孩子一定会重新
走过你走过的路
并且杀掉你
并且呃接过你手中的犬柄
嗯
然后
小柯就害怕了
所以登向晚之后就决定要下手为强
在王后很开心的告诉她说
啊我跟你说我怀孕了
嗯特别特别开心
然后现在已经几个几个月了
小柯同学
哦好的
知道了没有问题
然后到生产的时候
怎么就开始全员笑子了
然后在生产的时候小克
也是在场的
但是在孩子降生之后
小克就做下了一个决定
既然没有办法杀掉自己的孩子
其实她怎么说呢其实嗯
放逐或者是杀死
都是存在于选项之中的
但是在
远古的神的那一辈当中我们也说了吗
她们是不老不死的
嗯所有的神在降生的时候
都会接受天地的祝福
是没有办法被杀死
但是小柯就觉得
既然我的父亲可以把
我的兄弟塞回我的母亲的体内
那我作为父亲
是不是可以让她重归父亲的体内
所以她就让孩子
重归自己的体内了
煲仔饭这个事情其实也是
没办法实现的
因为不老不死不伤不灭
这个好耳熟吧
其实准确来说不是吃更多
其实是有点类似于吞这样
就吃毕竟还是要有一个
咀嚼的过程
用麦子吸回去
用麦子可能吸不太回去
她得从上往下走
她就选择了吞掉自己的孩子
就是你品
那个
乌拉诺斯有蚯蚓的一部分的特点
然后小克同学
是
蛇这这边的特点就觉得
这你品就很神奇
藏起来藏起来也还是会存活下去
还是有风险的
绷不住了有点痛哈
哈哈哈
嗯
我的奶亲里面都是共情能力很强的
小伙伴
这个
我也没办法
拍拍你
就辛苦了
现在的 bgm 是什么
工具人现在的 bgm 是什么
我不会读
一会我们分享一下歌单到动态里好了
啊我看到有人发弹幕
就你为什么发发发旋律
噔噔噔噔
哎有人知道这是哪段吗
想想蛇是怎么吞食物的
但说实话还是有点有点吓吓人的
就蛇好歹只有四颗牙
但是
毕竟
古代的神还是
还是人的心态的
真没听出来哎好吧对不起看来是我
哼的还是过于
过于抽象
神大部分是以人为原形创作的吧
嗯起码在希腊神是这样的
克鲁苏神话算是另外一个体系
就暂时不去讲
嗯
希腊神还是主要以人的形象去创作的
克苏鲁对不起
读错克苏鲁
我看几点了
这样吧我们再讲10分钟
然后唱下一首歌吧
你们想听吗
想听
嗯
反正今天是有两首经典回顾
也不算经典
讲自己经典有点奇怪的
有有两有两首过往回顾
有两首新学的歌
等十分钟以后看心情唱给你们听啊
想听念好念
那我们继续往后讲
嗯她一共吃了很多个孩子
基本上就是宙斯坦那一辈吗
直到包括周思的哥哥
我们比较熟悉的波塞东
然后冥王哈迪斯
这些都是在幼年时候在自己的父亲的
五脏六腑里面逛过的
所以说其实神还是就不愧是神
我们凡人小时候的游乐园
可能最多也就是
城市或者郊外或者乡村
但是神小时候的乐园是自己
父亲的五脏六腑
关于宙斯有多残忍我们后面在想细说
先去讲关于宙斯
呃是怎么活下来的
反正大概就是
直到最后
嗯她的妻子实在是受不了了
其实这跟
乌兰诺斯的行径没有什么太大的区别
都是剥夺了
她的妻子的生育的权利
就把最后一个儿子和石头掉包
然后就应了大难不死必有后福这句话
这个孩子长大了之后
从父亲的腹中救出了兄弟姐妹
成为了天神
彻底结束了这场有关于王位的争夺
然后这个人就是周思
蛛丝没了
下凡希腊神话少大半
不过讲真这是
嗯
最主要不是希腊神话少大半吧
可能是希腊诸神少了一大半
嗯
但是宙斯杜绝了
但是宙斯杜绝了波罗斯的出生
战胜了命运
这个命运女神三姐妹的预言
远不止这些我们后面再继续讲
我们先讲有关于宙斯
反正宙斯逐渐长大吗
什么俊美啊
帅气啊强大啊这些就不用讲了
然后她有一个非常漂亮的姐姐
嗯
按照描述是优雅的女神
然后身上散发着光芒
她的名字叫做赫拉
其实在我们很多人的记忆里面
包括奥琳匹斯星传的
那个塑造的形象
赫拉是一个
杜甫一样的存在
但其实赫拉是一个温柔美丽
并且泼辣的女生
嗯怎么还有人刷圣诞礼
嗯什么
嗯温柔是对宙斯泼辣
是对被宙斯霍霍的那些
烦人女孩
但其实赫拉是一个
就是很其实是很正向的形象
嗯周思很早就爱慕她
后面她鼓起勇气向姐姐赫拉求爱
但是又被拒绝
然后又求爱又拒绝
基本上前一两百年吧
小咒和小贺
也不太对
叫嗯
叫赤赤女士
小贺先生和赤赤女啊
小贺先生小周先生和赤赤女士
基本上就是属于
屡战屡败屡败屡战
然后你到底喜欢我什么
我喜欢你的什么什么什么什么
那我改那不行
差不多就是这种
然后不甘失败的
小猪弟弟想出了一条计策
她就在一个
呃风雨交加的夜晚
来到了赫拉的门前
然后
呃准确的来说是来到了赫拉的身边
啊我好像漏掉了一个条件
她变身成了一个淋湿的杜鹃
来到了赫拉的身边
你们刚才在想什么
what's the poor
cash heart gets
overshadowed by moore
cash horse flash ass
like the sunfish light
i got planets
galaxies
moons in my past like the sun
put my ass right
bA-SOULk on the wall
waking up
yakima cause we rocking
until the nightfall
go john
doing it now it's my turn
啊我跟你讲你们再说我是赫拉就
对吧有的人顶着
顶着我的牌子的别人的名字然后
呃又用了一个人的头像然后说
谁谁谁我好爱你啊
对吧
主播都不理我们
你看我理有没有理你
杜鹃是有特殊的象征吗
嗯也不算是有杜鹃
也不算是有特殊的象征吧
反正就是
把自己变成了一只
淋湿的
小飞琴
来到了赫拉的身边求助
然后当时赫拉还很年轻
就出于单纯的怜悯心
把杜鹃放入到了自己的胸口取暖
就是
啊
把它放到自己的胸口取暖
这个时候宙斯现出了原形
在赫拉慌乱之际
做了一些事情
不过讲真我真的觉得这个很不合理啊
就不是你看啊她是一个神
然后有一只小鸟
被淋湿了飞过来
你干嘛不行
就是用你的神力给她撑一个
对吧罩子啊
或者是把她带回家
给她稍微哄一哄啊都是可以的
但为什么就一定要
放入胸口取暖呢
农夫与蛇的故事我都能我都能理解
毕竟农夫是在路上捡到的
但是赫拉是个神哎
就嗯嗯
剧情需要可爱型
我有可能也跟
毕竟古希腊神话
就任何地方的神话都还是口口相传
这些来
进行传播的
所以就偶尔有一些 bug 也是正常的
然后就对赫拉做了一些事情
毕竟也
也是比较方便的
赫拉的这件衣服肯定是就不能要了
但是嗯
就没有办法吗
最后只能接受了宙斯
然后赫拉她又是一个很泼辣的人
其实赫拉是不太希望
嗯怎么说呢
其实
赫拉是不太希望做乱伦之类的事情的
但还是
就让宙斯许诺
她作为唯一的天后
两个人去共同分享权利
这样才终于答应了
啊自己弟弟的求爱
嗯
你们在想什么
这样判几年
这个判几年
就要根据详细的情况了
就审视不受中国法律的约束的
这你让我怎么想
贝拉的皇冠是不是绿色的
讲真在那个时候
和平之是她们的桂冠
知道吧
然后在宙斯宇赫拉秘密
秘密的合二为一
300年之后
周思才将这个事情告诉了众神
然后在周思雨赫拉的婚宴上
蒂姆盖亚还以圣元的金苹果相赠
但是你知道希腊神话经常会出现什么
克拉
你知道希腊神话经常会出现各种什么
金苹果啊
金食物啊金色的刀叉之类的
我其实一直都很好奇
这个到底是怎么吃就
对吧
金羊毛
就硬齿可能是就是
在希腊神话里面审问的
主要的体现还是在自己的
铁齿铜牙和五脏六腑之间
什么都能装
什么都能吃
接麦子接麦子应该不至于
然后我们说到
古希腊天庭已经出现了
新的帝王和新的
王后
然后自从新的帝王和王后出现之后
古希腊天庭的人口巨增
那时候估计就明白金属的差价了
黄金是最高贵的金属
那倒也不至于
毕竟在远古的希腊
各种资源还是很丰富的
好像过去13分钟了
凑个整吧
反正也没有人提醒我要唱歌
那不然我们凑个整15分钟
啊你们想起来了
还是被我提醒了才想起来的
再2分钟
嗯
然后我们刚才说到
哈哈
哎说开始催我了
这样吧你们撒个娇
这什么唱歌吗
唱歌吧我们有很多言文字啊
标点符号啊都是可以看出语气来的
我喝口水一会看一下你们会怎么撒娇
嘤嘤呜
啊哈
嗯可以
还是挺满意的
那你们想听新歌还是之前唱过的
跳一下
被我给逮到了
是谁说乃琳姐姐
新歌
嗯那新歌得配新衣服吧
对吗
你们想看新衣服吗
想看那我换衣服了
想看新衣服
但是换衣服还是不可以看的哈哈哈哈
根据人把我衣服拿上来
你们有在看吗
我好了
所以你们看这就是光的重要性
所以你们相信光吗
我一直都是光之战士啊
嗯
有一首快一点的歌有一首慢一点的歌
我想一下这身衣服
你们觉得呢
慢的快的
很快慢都有
你们
浪哥
对吗打字的时候一定要把
快什么慢什么打上
不然很奇怪的
那接下来唱一首比较快的歌吧
名字叫宠爱
也是我想要给你们的东西
也谢谢各位的上船
谢谢各位的礼物
谢谢各位的关注
我们今后还要更多更多的给彼此宠爱
工具人
哎
再来
为爱
子最酷的汽车路边
看你笑你要你开心没够我只
嗨
刚才那个甜甜
刚才那个甜甜的人是谁
我不认识
嗯
哎刚才好像有一个人唱了一首