那个你们认识吗
哇他唱的好好听啊
是哪琳哦
啊是吗
我也不知道
玩干巴一游行吗
那不是晚晚的工地日语吗
哈哈
什么为什么
都开始乃琳降了开心
叫乃琳就好了
哎今天还有两首歌的名额
我看一下啊
好像刚好是一首快歌一首慢歌
这次一定要记住
要打上
快什么慢什么
不然还是会有争议的
糖分超标了乃琳就是我的光啊
你们也是我的光
都说了我们要双向奔赴
互相成就
毕竟我们站在舞台上的时候
如果没有你们也会觉得很孤单啊
乃琳同志
奶淇琳同志大家晚上好
那我们继续讲刚才的故事
你们想听快歌还是慢歌
我们可以一会再聊
各位同志我们继续吧
我们刚才有说到
大地之母诞下十二泰坦
那个时候天庭看起来还没有什么人焉
很是清静的样子吗
南一说话好温柔
完了
我觉得这种这种话我真的不太好读
呃谢谢你的 sc
好像赫拉不是宙斯的第一位妻子吧
雅典娜的母亲是第一位
赫拉是唯一的天后
嗯具体谁是宙斯的第一位妻子
这个每个版本都不一样
有人说雅典娜的母亲是第一位
也有人说赫拉是第一位
但是
赫拉是唯一的天后这个是肯定的
毕竟不然后面也没有那么多事情
然后自从我们新天神宙斯掌权之后
神界的人口就极具增加
这个应该大家也都
大概了解一点
那个
原因就是
乌拉诺斯的麦子被扔掉了
宙斯的麦子就没有怎么闲
所以这位新天神具体干了什么
总结一下闲他差差不多就是
变男人变女人
变情累变受累
还有变人语
等等各种神奇的物种
不断的和
三界的美女进行一些重复动作
实现了神人二界的大繁荣
我真的觉得我的词库储被快不够了
嗯
其中比较著名的好像是
先是他先是看上了
自己的女儿的精灵侍从
不细说没有细说
宙斯到处去生孩子
哈哈
嗯宙斯怎么生孩子
我们今天的主题是关于宙斯的
无数老婆和
不是老婆的
关系和故事
什么神话
希腊神话
是用不会被
不会被
就是用珍惜直播间的方式
为大家讲一讲希腊神话
各位刚来的小伙伴们
大家晚上好啊
我是 A-SOUL的乃琳
名字叫Ellen
我们现在正在
讲的
是有关于宙斯和他的老婆们的故事
宙斯的情感史
宙斯的情感史那可太乱了
我们讲几个他的老婆和
情人就差不多了
乃琳我发现你今天有点怪
为什么怪可爱的
你知道我今天还有哪里比较乖吗
你们知道吗
不知道
嗯
怪喜欢你们的
怪好看的怪漂亮的
你看
这波你们就没有我就没有我
对吧虽然说确实比较毒
来喽欢迎来
乃乃你知道我为什么有200多斤吗
因为我喜
女孩子的体重是不可以被这个样子发
出来的很过分的
这个
过分
我们接着往后讲
今天嗯讲
继续往后讲
关于宙斯的各种各式各样的情感式
然后宙斯我们就
他确实也挺
狂妄的我们家小狂好了
小狂同学看算了小狂有点小咒吧
还是叫小咒好了
小周他先是看上了自己的精灵
自己的女儿的精灵侍从
然后名字叫卡里斯托
尖尖的耳朵吗我们叫他尖尖
所以他就变成了自己的女儿的模样
然后接近了尖尖
这是先是变成了女孩子
去接近了另外一个女孩子
并且成功了
然后生出了一个帅气的儿子
这尖尖和宙斯的女儿本身也是关系
非常
亲密的这样的一个关系
然后周思来了之后
但是周思的女儿他自己心里还是
有点数的就是觉得啊我不可以去
上演这样的一处他是
呃神王的儿
神王的女儿
所以就啊我不可以回音尖尖的爱
但是宙斯没有啊
宙斯就顺利的
啊继承了变成了女儿的模样
并且继承了女儿为他打下的情感基础
直接答应了尖尖的
喜欢
然后接近了尖尖
最后还生出了一个
帅气的儿子
就是你品他这个转了几个弯
但是
呃
周思生就是让人家生完儿子之后他就
不管了他就回去了
乃老师周思究竟有几个女朋友
看你生女朋友的定义是什么
女儿真的很惨
女儿就相当于是这自己父亲的
麦子玉的牺牲品
乃琳也挺过分的
你过分美丽而我过分着迷
大家今天
是这个
可以行可以挺好
乃琳你知道你和星星有什么区别吗
星星在天上你在我心里
向晚是你吗
还是贝拉
你们不要以为你们换了 id
我就认不出来你们了
出来
哎其实同样一句话用不一样的语气
读还是不一样的
比如说
那麒麟
你们知道你们和星星有什么区别吗
就是
星星在天上
你们在我心里哦
呃好继续讲故事
周思渣男行为
对啊周思渣男行为
嗯
哎我们是新进来了一波土拨鼠吗
我看全部都是啊啊啊
没事啊不至于不至于
那你喜欢周思这样的吗
很难喜欢
真的很难喜欢
周思
周思在结束之后他就回到了自己的
神功但是尖尖就惨了
他被
天后赫拉变成了一只丑陋的大黑熊
但其实这个不太可取的
就很明显扎的是宙斯
但是赫拉在
全球各地
天上人间的去
惩罚女孩子
这个稍微有一点点不合理的
然后今天被变成了一只大黑熊之后
啊那个生出了帅气的儿子
是为了养家糊口
成为了一个猎人
然后猎人儿子有一天上山狩猎
刚一回来
看到自己家的门口站了一只大黑熊
拉弓射箭
还把这只大黑熊也就是他的母亲
给射成了重伤
在这一个时刻
宙斯出现
将母子二人带上天
然后在众星之中给了他们两个
呃
一个星座的位置吧
然后这就是分别是大熊星座
和小熊星座
讲真这个
就是好像有点 pua 的感觉
你们有有有觉得吗
就先是
先是诱惑他
然后
又
干了一些别的事情
然后又让他们两个人自相残杀
然后最后还出来自己做好人
就很奇怪
有人说赫拉为什么不离婚
嗯那个时候其实还没有婚姻制度
并没有什么义务或者是责任之类的
可这也不是母子啊
是母子的是嗯
刚才故事里的大黑熊和
他的儿子
后来就是单纯的嫉妒了
嗯但其实后来也蛮可怜的
其实就是各种善后
婚姻之神这个时候还没有去
成为婚姻之神
还没有婚姻的概念出现
什么时候江北了
放过我
然后还有一个
渐渐明明喜欢的是他那个女儿
对啊
渐渐喜欢的是他的那个女儿
但是最后却被父亲侵占
这其实是一个很悲剧的故事
但是
嗯就被
神话成为了大熊星座
和小熊星座的来源
然后还有就是一个非常著名的人
叫大力神
嗯
这个我觉得大家应该只说神明大家
不是很熟悉我们就直接讲那个
啊故事吧
就周斯滩
因为各种
微服私房各种下上天下界
所以他的子女非常多
他有自己的子孙还有重孙
然后他的重孙女当中
有一个长得特别特别好看的
叫阿尔科默念
嗯叫他小可怜吧反正这个小可怜
小可怜他是重孙女
但是他又长得非常好看
就被看上了
但其实小可怜他已经
嘉然了
什么时候讲霸道总裁爱上嗯什么
其实这时候小可怜已经嘉然了
而且他的
呃老公是一个英雄
但是英雄们我们也知道
总是要经常在外征战
然后周四就
然后就
和自己的宠孙女
那个时候应该也没有什么
关于
啊同基因会残疾之类的
印象
然后
那一次是宙斯最
嗯过分的一次
还因此
让太阳神月亮神和睡眠神配合他
就是哎
就你看如果要是自己能力不足的话
如果你是个神也是可以的
就他交代了太阳神月亮神还有
睡眠神让那一个晚上
变成了三倍肠
所以
啊差不多那一个晚上
持续了人世间的三百年
然后
最后生出来的孩子是大力士神
300年
的过程孕育了
大力士神
讲真这个就已经很重口了
离谱哈哈
细说三百年这三百年不是很好讲吧
我觉得
这三百年要讲
其实也没什么可讲的
就一些重复的动作
就有什么可讲
很奇怪你们
然后希腊人认为就是这一个晚上
是世间出现了急咒和急夜
然后之后
嗯就思反省了自己的行为
然后觉得
好像不可以让脊皱和脊液出现的
这么长所以才是现在的
正常的肌皱和脊液的时间
来点中国神话
看心情吧这个事情
哎如果要是
开心说不定我们回头讲一些
中国的传统神话
这麦子宝熟吗
这麦子宝宝熟我不知道
反正大力士神是已经出来了熟不熟的
对吧
居然在直播在直播呀
不是该展示才艺啊
什么才艺没有人提醒啊
我去喝口水
有人等一下
我去倒杯水
一会回来给你们唱歌
come on
哈喽
嗯
调整之后的声音还可以吗
喂
快点让我出来了
他们都等急了
哈喽
嗯
反转了还真能看
工具人少一个弹幕
啊
什么宙斯在不在
应该是不在这里
乃琳没有被抓走
乃琳在这呢
而且
还准备好了接下来我给你们唱的歌
嗯
有一首快一点的有一首慢一点的
快一点的可能
也是比较甜的吧
慢一点的
我也不知道算是什么性质
但是慢一点的是新歌
你们想听哪个
就私不整停哈哈哈
没有关系我们
我们在的地方又不是希腊
想听新歌
感觉你们
都整都等急了反转了被救下了
嗯然然其实
可乖了
对个手指
不要急我回来了
嗯这边
可爱哈哈
哎琳姐姐唱的我都听
嗯
那就好
只要你们喜欢就好
但是我很喜欢的歌
是一首有关于小课的歌
也不算关于小课吧
啊好了
正经一点是一首有关于时间的歌
嗯名字叫做岁月神偷你们有听过吗
这个 bgm 好适合跳华尔兹哦
哒哒哒
哒哒
好耶
是一首有关于时间还有陪伴的东西
嗯我其实刚开始听到这首歌的时候
没觉得他
是一个
特别特别令人惊艳的歌
就是属于
嗯普通好听
和我们贝拉的
普普通通跳一支舞是一个性质就
普通好听
但是越到后面越觉得嗯
是真的很好听
是一首很
很
适合坐下来安安静静的
听的歌
一般有钱像玩玩
普通舞蹈王贝拉
那我也简简单单唱首歌哈
哈
岁月神偷
工具人伴奏
啊
嗯这个时候应该问
好不好嘛
行不行嘛
辛苦你们等我
那
我们一起继续吗
乃琳姐姐就是我的阿尔特尼斯
以温柔动听的歌声为弓箭
俘获我新的狩猎女神
嗯好
很荣幸能够俘获你的心
接下来
也会好好保管他的
哎这只剩下最后一首歌了
跟进人我们播点钢琴曲好不好
在这个节奏下我怕我的语速起飞
在刚才那个节奏下我可能会从
会从我们来讲讲宙斯
逐渐变成哎我们来讲一讲宙斯
然后接下来
欢迎各位
这么晚了还没有睡觉过来陪我
我是 A-SOUL的乃琳阿玲
我们现在正在
啊讲的是有关于宙斯的
各式各样的情人和老婆们
种思坏事做尽
啊我印象里面我小时候对
呃我小时候看到一个很经典的故事
就是有关于
小白牛
你们有有看过这个故事吗
就是
啊希腊认为欧洲
会被命名为欧洲
是因为是从一个美女的名字
命名过来的
真放电还是得看我耐力
是那种放电
这种吗
嗯对欧了欧巴
那我们就叫他
呃这样我们干脆就不要记人名了
好不好记人名真的很累
就呃小可怜一号小可怜二号好了
他是小可怜二号
然后小周同学和
小可怜二号的故事
他其实很喜欢
有关于牛是一个
小可怜2号是一个很单纯的姑娘
他每天的工作快乐就是来到山坡上
然后看牛吃草啊
然后放放牧啊之类的
每天过着又单纯又快乐的生活
然后周思就觉得
这个这我可怎么办
就你你你小可怜长得这么好看
但是你又
你又对人不感兴趣
所以他就把自己变成了一个小白牛
虽然我不是很明白为什么小白牛会是
英俊潇洒风流倜傥的形容啊
但是呃反正就是变成了一个
英俊潇洒风流倜傥的小白妞
然后惹的
我们小可怜二号喜欢的不得了
就一下跃上牛背
就再也没能回到自己的故乡
然后
被拖走
到了一个
希腊神话奖是荒无人烟的海岛上面
并且
生下了三个爱情结晶
为了奖励他
天神就把这个岛赐予他
并且命名为
欧洲
就我觉得
我觉得其实宙斯的这个情史差不多
其实就是小可怜们的故事
啊小可怜一号
本来喜欢的是那个尖尖
然后结果被宙斯给
然后呃小可怜二号就
以为自己只过了一个晚上
但其实过了
30,300年
然后啊
这准确来说已经是小可怜3号了
小可怜三号都已经
对人没有什么世俗的
欲望了
他都没有没有世俗的欲望
结果还是被
被自己的喜好给诱惑
然后小可怜4号
更惨
就我发现宙斯这个人真的是
无所不用其极
就呃先是
变成了
畜类这应该算是畜类
为了你我要做这那我真是
那我真是
很
难过还是不要吧
还是不要了还是不要了
细说世俗的欲望
世俗的欲望就是
啊其实世俗的欲望也没什么
就是我喜欢你
于是就想贴贴
然后贴贴的更厉害一点
就是誓死的欲望想要做的事情
然后小可怜4号是被
周思变成一个禽类
勾走的
嗯他的名字也不重要
他的名字叫做小可怜四号
小可怜联盟的四号美女
嗯
这位小可怜是一个王后
他也是有
怎么说呢他也是有自己的王的
也就是说他也是有家有室的
然后有家有室有家有室的
然后称王出去征战的时候
嗯周四就变成了一只美丽的天鹅
美丽的天鹅接近了小可怜4号
然后就生出了两个鹅蛋
就是
你知道我我觉得最神奇的事情就是
生鹅蛋
这说明什么
说明是在天鹅的状态下
干了一些奇奇怪怪的事情
然后最后居然还
这这个让我有点百思不得其解
这个不愧就是只能出现在神话里面的
故事
讲真这个故事真的给年少的我
就是埋下了非常
严重的心理阴影
那你们知道女孩子吗
小时候都会喜欢看什么芭比公主啊
什么芭比只天鹅湖之类的东西
确实是我的
啊童年回忆
那段时间我正在沉迷那个
芭比只天鹅湖
然后我就看到了这个就美丽的天鹅
在我的脑子里面迅速的由芭比变成了
宙斯的样子就
我就
怎么办
就很难难难难搞难顶
然后这两个鹅蛋其中之一
就嗯
孵化成了世界上最美丽的女人
海伦海伦这个名字他在希腊雨里的
意思就是温柔美丽的人
然后就是他们的女儿
这位世界上最美丽的姑娘
在传说当中引发了著名的特洛伊战争
这个就是后话了
然后
就是前面这两个好歹还是有温度的吧
然后小可怜联盟第5号
嗯是
就是怎么说
他也是没有什么世俗的欲望的人
他也就是比较喜欢
蛇啊这种冷血动物之类的
他很喜欢养蛇
而且还喜欢
与蛇共眠
宙斯就化身为蛇
引诱他
啊我不知道大家有没有
看过一些有关于蛇的树啊
就是
嗯
蛇的
器官
是有的蛇的器官是在尾巴
有的蛇的器官是
不大好描述
与蛇共眠并且被蛇引诱
这个画面就
很
奇怪
然后最后生下来
也是一颗蛇蛋
然后由蛇蛋当中孵化出来的
是压力山大大地
就是嗯
怎么说呢
所以其实嗯发可以发现
在希腊神话当中的很多英雄里面
基本上英雄啊
都是由宙斯的和人类的繁育
出来的孩子
然后亚历山大大吉大地大地
大地亚历山大大地嗯
算是一个
伟大但是残酷的帝王
嗯
可能这个故事也是为了
去回应他为什么会冷血之类的
欢迎大家上船
谢谢大家上舰
大部分英雄的背景板都喜欢设计为宙
斯伟大而残酷
是的就毕竟可能对于英雄来说
更多的还是
要强大
然后要有一个非常强大的
血统吧
刘邦也是蛇刘邦是蛇吗
在一些版本里面
在一些传说版本里面刘邦是
梦到了龙来着
呃也可能我看的是野史啊
这个不不不不是不是非常准确
是讨论是这样的
bgm 是什么
bgm 是穿越时空的爱恋
是一首很好听的歌
也Ellen给你们
对吗我就说
应该刘邦不会是蛇
是斩白蛇
嗯从小听到大的
然后差不多
到小可怜五号
就然然寿这部分的就已经结束了
然后接下来小可怜联盟出现了一个
新的分类
就是
非生物
这个真的就
就是我完全无法想象的画面了
啊非生物的这一部分
首先
小可怜
6号作为一个看过蛇蛇的图片的人
只觉得不痛吗
长满刺的流星垂
你这个描述说实话非常的
准确
讲真你们要是好奇的话可以去搜一下
嗯突然之间变生物课
你们要是好奇的话可以去搜一下
所以说那位小可怜5号也是比较
呃4号应该是那位小可怜吧
那位小可怜也是比较
嗯
奇妙的爱好
然后我下一位小可怜
他
嗯
怎么说呢
也是一个美人
就
小可怜联盟的每一个女孩子都是美人
然后嗯这位美女是
被他们国家的国王禁锢了
是因为过于美丽然后被大臣上贱贱
说啊
美女误国之类的
然后皇帝就说那我杀了他吧
其实就把他给
那个禁锢起来了
把他禁锢在达难恶的高塔
也有版本说是被宙斯禁锢的
我看的版本是被皇帝禁锢
什么味掐头去尾就能吃
嗯麦子吗
你们嗯
不要不要不要不要再提了珍惜直播间
然后嗯因为
进步的塔是达纳恶的高塔
然后不是很好进入
所以宙斯他就想
那我应该怎么办呢
可能他是受了一句话的影响
随风潜入夜
润物细无声
他就把自己幻化成了一场金羽
然后进入到了
高塔之中
然后以
金色的雨滴的形态和小可怜
5号完成了这么一场
不知道是如何完成的
优惠
对吧你们是不是也很震惊
金色的雨
是真
这哇我完全没有办法去想象那个画面
这是一个曼妙的美人躺在高台之上
然后宙斯
然后
突然就下雨了
怎么他是在
他是在模仿水母吗
哈哈对不起娃娃
对不起我一会到家就给你赔罪
对不起娃娃
就打好伞
然后
还有一个
什么是玩直到加班
不至于不至于没有用我们往往
我往往又纯真又可爱宙斯嗯
怎么可能
我玩玩
言语不起作用想看道具听心动
哈哈
我们最近
我们最近这几天都在沉迷
晚晚的这几句歌
然后人能开启进攻快靠近我
啊
马上把这两句简称二唱啊什么哈哈哈
黑唱功还行
不是啊我就觉得我唱的真的很可爱
然后
哎反正小可怜联盟
这一个分类的只剩下
最后一位小可怜了
就这个时候算是赫拉抓的最严的时候
然后宙斯就把自己变成了一团云雾
然后因为他又发现了
一位美丽的小可怜
然后又是觉得
哇没有办法跑过去
但是赫拉最多
也就能看一看
有关于生物
有没有在做什么奇怪的事情
嗯于是周四就把自己变成了
一团黑色的云雾
并且与这位小可怜在云雾当中
完成了一场
优惠
就是一位美女和一团云雾缠绵的画面
就嗯
就是禽类啊兽类啊就还有圣诞的
我真的很好奇这个这两位
哎就无法想象
我跟你讲我要是把这个话转述给晚晚
晚晚气的钻头都飞起来了
不要这么讲我们晚晚
那到这里宙斯和他的老婆们的故事
哦不对
宙斯和他的小可怜联盟的故事
就讲的差不多了
反正小可怜联盟美女如云
然后
还有两个
似云似雨
就海
这次就没有什么别的神话吗
有的但是我们回头
再慢慢讲啊
啊我都已经暗示这么明显了
没有人要听歌吗
还还说我的背景是周四
我要是
我要是背景是周四我现在我就走
然后就啊没有唱歌了就啊真的吗
哇好吓人大家再见
拜拜
在
还吓我吗
敲你们
好了给你们唱歌
嗯唱一首之前唱过的歌
名字叫我喜欢
想听吗
哎看来有新来的小伙伴
还不太知道
乃琳这个人
很奇怪的
就他不喜欢看对不起
一般来说想说对不起的时候说爱你
他就会很开心并且开心的原谅你
谢谢相见
谢谢投喂
谢谢各位的关注
那工具人
放伴奏
啊
嗯
那一首
一首好像并没有唱的很完整的
我喜欢送给你们了
所以我喜欢
你们喜欢我吗
吧唧吧唧
又要快一周见不到乃琳
不至于嗯
比起需要阶段反应的乃琳
更希望能做各位的糖就好了
会希望成为你们
锦上添花的存在
不要
成为会需要阶段的
当然如果可以的话
还是那句话
我们继续不疲惫的双向奔赴
那各位
晚安喽早点睡
可是吧
you