伸出天线去打电话
每天出现被东西
哎我看看是谁在说迟到迟到
哈喽大家晚上好
哈哈
啊三分钟
啊好像确实哎
那今晚多陪陪你们好不好
哎啊完了妆好像有点花
等一下马上
哎哇哇完了眼线画歪了等一下
哎有点不好换
然后再检查一下
完了还是歪的
稍等一下稍等一下
哈哈哈毕竟是跟你们见面
一定要让自己是最好看的状态
你们那边怎么样
你们能看到我窗外在下雪吗
其实是想跟你们分享一下雪景
啊怎么又是坏女人
哎哎哎
完了这次给你们看到我的发量了
完蛋了
一会你们就要说我秃了
哎现在就开始杀秃了也太过分了
那我还得再补一个发际线
发际线发际线
你们你们
哎好像好一点了
嘿嘿
让我看一下
有人觉得呢
呃有点误判这个光线了
我还觉着这个光线能显得我白一点
哎
而且还被你们看到了头顶啊哈
女孩子在心上人面前都还是要面子的
但是被你们看到头顶我就
好看吗不知道有什么变化就要说
好看你知道吗
哈哈
嗯好看就好
嗯那就好
毕竟
女为悦己者容
啊今天一开始就来土味情话了
不过今天好像还好
哎今天好像没有很土味
你眼中有星海浩瀚
山河千里
而我眼中有你
嗯怪不得
你的眼睛这么好看
贝拉说你重
嗯
啊我觉得正常了
毕竟你看我比贝拉高这么多
贝拉他也就
他也就到我这
这呃应该也就这吧
也就这吧这吧
哎他也就到我这里
所以他就觉得我我会比他重
哎也正常也正常
啊
哎他们还说我什么了
我发现你们是来告状的是吗
我是不是还没跟大家说晚上好
大家晚上好
我是 a 色的奶林阿林
id 叫奶林 queen
不是贝拉艾特的
只有奶林两个字哦
哈哈哈哈
大担当
啊什么大担当
这爱奇怪
那那那他说对了
a 所站成一排是 wifi 信号是吧
你说那个点是谁
你你你说那个点是谁
嗯
奶琳怎么办我着火了
嗯你你怎么着火了
一定要注意自己的安全
婉婉怎么请假了嗯
毕竟年还没有过完
哎对了
那个我今天看到一个很有趣的一张图
我找一下分享给你们
就是啊
我只能跟你们描述一下这个的内容吧
就是
因为年初六不是要送穷神吗
就寄托自己对于新年的一个美好祈愿
然后
我就看到一个特色特呃什么特骑士狗
这是
是一个群聊的一个管理的截图
然后标题是年初六送穷神
然后已将万丈龙卧移出群
处理人同生战兔
我觉得哎这波啊这波是兄
是夫
是兄弟反目嗯
哈哈
实在实在是
太毒了下云诛心
啊什么兄弟兄弟兄弟
啊什么我被掉了
着火原来是掉吗
啊你们
你们
很奇怪
坐下了
好女人我被吃的死死的嗯
对吗好女人
已经好了
为什么我们往往我往往又不是穷神
往往是我们的兹方
毕竟我后面的就是烟花
哎工具人那个
我们给大家看一下婉婉给我搞的烟花
工作人员能找到吗
我爱你
啊
哦对过年期间不可以放烟花
啊那还是算了算了算了算了算了
我以为是地壳震动了
原来是玲玲让我心动
好吧
啊我要跟大家介绍介绍
介绍一下我们 a so
大家好我们 a so
分别有王乃琳
王佳乐王向晚
王贝拉和王佳然大家好
我们是 a 手
钻石充大师又失败了那
嗯赢一把就去睡
反正我是经常抱着这样的信念
就打到第二天早上
什么
你是把哎感谢 sc
不过你是不是打错字了
啊有一件好玩的事情我要跟你们讲
大家应该也都知道
就是我有记下来好玩的事情然后去跟
自己在意的人分享的习惯
就过年回家拜年的时候
我就会去记一些
就是发生的事情
发到我们5个人的群里
然后现在也想讲给你们听
嗯就是当时大年初一嘛
我不是被推过去拜年
然后我小表弟特别好玩
他今年也就
五六岁的样子吧
然后他看了成龙先生的功夫片
就是大家也知道成龙先生的就是电影
大部分都是比较
这样的然后他就跑去
就小区里面会有那种滑滑梯的区域
他就去滑滑梯城堡那边上蹿下跳
然后说自己在跑酷
然后说自己就是成龙
我就
呃好吧
就是呃呃
维护一下小小孩子的
梦想
就很可爱
然后而且他还会就是小男孩嘛他还会
就是走在路上
他总是本来是正常的走路
然后走着走着可能前面有一个台阶
突然间就停下
看看台阶
看看正面
然后再看旁边突然间啊
然后掉下来
哈哈哈
什么有人说表弟竟是我自己啊
啊大家真的都会这样吗
大家真的都会这样吗
哎不过好像确实是
男孩子好像基本上就是
这种行为
然后女孩子就是
就是我小时候
因为会去看七仙女之类的
然后
七仙女他们不是兰花指这样子施法吗
我就觉得这尤其是在
呃像洗澡啊或者是喝水的时候
就会对着那个杯子
然后自己一个人
拿过来然后
哈哈哈
然后我还会
我还会想象自己是小龙女
就是就是
比如说小时候不是会有那个裙子吗
然后会有腰带
我经常把那个
呃裙子当然是在家的时候
把裙子的那个腰带
拿下来然后
就啪啪打出去然后就哇我是小龙女
就好开心
然后后面小龙女
我我觉得你们应该也知道我说的是
哪一段情节
那段情节我哭的好惨
是我稍微长大一点的时候
看到那段情节
56对和尹志平的那段
第56岁左右的时候
就看那段的时候我哭的好惨
我被哎有被气到
睫毛贴眉毛贴墨镜
哎你们不对劲
你们怎么现在
都跑我这边说我可爱你们嗯
对吧
坏事做尽
我看到有人发绕口令
我想过过过儿过过的生活
循环了奶琳的后会无期
下定决心
告别了上一段半死不活的恋爱
现在能一心一意的爱奶琳了
嗯在我们的同时
还是希望大家能够有自己的生活
但是当然
能被大家爱
也是很幸运的事情
奶龄我母胎 solo 32呃
对不起23年了
23年
奶龄我母胎 solo 23年了
感觉找不找女朋友都无所谓了
现在一个人很自由是我有问题吗
嗯我是觉得
不管是什么样的决定
都一定有你自己的理由
可能你在问我的时候
自己也已经有判断了
不是吗
如果要是有判断的话
就去做自己想做的事情
你们
对不起
确实是念错了
平白平白加了10年
哈
什么三十二年魔法少女可爱性
我是19年的魔法少女
就是至今我也还是会
至今我也还是会就是
然后
然后就想象这边出现一根仙藤
然后出去
然后把杯子给我拿过来
呃好像大家小的时候都会有这种经历
哎也不算是中二病吧就毕竟
对吧这是
这是
小时候看的那些作品带给我们的想象
我今年就要上幼儿园了
但我的作业还没写
现在很紧张我该怎么办
我隐约好像
在家然那里有有听到这一句
嗯
那就
加油
没想到吧
刚才我一直在看
坏女人周二病起来竟然莫名的可爱
哪有我明明是
我明明是
这叫武侠梦知道吗武侠梦
耐玲爱你三千遍
哦我相信
各位看
看漫威的小伙伴应该知道这是什么梗
哎就
我们
我们没仇吧干嘛要突然之间倒我
明天去拔智齿
那里有什么经验之谈吗
忍住
加油
哎讲真我觉得那个不叫中二病
我觉得叫武侠梦你们小时候不会有
这是类似的武侠梦吗
就是我小时候会
会躲在那个被子里面
然后悄咪咪的把那个那个那个叫什么
这是手电筒打开
那个时候电子书还并没有很普及
然后就悄咪咪的在被窝里面看
兼优先生的书
靠在被拉身上是什么感觉
很软很舒服啊
我从小就想当尹志平嗯
什么
吸收被窝
嗯你们
你哇我我我有点羡慕你们了
难道说你们
就是在家里
你们父母很支持你们看课外书吗
我父母会有点不支持
然后尤其不支持我熬夜看课外书
但我又很喜欢看课外书
所以就
就只能自己一个人在被子里面
然后打一个小手电
而且还就是练就了耳听八方的技能
只要我听到就是有那个门声
小小声的咔哒一声
我就立刻把那个灯给一关
然后往旁边一放
这样子
而且
而且呼吸一定要
就是一定要非常的深
哈哈哈
啊不过奖金啊嗯
就是这个是小时候
我在
就是怎么说呢
这是小时候在嗯
还不太清楚
要跟父母好好沟通的情况下会这么做
然后到后面我跟我父母好好说了一下
我真的对这些书很感兴趣
然后我父母也会很支持我去看这些
课外书
像这种熬夜尤其是打着小手电
去看课外书的这个行为
嗯其实是对身体不太好的
大家还是尽量不要这样
不要学我不要学我
懒铃懒铃你知道墙壁
眼睛膝盖的英文怎么说吗
要我说爱你们没有这么难的
只要你们先说爱我就好
爱你
我也爱你们哦
看书都不管
不过嗯确实其实就是
尤其是长大了之后就明白
嗯其实很多时候不是说
不能跟父母去聊
也不是说不能够
嗯哎怎么说呢
长大之后逐渐就明白
其实不是说
嗯父母是不支持
而是有些时候不去表达
他们也不知道我到底想要什么
所以还是不要熬夜
也不要伤身体
也不要做那种
在被窝里面打着手电筒的事情
我没有建议你们直接通宵啊喂
讲真一定要好好照顾身体的
身体很重要
我还记得我那个时候
嗯那个时候我最先看的其实不是
不是
那个小龙女的那本
我最先看的是射雕英雄传
最先看的其实是郭靖黄蓉的故事
答应我不熬夜了
那就好
这是我人生初次发 sc
那您可以收下我的
sc 吗
感谢你每晚都能陪我入眠
谢谢你的 sc
希望今后也能继续陪你入眠
这个世界上有许多浪漫的瞬间
而我
而最让我心动的是我们双向奔赴嗯
那我们就继续双向奔赴
啊看到有人说最早看的是天龙八部
你们在笑什么
你们很奇怪我不懂你们在笑什么
嗯我不懂
啊还有人说最早看的是辟邪剑
看古龙的编程了像
那样子的文峰是有一点点
觉得吃力的
哦哈哈哈
哦
可以可以
哇太可以了
靠谱今天晚上给工具人加鸡腿
这一开始我看杨康他们的
就是一系列的关系
我都就是不太能去捋清楚
然后到后面就是
越长大
越能够明白为什么会去这个样子写
连天飞雪说白鹭笑书神隐神侠已闭渊
我记得这个是包含了金庸先生的
作品的两句
寂寞一起歇
小说的话我第一本看的是鹿鼎记
电视剧还是射雕早
哎其实我跟你是反过来的耶
我是先看的
我我小说第一本看的是射雕
然后电视剧看的是鹿鼎记
还是是哪位老师的版本
反正当时那七个美女姐姐给我非常的
非常大的
甚就是震撼
射雕不好看
电影电视剧拍的不好看
其实我现在看来觉得还好吧
可能是因为你站在
现在的这个
时代的角度去评判过去的文艺作品
那肯定会觉得当时的一些
表现手法啊之类的
嗯
就有点有点不太达得上现在的标准
但如果要是
嗯就是考虑一下当时的年代的话
其实已经做的很棒了
生日能听到奶琳的声音实在是太好了
一起加油啊
祝你生日快乐
祝今天
所有过生日的小伙伴都生日快乐哦
一定要天天开心
嗯
我刚才看到说如果要是这样说的话
所有武侠小说都没有悬上
小玄幻小说好看
嗯怎么说呢
其实武侠带给我的更多的是
对于那份侠气的向往
就是快意江湖
啊当然不包含一些就是
就是
只要掉落悬崖必定
开启一段奇遇的那种
副本类的武侠小说
嗯金庸先生他
在我的童年带给我的更多的是
对于一个
新的
就是新的江湖的向往
哥哥还是铁牛
哈哈哈
哈哈
哈
我
可还行
就是想当英雄对啊我小时候就觉得
就是
而且我小时候还觉得自己想当侠女
就是我小时候觉得哇
黄蓉真的很棒
然后江南七怪也都很厉害
还有小龙女仙气飘飘
周芷若我都觉得很喜欢
小敏我也很觉得很喜欢
哎不对是叫小敏吗
完了看的有点久
哦小赵小昭对不起
小昭想起来了
赵敏
怎么就能把这两个人给去混呢
小昭和赵敏
我都很喜欢
可这个
好家伙
艾琳你知道你和星星有什么区别吗
星星在天上
而你在我心里
嗯
然后想想啊
用我们贝拉的土味情话公式
你们知道
你们知道你们和
书有什么区别吗
其实没有什么区别
因为
你们和书都是我经常捧在手心里
我跟你们讲就是
自从你们开始给我发土味情话
我的急性创作能力
都被你们给锻炼上来了
求一个祝福
希望爸爸能快点好起来嗯
祝愿伯父能早点好起来
一定会
嗯一定会平稳度过的
你也一定要放平心态
这个时候
反而自己要稳住
一定会好起来的
什么优乐美
你们
嗯
你们你们
你们果然是在考验我的即兴创作能力
就今天的即兴创作小课堂结束了
不不就是
就拒拒拒绝创作
好吧估计也拒绝不了
就是一会你们发
肯定还是会继续往后接的
哎我们刚才不是聊到
有聊到关于江南七怪吗
我那个时候还相还特别特别相信
就是一定会有
桃花岛
我相信桃花岛是真的
然后在上面一定是
危机四伏
而且我还一定能够
就是凭借自己的本领
一定一定可以
就是通过考验
然后被黄药师赏识
只不过是我找不到桃花岛
嗯真的有的在苏州
我是说真的有
就是黄药师的那个桃花岛
黄黄药师老傲娇了对
不过讲真
就是我当时看黄药师的时候就觉得
这不就是
我爸吗
就是他对于黄蓉表达爱的方式
和我父亲很像很像
嗯就不知道大家会不会有这种
有这种感觉就是好像
嗯
也可能只有我父亲是这样
就我父亲
不会很直接的说
啊就是啊爸爸爱你或者就是
你一定要过得开开心心的
哦我爸他会是
就是呃
比如说我觉得我在外面过得不开心
他就哎还是因为你自己不够强大
能力不够强
然后背地里面就去帮我查
他怎么怎么样怎么
这件事情该怎么怎么做
然后再托我妈转给我
怎么就岳父了
嗯你们你们
你们
来点新的土味情话
嗯
加油
你们
你们一口一个咱爸给我给我
给我讲的脸都红了你们真的是
啊我还记得小时候我还去
还会去那个
呃学校门口会有那种文具店
然后
呃
某牌子的干脆面可以开卡片
你们有收集过那种卡片吗
就是我当时上小学的时候
这这个其实还是我姐姐
告诉我的就是
干脆面会有卡片这个事情
但是我当时再去找的时候
我就找不到了
我姐姐跟我说等你上了小学
我当时是几岁啊
反正就是
小学一年级
当时是6岁我上小学会早一点
小学一年级的时候我姐姐跟我说
等你上了二年级
你就可以去文具店门口去找那个
收集干脆面的卡片
我就天天盼着我能上二年级
结果等我上了二年级去文具店门口
他告诉我说
有那个小卡片的
干脆面已经不多了
然后他就把
剩下的那些都都都给我摆出来
就只有六七包了
我就啊
这样吗嗯
好吧
然后就觉得很遗憾
然后现在长大了嘛
又有了网购就会去
上网搜
就是
某牌干脆面小卡片
去搜那种整套的
然后我就是搜到了整套了之后
买回来就在我们学校的快递点
拆开当场拆开
然后旁边我姐妹就是我室友就跟我说
啊
这个挤不齐的呀
你为什么买到了全套
我啊
挤不齐吗
哎
啊那个时候是室友
就
或者直接讲他的名字
他的名字叫贝拉
就有人知道就哎
难过的不行
啊没有没有我跟贝拉不是青梅竹马
我们是大学的时候才聚在一起的
没有没有没有没有
我们两个不是从小一起长大
然后我还对
就是还会对
那种那种
文具店卖的那种各种小兵器
那个时候他们会会卖
就是谢逊的那个那个兵器
然后还会卖就那种
锤子的那个那个兵器
就其实是那种一个小盒子
然后就是小的那种塑料玩塑塑料
塑料玩具
就很小很小
哦对也有红包蓝兔的那个
就是那个红色的那个键
和蓝色的那个键
很便宜
然后我现在想想啊
这个好像
就是我买的第一代手办
虽然说这个手办确实
但是
好像确实是买的第一代的手办
对神神兵小将的也会买长虹剑对
我小时候刻的第一对 cp
大概就是红猫和蓝兔
我小时候觉得哇红猫和蓝兔
这是什么就是侠侣好厉害哦
而且小时候觉得蓝兔好漂亮
虽然现在也觉得蓝兔很漂亮
给小虎输了
嗯
虽然但是嗯
确实
虽然但是确实
你们这是什么谐音梗啊
你们都是
王建国先生的粉丝吗
你们
这盛世
怎么回事这谐音梗
你们真的是哎
嫌狗要扣钱的
红楼梦有人看吗
嗯红楼梦我是大一点才会去接触的
嗯
其实也就这几年
前年吧还是
高二高三的时候前年大前年
就
才开始
就在我们语文语文老师的推荐下
才去看了红楼梦
其实很早之前
就是小学
初中的时候老师也会去推荐一些
必读书目之类的
就什么四大名著啊之类的
但红楼梦小时候是真的看不懂
所以等到高中
嗯语文老师推荐的时候
就再去看就会觉得稍微
好一点
然后当时其实跟我印象最深刻的是
就是有一段描写王熙凤的外貌的一段
什么就是珍珠配环什么什么什么
然后腰配什么什么什么
然后身穿什么什么银丝袄
我当时就哇
好好看啊
哇这个这个 bgm 配的是真的
很应景
不过我觉得红楼梦
和其他几本书比起来
可能他不会带给我一些想象
因为我们刚才提到
呃武侠梦吧
就可能
嗯红楼梦带给我的是一些有关于
感情啊之类的
但像
其他几本书
包括像金庸先生的书就会让我
这样
然后还有对着茶杯
就会做一些这种事情
啊
香烟中
能有
多少
泪珠光南陵我是红猫呼叫蓝兔
我是白云呼叫黑土
秋
流到冬
什么你们说我是小男孩
你们说我是小男孩
嗯
我
我白长这么重你们
你们说我是小男
哎好吧
好吧
我的武侠梦里缺一位小林
女奶林愿意助我玩梦吗
那要看你的梦里有没有影视频
要保护自己
男老师有玩过这款
没有哎
哈哈哈
啊什么你们在说什么我不知道
哎话说我们今天既然聊了这么久
关于各种各样的武侠啊
还有金庸先生的书之类的
我最后推荐给你们一首歌吧
就是这首歌是
是我在
拥有武侠梦之后就开始
怎么说呢嗯
就开始去循环反反反复
反复的去听的一一首歌
然后嗯
怎么说哎这样就已经有人猜到了吗
我都没
你们
是
哇是倚天屠龙记里的一首歌
刚才有人猜到了
我初中看到水浒传满口
哈哈哈
哎你就说我就想到那个表情包哥哥
哥哥 nice gi
嗯
来喽
我哭
泪洒心中
噔噔噔噔噔噔
嗯那这首周华健老师的刀剑如梦
推荐给大家哦
这首歌真的会
就是一下子勾起我的童年回忆
一下子勾起我那段
虽然说嗯不提唱
但是可能在我眼里
那是属于我的一部分记忆吧
虽然后面跟家长沟通之后
也会很开心
但毕竟是独有的记忆
今天我把英雄联盟 id 改成了耐玲
原来你的影子一直都是我的破绽
他们都说
嗯喜欢上一个人的时候
那个人会是你的破绽也会是你的盾牌
整天来说
我记得原话是会是你的软肋
也是你的盾牌
那
希望下一次
嗯
不仅仅可以是你的破绽
也可以做你的盾牌
真正的感情是双方都不会拿出来说的
你说失败乃琳
我觉得你说的对
但
可能
我会怕你们不知道我喜欢你们
所以
还是要告诉你们
我喜欢你们呢
那今天差不多就要到这里了
刚才谁说的一直没有好好睡着
这会已经很晚了
不要熬夜
一定要好好睡哦
歇息就够了
嗯谢谢各位的上传
谢谢各位的投位
谢谢各位的 sc
谢谢各位的礼物
那我们
下次再见应该也就是
团播了吧
大家期待吗
真别憋
那
嗯
我想想
那这样吧
然后看看你们在哪里这边
哎哎
这样吧
那大家晚安
哎换这边了
哎这样
这次我们拉小指吧
大家晚安
要做个好梦哦
嗯
拜拜
晚安不要熬夜