ha ha ha ha
想和我愉快
你的 somewhere else 你跟我期待
别求我 belove
在这呼吸 like ah ah
将心灯打开
伸出天下子的变化
自己看自己的表达
小心门打开
珍珠甜甜圈
哈喽
哎我怎么看不到弹幕呢
耶
你们能看到我吗
哈喽大家晚上好
哎我的我的奶淇琳们呢
奶淇琳我的奶淇琳
嗯你们知道吗
我有一个梦想
耶
什么梦
你们在
你们在就好
我还以为你们不在呢
吓我一跳
嗯
但我们奶淇琳肯定碰不过鼎晚人
所以我去当贝吉星了再见乃琳
没有关系
嗯不管
不管是奶淇琳还是鼎晚人还是贝吉星
都是一个魂
给晚安
好好好好
大大大大
呜我的横批又回来了乃琳晚上好
因为我们工具人终于赶回来了
哎不过工具人如果要是放水的话
还是放到那个上面放高一点
哎你不要让然然放我们然然够不着的
哈哈好了好了可以的
在遇见你的那一刻
浩瀚群星皆降为尘
嗯
我想想哎
到你们的时候
再决定你们叫奶淇琳的时候
我的窗外就开始常年下雪了
工具人 bgm 声音可以稍微小一丢丢
谢谢
乃琳当了一下午临时工具人
辛苦了也还好了
那个珈乐的时候
我没有当工具人珈乐的时候
贝拉主动请婴
嗯给我们两个母爱好不好
那怎么能你们说要给
就就就立刻给呢对吧
刚来今天唱哪里见血了吗
还没有
啊我的混响好好好大
啊可能就是因为就是
呃房子有点大
混响一时之间就
好了工具人把我混响关掉
好掉了好了好了好了
你是朝露是晚星是我一切的欢喜
嗯那你们是我一切的喜欢
旁边的小乃琳有什么想法吗
小乃琳感谢 sc
嗯大家晚上好哦
如何评价你的队友都唱水星记了
因为我们是一个会
可能你们还会听到我们所有人
都都开始唱那个
一个会
噔噔噔
哈哈哈
坏女人把奶淇琳玩弄于鼓掌之中
那不是说明我把你们捧在手心吗
真的是你们
嗯哎
哎
刚才这个这个沟沟里面噔噔的乃琳姐
什么什么
我刚才突然间心理一场啊
什么乃琳哦不是不是不是
哎我跟你们讲我那个今天下午
就刚才嘛我一边给然然运进
然然不是在跳那个
啊噔噔噔噔噔叫桃园练歌
我一边在给他运进一边在感慨哇
太好看了
但是他那个头到底是怎么弄动的
就是他可以
左
右
右这样动哇就好厉害
之前人教我说那个就是
把两只手放在耳朵旁边
然后用用头去
找手但是我就
我就很容易变成
嗯就很容易变成这样子
然后贝拉和人就总是说我
不太聪明的样子
啊二百斤了
谢谢各位
谢谢各位商见
也谢谢各位的投位
谢谢各位的礼物
感谢各位的支持
今后也会继续加油
嗯
希望自己能够在今后的日子里
也继续不辜负大家的喜欢
二百斤能不能跳个舞
就嗯期待一下吧期待一下吧
跳舞肯定是会跳的
可以横屏了哭了嗯可以横屏了
终于看到乃琳直播了
欢迎
然后我就在学然然那个就是左边右边
然后学的
有一丢丢入迷
然后就不小心把音乐按到了暂停
对不起大家
哈哈哈哈
哎话说嗯等
就是你把贝拉盒饭里的肉吃了对吧
什么坏女人啊
我非常感谢你措辞严谨没有说
是我把贝拉的肉给吃了这种话
笑死可爱
哎我要跟你们讲一个今天
早上发生的好玩的事情
就是我还专门记下来了
嗯今天早上我们来公司的时候
贝拉问我要不要唱
今天要不要一起唱一首歌
歌名我先就是不跟大家讲了
毕竟我们之后要唱的歌
然后哎
卖个关子
嗯
然后这首歌可能节奏会稍微快一点点
嗯我们就说这首歌可能有动捕
呃什么什么什么动捕
动物动嗯
就是我们说这个歌有镜头配合
会更好一点
然后结果
我又要在导播间给他导播
他就说啊
那我们就回头
回头再唱吧
嗯但是当时贝拉没有说具体的原因
但是他还是答应了
然后他答应了20分钟之后
我们到了那个
那个那个叫什么
完了
怎么办
我只记了一个大概我忘记我们到
反正就是我们
过了20分钟以后又提起来这件事情
未来就坐在我旁边
他突然之间反应过来
一扭头跟我说
哦对你没办法出镜跟我一起唱
因为你要给我切镜头
我就
啊
好吧
呃好吧
你终于反应过来了吗
然后他就非常无奈的看着我啊
这里贝拉特意让我就是
加上了一句无奈且温柔的看着他
嗯他一定要我说
然后他无奈又温柔的看着我
然后我就看着他看着我就
然后他就恼羞成怒了
就是
这个贝拉小朋友嗯
不对不能这么说队长
贝拉姐姐
他恼羞成怒的时候就会
你你你然后他又他又够不着我
他就你你你我就
哈哈哈哈
是真的很好玩
活灵活现你是什么谐音梗
试了好多次都找不出来
什么都发不了我急了嗯
所以你要发什么
可是向晚说贝拉力气很大
贝拉力气是很大
但就是因为他自己知道自己力气很大
所以平常在开玩笑的时候
他就会刻意注意一下距离
所以就是他这样子打我们的时候
我们只要稍躲一下
他也不会就真的这样子去够
要是真的这样子去够那也太太恶魔了
突然横屏了
今天我这边开始的时候就是横屏
说明你没有暗示到我这边呢
哈哈哈
哎话说我们最近
不是每天都要跟大家见面吗
嗯我又基本上都是在晚上
就是最后一班才跟大家见面
所以
在等待的时候如果要不是我倒播
我就会想看一些电影
你们最近有看什么电影吗
点到为止
唐三唐人街探案3
啊那个我还没来得及去看
也不知道怎么样
看评论说
嗯不是很对一些人的胃口
但是
我也没去看过所以不是很好评价
城堡你休想我永远喜欢乃琳
我也永远喜欢奶淇琳呢
自杀小说家嗯
最近春节党
贺岁党是不是主要就是自杀小说家
然后你好李欢英
还有唐探三
哪里哪里我好想你好想你
我就在这啊
看乃琳主演的我们仨
嗯应该是看我们五个主演的一个魂
乃琳看你好李欢英了吗
我还没有哎
我还没去看你好李欢英今年贺岁党
我都还没去看
不过我之前
大概
应该是贾玲老师在上
呃某党
喜剧人类的综艺的时候
嗯编排出来的这个小品
我当时去看了这个小品
但是嗯怎么说呢当时就
特别特别感动
就是那个绿色的大衣哇让我
就是我看到前面其实都还好
但是到后面那个
呃绿色的大衣那边我真的哇
整个人泪崩
所以电影怎么样我还没有去看
有没有人跟我稍微讲一下怎么样
最后双重声确实感什么
我是不是被气透了等一下
我被剧透了
真的假的
真的
啊等一下真的假的
真的是激动吗哈哈啊
救命啊
你们
嗯
李欢迎是 q 啊
有 q 这个人吗
电影改了这么多吗
我记得之前看小品的时候是没有的
我可以我还好我还好我还好我还好
剧透而已没什么
没有什么
我也没有记住你
我
还好还好
有伏笔
有伏笔我倒是知道
当时在看舞台上的那个剧情的时候
也有伏笔
刘德华是李欢迎老公
哈哈哈
嗯不是不是贾玲偶像来着哈哈
恭喜二百件乃老师
安定的直播氛围
一直是复习时最好的动力
希望乃琳越来越好
se 可以打很多字呢
嗯很荣幸能成为你的动力
复习加油哦
乃琳看过超托马很喜欢的一部片子
没有哎我马住了
看个直播被剧透完了
谁不是呢
跟大家聊个天被指导完了
乃琳看韩剧吗
还是挺少的
我主要可能还是比较喜欢看电影
然后
近几年一些优秀的国产剧也会去看
啊当然是我主观认为的优秀
就是比较对我
胃口的一些国产剧也会看
然后嗯
可能会去
主要还是会去看一些电影
您看漫威吗看呀看呀我很喜欢漫威的
之前
我不知道大家有没有看过
我们之前的那个
小剧场之前我们小剧场有一个就是
根据提问去缩小范围
然后有一个词是钢铁侠是让我去猜的
嗯然后我猜我在缩小范围的时候
我说是漫威宇宙的吗
然后大家说二是
然后因为大家其实就是
可能漫威不是很对大家的胃口
就大珈乐解的不是很多
所以我在问钢铁侠的时候我说那个
那这个他是人类吗
然后他们说不是
然后之后我就
我就拖着他们
陪着我不玩了
所有的漫威来强调钢铁侠是人类
哈
以人类之躯
笔尖神明
不过后来他们也他们也道歉了
他们跟我说对不起
老老实实的陪着我补完了漫威之后就
对不起
乃琳看不看恐怖片不看
不看
刚看完李欢迎接力乃琳直播
好耶电影也推荐乃琳去看看
真的很多人给我推荐李欢迎
看看人潮汹涌票房对不起口碑
哎这个好像确实没有听到很多人提起
哎你好怂啊
我就是怂
对啊我就是怂怎样
哎您看过假面骑士 capitol 吗
看过
不过今天
主要还是想让大家帮我推荐一些电影
哎
嗯
哎话说我不知道你们
你们看漫威是什么契机
我当时看漫威其实是从一首歌
入的坑
是那个哎
嘿哎当当当当当
然后是呃准确来说是从这一个片段
然后我就就是去看了
那个这个片段的长的一个剪辑吧
然后就一发不可收拾
那个时候还挺
就是那个时候漫威已经出了挺多部了
所以我要补的话我还要先去查就是
漫威电影
时间线然后漫威电影观看顺序
然后就从钢铁侠一开始
一步一步往后看
就关键我刚开始我还看错了
刚开始就是查到的那个
那个是
呃什么上映的时间线
而不是漫威宇宙的时间线
然后我当时看就是看了前两步之后
啊
一脸懵就是弹幕
弹幕好像看到这边挺嗨的
前面好像有什么伏笔
但是我我我看漏了吗
也没有啊
乃琳喜欢幻世吗
喜欢但是你不准虐我
我知道你要说什么
我知道那部剧上了我还没有来得及看
但是你你你不要虐我
我你
那我就要打哇
你问你问你问
哎这车我看了的
哎你们最喜欢漫威里面的
哪个
角色人物
英雄其实我觉得可能看漫威看的比较
就是
就是比较喜欢漫威这种题材的话
可能对于
就对于我这样的人来说
就还是不要以前以偏概全
就是我看漫威的心态
可能更有点类似于
嗯
找到了一个
特别富有想象力的故事
他的很多事情让我觉得又有想象力
但是又
很能让我共情
所以其实他们对于我来说不是角色
就我我有一段时间
有一段时间我是是真心实意的觉得
一定是有一个平行宇宙真的有这些人
然后真的
发生了这么多的事情
只是没有最后的那个响指嗯
然后到后面
慢慢的慢慢的在不断重温的过程当中
嗯
就会更加的看到电影背后的一些
想要传递的
嗯精神也好价值观也好就是一些
因人而异的主观理解的东西
所以可能他们对于我来说
我不是很愿意用人物或者是
角色来称呼就是我
哎不对
我不是想问你们最喜欢里面的谁吗
嗯他们对于我来说就是一个人
所以你们最喜欢里面的谁
钢铁侠蜘蛛侠
蝙蝠侠等一下
串台了喂
绿巨人博士
灭霸哈哈
这嗯
看来你
你平常是比较喜欢健身的那一类
就是喜欢紫薯
金刚狼哇金刚狼
我之前我会去学后会无期这首歌
就是因为我看到了一个剪辑
然后主要是剪的金刚狼的整个故事
是一个虐相的剪辑
配的 bgm 就是
邓紫棋女士的后会无期的这首歌
当时虐的我
啊
然后就去学了这首歌
黑寡妇
嗯黑寡妇真的也很棒
此事
虽然我也很喜欢死事
但说真的死事的很多台词啊
真的不是很好播
那个平平凡之路的金刚狼剪辑看过吗
看过我看了很多有关于金刚狼
然后各种各样的人物的剪辑
阿草在干嘛阿草在扫地啊
带您看看万达和幻世吧
我打算养肥了再看
嗯古一法师讲真
我是就是古一法师
我之前是他的
就是影迷
就我很喜欢这个演员
我觉得他
各个发型都好好看
真的很棒
还有三周就结局
嗯还有三周就可以开始看了
乃琳看看导简正义联盟吧我看了
1人
他说嗯
哎
你们能猜到我最喜欢的是里面的谁吗
虽然刚才已经提到了我
我感觉可能还还挺
还挺明显的
哎您看不看甲面骑士 docket 懂吗
看到
钢铁侠嗯哈哈哈
我确实会比较喜欢里面的钢铁侠
完了我一提到钢铁侠笑的好憨哦
就
不得不说就是本身
小萝卜头糖泥
他本身就已经很有魅力
再加上钢铁侠这个角色
也很有魅力
m a 面呃
就最后的那个镜头
我记得应该洛基的
电视剧也快开了也也快要播了
然后嗯
孟达和幻世的已经播了
还有还有哦黑寡妇的电视剧也要出了
哇我觉得今年有点幸福的
哈尼的神探下落特电影也很好看嗯
我也去看了
哎我发现一提到漫威大家都
大家都很嗨
建议乃琳姐姐不要去看
李欢音在电影院哭会哭的
在电影院哭会破坏人生嗯
什么人设
所以你们是
上次给了我什么不会哭的人设是吗
李欢英当年看小品的时候就已经
很很感动了
求求你康康打眼姐姐版的守望者吧
马住了
来您看看 dc 把 dc 粉数麻了
我 dc 也会去看了
但只不过看的不是那么多
就听说就是嗯
不是有很多人说漫威和 dc 就是是
两边的
这这这样子吗
但其实对我来说
可能我我是属于普通观众吧
我觉得还好
就漫威和 dc 我都去看
我都会去看
只不过可能 dc 目前还没有看的很多
之后也会去看的嗯
昨晚熬夜看了信条看傻了
今天准备再看一遍
说实话我当时看信条的时候
我第一遍也没有看懂
然后我出来之后
就看到就我会去
看某款 app
然后我看到 dc 呃什么 dc 信条主演
的一个采访
然后说他当时演完了之后
自己去电影院看
呃
自己脑子里面也是
这故事是这样的吗
这这这是什么
我就觉得心里平衡了
今年确实很幸福因为我遇见了你啊
怎么突然
不过嗯
我不知道你们会不会去了解电影幕后
我是在
就是我
如果要是很喜欢看某一个系列的电影
尤其当年我刚开始看漫威的时候
啊好吧
也可能是因为我的文艺生活比较平静
我当时刚开始看
那个漫威的电影的时候
是比较
就是是
特效啊之类的还没有那么发达的时候
然后突然之间
嗯
国产的一些
一些
我接触的作品还没有很发达的时候
然后
看突然之间看到了漫威就会觉得
哎有点惊艳
然后我就会很好奇是怎么做出来的
嗯就会去了解一些电影幕后的故事
乃琳最恐怖的点是丧尸类还是灵异类
我不告诉你们
我告诉你们之后你们就要来吓我了
嗯
说嘛不说
就是那个时候会去看
他们拍摄的一些故事吗
然后就是那个时候才发现
哇他们是就是那样子拍出来
然后那个又是通过
电脑去合成一些特效
然后才了解到了
哇原来不是所有的东西都是
直接拍出来我一直都以为就是
呃奇异博士他不是会
画圈吗我一直都以为他是甩了
烟花什么的
我就
我还在想
这样真的
哇这样真的很厉害
这个信念感就甩着烟花也也不会笑场
然后
然后到后面
到后面去看那个那个幕后故事的时候
不过讲真看幕后故事的时候
会觉得演员们
更更加的厉害
就连烟花都没有
哎你们不要笑死是真的
就毕竟没有了解过吗
然后我又会喜欢动画
尤其是国产的一些动画电影
就那个时候刚了解完漫威就在想
啊那他们拍的时候是那样子空着拍的
那动画是要怎么总
不能真的就是一针一针的去换
然后也去了解了一些
动画的幕后故事
就是再加上我又有朋友是在做配音
就是他会跟我讲一些
有关于
他们的在配音过程发生的一些事情
就很好玩
喜羊羊可还行
刘小黑一人之下我都会去看
我都看了
然后他跟我讲最好玩的是
录一些3 d 的动画作品的时候
嗯
就是在配音演员们
拿到的时候一般都不会是
成品一般都是要不然就是
光头
就是人物还是光头或者就还只是线稿
或者还只是那个那个那个
呃
就是草草线呃草草稿草稿的那种那种
动起来的草稿
然后我就觉得哇
配音演员们也都很厉害
细说朋友
嗯朋友不能细说
就如果要是精确到某一部电影的话就
我怕我朋友怪我
就会觉得哇
嗯真的很很很棒
这个朋友是不是向晚
你们不要因为向晚是懒洋洋哈哈哈
就说我们就说我们懒洋洋去配音了
懒洋洋
ok
乃琳可以直播和奶淇琳一起看
恐怖电影吗
我
下一个
哎您看了网飞车的
夜魔侠和惩罚者电视剧吗
整个捍卫者系列都是
没看哎
我要
我我马住了
本杰明巴顿骑士
反复看反复看
每一次都心灵震颤
当年没拿奥斯卡真的是太可惜了
又甜又女
是这样的
很难不支持你们
什么
说不出发
啊我决定我要
我要我要听那首我的
我不是我的新节快乐歌
哎其实我也想
就是把这首歌推荐你给你们
肯定也还有很多小伙伴没有看过漫威
就嗯
毕竟我是从这个片段入的坑吗
然后
嗯那就把这首歌推荐给大家
他对于我来说还是
蛮快乐的
然后我们一起快乐一下
哎我们一起听歌快乐一下
啊工具人工具人放一下那首歌
我发给你了
那个那个
记得
我我我今天开始之前发给你的那首歌
我们对个手指
约定一起听
经典对手指
怎么经典对手指然后就不对了是吗
那好吧那好吧
好吧
hey
也无法阻挡
哎
舒服了舒服了
哎哎
哎哎哈哈哈
我哈哈哈
我不知道有没有人跟我一起哎
哎
就是真的很难忍住
哈哈你知道就是已经是就是他那个哎
出来我的 dna 就动了就突然哎哎
噔噔噔噔噔
哈哈哈
啊有人在问叫什么
这首歌叫什么名字
有没有人给他打一下
啊摇摆小乃琳
呃啊这个
就是
有点嗨毕竟
因为这首歌实在是太快乐了
叫新爵快乐哥也叫乃琳快乐哥
啊我看到有人在打了
那个在问的小伙伴
你可以看一下
这首歌真的很好听Ellen给你们
就是这首歌是属于我在觉得
很荡或者是很低落
但是立刻又要去处理事情
或者就是立刻
要让自己兴奋起来的时候
我就会去听这首歌
就如果要是有
有什么让自己觉得不开心的事情
就哎哎
一遍肯定能嗨起来
但是
就是如果要是还不行的话就两遍
哈哈哈哎
歌名快呀
可还行
嗯Ellen给你们
就是你们要是
低落的时候
也希望这首歌能让你们开心起来
嗯对这会的 bgm 是大鱼
我有点沉
沉浸在
周胜老师的声音里真的很好听
乃琳可以看看最近漫威更新的
旺达幻世的电视剧啊好呀
我是准备要看的
但不是还有三周就完结吗
我是准备大结大大结局
大结局
哈哈哈
我是准备大结局的时候去看的
贾玲好可爱嗯
我什么时候可爱了
不要叫我大王
要叫我女王大人
可爱吗哎
太羞耻了嗯
什么羞耻嗯
细说
我学会了
我跟你们讲我看你们弹幕学会了
强烈推荐星球大战
好的呀
跌落的时候我就听筷子
嗯
听筷子能让你们开心的话
那
也是很荣幸的事情
时间是不是差不多了
我依稀记得
哎我是几点钟开始的呢
有没有人理我一下我是几点钟开始的
想起来银河护卫队二把我看哭了
哇我嗯当时我也是尤其是
尤其是新学的爸爸
对不起我是假粉我不记得名字了
就是他们两个生死离别的时候
我真的哇
很难过
又听到这句女王大人呢
才8点
嗯看来你们很不想让我走呢
我也很喜欢陪你们
哦对永度
哎不是不是不是不是
不是正经人谁记名字
是是是我的问题我的问题
因为
呃银河护卫队有段时间没有回顾了
所以有点记不太清楚名字
但是就是因为
而且还有就是叫叫蓝爸爸叫的有点多
就是一般提起他都是叫蓝爸爸
所以就很容易忘记名字
奶奶什么时候翻唱一下新爵快乐歌
啊就是有的时候
翻唱就翻唱一下灵魂就好
就我这边哎
当当当当当当
就翻唱结束
不过如果要是说正经的话
就是再学再学
毕竟是自己很喜欢的歌
当然会想要学一下
但确实是有一点点难学
我会加油的
妈的害羞亦能干
啊你们好配合我
我看到好多哎哎
哒哒哒哒哒
不拉不拉不拉不拉不拉不拉
这个鼻子圆明很可爱
注意注意身体安安耐力
明天也要活力满满嗯
每天都会活力满满的
嗯大家其实不用担心我的身体了
每天都有好好的休息
毕竟一定要自己快乐
才能给大家带来快乐呀
再推荐一遍情书嗯
我一会去查一下
明天就不用
不用再倒播了
这首 bgm 是什么
工具人这首 bgm 是什么
这个 bgm 好可爱哦
never gonna give
never gonna give you up
折磨大珈乐不好意思
嗯
那我们就伴着 blah blah blah
准备休息喽
那
大家
早点睡哎阿草阿草阿草你要干什么
哎这个
不知所措的脚