相爱
谁愉快
自己看自己的表达
将心门打开
音
大家好我们是 apple
晚上好呀
晚上好
哈哈哈哈哈哈
耶耶
我记得我记得好久没有来舞台了是吗
大家晚上好
啊元宵快乐
再来一次
再来再来三二一元宵快乐哈哈哈
祝元宵节快乐好三二一元宵节快乐
哈哈哈
大家晚上好
晚上好呀哈喽在风情哈哈哈哈哈
那就可以
一边今晚可以一边吃元宵
一边来看大家
我们A-SOUL的直播啦
吃汤圆夜宵汤圆
那都吃酒酿小圆子
桂花祝你小圆子
好哈哈哈哈来来来来来
打成了共识
连线都没有了
哈哈哈啊
她们有人都一直有人在说卖炸了
工具人稍微注意一下哦
谁都买炸了是我妈
好像是音乐先下了哈哈哈
哎好像我的声音有一点点大
哎有那么一点点哈哈一丢丢
那元宵节今天也会陪着大家一起度过
哦
再次跟大家做个介绍大家好我们是 a
so
有很多小伙伴在问我们是什么我们是
有限的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后我们是一个叫A-SOUL的女团
然后我们是
哎真的哈哈哈哈哈
哈算了我还是谁先说吧算了吧
什么呀算了算了算了算了算了算了
实在不齐的话你伸个腿呀
我们是 a
哈哈哈 a 什么哈哈哈
先先不要说话只剩腿齐了也行
我大家好我是
A-SOUL起不起不起哈哈哈哈哈
哈
不是游戏
为什么你们都在讲的什么游戏游戏
她们说不至于不至于
哈哈哈哈
下雨了
给你打伞
我倒也不要哈哈收伞
好像还是来了很多新的魂新的魂
新的魂新的新的小伙伴嗯
还是要跟大家做一下自我介绍哦
那然然好大家好
大家晚上好
大家元宵快乐我是嘉然答案呐
谢谢大家
亚麦的人找到了
哈哈哈哈
我觉得接下来这个更炸麦来吧
啊哈来镜头过来过来哈哈哈哈
哎同学
哎妈妈哎妈大家晚上好
我是你的妈妈哎妈上晚安
写小写 a 吧
啊小写 a 吗
大写的 a
小写的 v
也可以倒过来不可以
哈哈哈我觉得那个也可爱呀
好的 vb 哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
那大家晚上好哎镜头呢喂哎给给给给
好工具人我跟你讲哈哈哈
你等着哈哈哈
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳安宁哦
大家可以叫我乃琳乃老师
乃琳都行
但是一定把要把后面的琳字打对
好的0
好的好的
好的谢谢你们哈哈哈哈
不客气不客气
希望今天晚上也能和大家愉快的度过
那下一个就是
哈喽大家好这里是A-SOUL的我口担当
珈乐王力口乐
大家元宵节快乐呀
可爱你下一位
抬你然后立刻下一身
哈哈哈哈喽大家好
这里是 a 所队长以及舞蹈担当贝拉
贝拉的英文名是
贝
拉
哈哈哈
我们短一点来三二一没有分了
哎呀哎呀算了吧
哎我发现今天
工作人员可能是知道我们
要是我的声音怎么突然变这么小
我也是我的声音也变小了
因为她们觉得我们麦炸了啊
是这样现在你们觉得音量 ok 吗
大家觉得还炸吗啊
我们都这样说话了还炸麦吗
我们在在家我们就听不到声音了
正常我们就这样说话了大家好
我们是 s
大家好
我是地狱管家姐姐现在不状态了吧
哈哈哈她是地狱管家姐姐你是什么
我是地狱管家姐夫
哈哈哈哈
你不是只叫小狼王吗只叫小狼王
好奇怪哦
我就多余隐那么一句是不是哈哈哈
大家好我我是多余的哈哈哈
下一位啊大家好我不来自地狱
你是天堂的魔鬼
来自天堂的魔鬼你是魔鬼中的天使哦
我知道了
那如果我是天堂魔鬼那这就是魔天使
不是魔鬼你是懒洋洋
哇没事呀
那果然果然没有来自地狱
是来自杨村的
那我是那我是青青草原的铁门
哈哈哈哈
我要把你关在我的心里
哈哈哈哈我
我我应该在车底哈哈哈
不应该在车里
我还站在中间
我真的是
那我就是青青草原上的铁门上的铁棍
哈哈哈然后你们都喊我哥哥是不是
哥哥好哥哥哈哈哈
铁门哥哥
她只是我的妹妹
我要听你说那个哥哥 nice
哥哥打死你
哈哈哈我听不下去了哈哈哈哈哈
哈
全路人往粪嘴传地狱
管家大聪明侄女是哪个
在那里大聪明
啊对昨天我在我在家里看贝拉的直播
哈哈哈哈
昨天笑飞我了
就你们有看到吗
有有小伙伴说
有小伙伴说贝拉我不想跟你当朋友了
贝拉说你为什么要跟我绝交
我们为什么不能一起玩了哈哈哈
为什么要绝交
被她说因为她没有打下一句
谁让她说话说一半
哈哈哈
哎逻辑没有问题啊对
我也觉得逻辑没有问题
为什么对嘛
下次大家再来跟贝拉玩
一定要把话打清楚
不然你们就做不成朋友了哈哈哈哈
还得加加个重音是吧就不对朋友了
既然她就会觉得你要你们要跟她绝交
哈哈哈
你们高二老师
你们干嘛老做这个动作那那就
是真的下次不做这个了哈哈哈哈哈
哎呀重点是转两圈
不是重点是
一圈两圈
哈哈哈一定要一定要带上头
这是哪个杨村来的小作精
哈哈哈贝拉你来一个优雅的那种
谢谢李
哇哇哇
就贝拉贝拉只要不回
不回成为情话
我就觉得贝拉很优雅哈哈哈贝拉
贝拉永远是我们的好朋友干嘛
干嘛没有那个土味情话怎么了
没怎么拖拉机上香了哈哈哈哈
我就爱看贝极星发土的情话
你们都是拖拉机
关键是有的时候人家发的情话
你看没看懂
哈哈哈哈哈
今天早上我在吐槽她的时候
她还她还说
那你们要发拳啊哈哈我就呃
呃大家以后注意一下好吧
不发拳的话那就是不解风情喽
嗯风情梗来源
哈哈哈家来人珈乐
我们现在已经是全新版本了
哈哈哈大家不要再着火了
我已经不是那一个原创梗的小王了
没关系那你可以耿传播
就想一想风情还能怎么样
在你在记你说贝拉帅死了之后给我
你给我做一首歌哈哈哈
她们好像还不知道率索
哈哈向晚向晚这个这个事情必须要讲
哈哈哈
敢来人敢来人向晚
这这
不至于不至于你请请讲哈哈哈
是这样子的我们的主人翁就贝拉小姐
主人公说错了啊
贝拉小姐
她不是跳舞的时候非常帅气吗
但她有的时候会有一点用力过度
你知道她就会有一点
哈哈哈
我有一点那个有一点油腻在加那种
猥琐的感觉
但是你又不能直接说她就是
是吧就是帅还是帅的
但是有爱一帅斯的那个力气还是在的
就是力道很在然后所以就简称帅气
有一只帅气中带一丢
我一帅死
所以就是帅死了我还是很夸你的
我是在夸你你还是很酷的
我是在夸你快跑快跑哈哈哈
那个动作最开始就是这样蛮帅的
然后我们被拉是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这么做的吗我这么做的吗
帅帅索帅索的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊谢谢
谢谢我们的
哦我们的舞蹈老才是舞蹈老师对对
是舞蹈老师
她点出来说
说队长做的好像有一点点的
有那么一点点的过了油腻
哈哈哈
然后我就说这不就是帅死了吗哈哈哈
啊她们说
乃老师可以发一份
贝拉叫乃琳的音频吗
让她现叫好吗
这是什么啊
就是那个
就是那个打嗝什么什么她她不是
她不是上次打嗝之后
然后是乃琳
那里我知道那个我知道那个了
然后我把
贝拉给我的消息提示
设成乃琳的那个音频了
哎呀
你们不要偷懒自己去截一下嘛对呀
转换一下格式嘛贝拉再来一遍啊
你都会哈哈哈
我大大大聪明是
就是这个耳朵是暂时性的失踪
就是只能听见自己想听到的哈哈哈
我懂了我懂了
发一下发一下自己去截
如果要是能截到高音质的话
私发一份
喂够了够了
哎对我们
现在就是
把近期发生的事情跟大家说过了
我们是不是应该找工具人算算账了
正好这套哎这怎么撸袖子了
哈哈哈
我也想我也想啊可是我没有哈哈哈
我我也想上头
你有腿呀你可以工具人哈哈哈哈就不
给你了哈
哈哈哈哈哈
然后然后被她是工具人哈哈哈
受死吧哈哈哈
那我直接去找死吧
那我直接去找工具人
要像那本棍舒服的哈哈哈哈
听说听说工具人已经练会了第一式啊
那我有点害怕的
哈哈哈哈
我们今天不会从头到尾都要这么尬吧
不会哎我跟你说不止这么尬
还有更尬的哈哈哈
还有更尬的太尴尬了
尬这个东西
全都有剧本都有嗯
对你想要的应有尽有哈哈哈哈
因为我们今天的主题是
大佛大赏哈哈哈
啊整天来说今天的主题是楚刑工具人
嗯工具人你开心吗工具人
工具人就是过了个年刚回来
结果就整了这一出
哈哈哈哈
开心的话就摇摇头哈哈哈哈哈
哈
哎看来这个是在回答我们第一个问题
很开心哈哈哈
哈哈哈哈哈
不管了恭喜你今天没有彩礼了
摇摇头摇摇头人开心就低摇头哈哈哈
好过分
真的呀
真的不尬不看吗哈哈真的不大
那那大家看来今天是必看了哈嗯
那我就你就先整个尬的哈哈哈哈
是吧啊那我也是
我也我们
哈
哈哈哈
给大家听一下
海本人类的好朋友都不看就哎
给大家听一下我们还准备了首卡
哈哈哈哈哈哈
这呃
那接下来我们是不是就要上一下我们
精心准备的
大屏幕嗯还有精心准备的
powerpoint
哈哈哈哈哈
简称 ppt
哈哈
哈哈哈哈
她为了耳朵要受难了哈哈哈哈哈哈
哇哇
感觉这个大屏幕我不管
我不管看多少次我都还是
很无奈刚好像我我那个姨
就是大姨给我发那个晚安886
哈哈
哈886都是那个
那个为我们的友谊干杯
不对应该是这样
呃网络一线牵珍惜这段缘
哈哈哈哈
挺好的了我觉得 diy 的也看
哈哈哈这个还默默的往旁边挪了呢
小东西还害怕了呢
哎不是
那我们
那我们就要准备开始我们的年度干活
盘点了我们还是有我们的就是这个
引出来的这个叫什么串词
串词串词串词
专业的串词
嗯嗯
以后我的钱了定制部都准备好了对
我们要正式一点
我们要穿上团服工具人跟我们换衣服
又要吐槽她又要她怀孕哈哈哈哈
来吧秋裤
耶耶
我好像好久没有用团服跟大家见面了
是的我能不能不穿秋裤哈哈哈
忍一忍忍一忍好
嗯我们好不容易唱台风
大家好我们是A-SOUL
那接下来就是我们的
年度干活盘点的第一个
来吧我们
就是我们嗨停停停停
来请请问这位想知道
知道知道你俩跪下拜个年吧
我知道哈哈哈
给大家拜个年啊给大家拜个年啊
在这个过年的尾巴上我们也想给尾巴
上这个不是过年的尾巴吧
是是是是是
我们也想给大家
团结一下我们出到两个多月以来啊
只能各种干活
希望大家能感受到我们的诚意
对所以由我来担任
这位 mc 的实施翻译官
嗯对
因为毕竟我们的受众还是比较广的
哈哈哈呃
就是强行提高一下我们的这个档次呀
同船是吗
嗯对有点厉害呢
嗯那么
我们要正式一点准备开始了
哎
这个工具人我们要用这么可爱的音乐
在这么正式的场合吗我们
第一只就爬是吧哈哈哈哈
丁字不丁字不
她 yet
是A-SOUL与大家的首次见面
it's the first meeting
between you and us
她 yet
承载着我们希望被大家认可的
紧张期待
here is our home
结束了
啊
她 yet
虽然没有华丽的场景
唯美的镜头和炫酷的舞台
好有道理哈哈哈
嗯
却坚强的以五张照片为素材
用 ppt 动态拨片的方式
but with five photographs
in the power punt
呃呃呃呃把一曲快快快
快快快快
优雅的传开
to broadA-SOULross the zone
fast fast fast
quick rush wrapping
whoa
这句翻译的场嗯
她就是我们的首支单曲快乐的 mv
不光你想不到
我们也没想到
请看
专业团队
嗯又来是不是哈哈
要要干是不是哈哈
还还还不从头放是不是
哈哈哈哈
加油哎呀弹弹幕的朋友们
大家闲的话也可以记个数啊
就是看看五张照片分别用了多少次
哈哈哈哈
这是五张照片作为素材
真的就拍了五张照片没了
哈哈就这么点
最后还是我我这是被匡救了是吗
然后添了无数个排版和道具
哎真是辛苦后期高高情商镜头打的好
哈哈哈哈
对
而且还要把我的照片左右旋转一下
180度旋转一下
在180度旋转一下
分裂了然后接着拼在一起用
还有那种什么镜像一下
对然后镜头拉进去
哇哇哇塞
还有组合拼接
上一个是我和奶奶
下一个我和玩玩再下一个三个人
再下一个四个人
呃对对对
就是我跟你们不一样啊啊我还有一个
哈哈哈哈哈哈
哈
她给你拍了一个2秒的短视频呢对
而且我们我
我记得我们那个 mv 里面还有一朵大
花
代表着我们的未来
就像这样这是大制作大制作
最贵的就是那朵花绽放开来了
然后然后
我就是里面有一个双马尾的小恶魔
我从来在我们团队
没有见过这个小动物啊
真的很陌生
哎也不知道给了后期珈乐多少功夫
就是感觉好像跟本人有点不太一样
就本人好像比较可爱一点
照片里面好像比较
呃脸我不说了哈哈哈哈哈哈
管子倒乍一看
还有那么点像小恶魔吧哈哈哈哎
你们你们知道就是
差别最大的在什么吗
嗯就照片不会说话哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈把爷给整笑了哈哈哈
我告诉你们
她们第一次见我的时候
都觉得我特别高冷
是不是啊
一个会顶把人低冷低冷低冷我
毕竟我特别是这样看的
低冷请以食物为准哈哈哈
就其实也不一样
那你呢哈哈哈加落在 mv 里面就是
哇那个帅啊大声点大学生我就会
哈哈哈然后现实生活中就怎么了
可食物不符嘛
在吗哎熊
我我我看那个上面那个酷盖
我真的想象不到她会这么凶哈哈哈
啊
生气了生气了哈哈哈
风情哈哈哈就以食物为主吧
我知道就是
咱俩其实都写真拍挺好的哈哈
大家都都都差不多了没关系哈
你难道你们不拍漂亮的照片吗对不对
拍啊
我一定要我一定要精修才会发出来
嗯而且拍写真一定要修一下高皮的对
高皮精修
精修精修对嗯
是啊你们应该也也你们会 p 图吗
你们会吗
哈哈哈哈
你们应该也会了吧
买家秀卖家秀过分了倒霉差那么多吧
对啊已经过了七天无理由了
你们没机会了
我们早就到没机会一个月了
都三个月了
哈哈哈她们说还没拍过这么离谱的
哈哈哈哈
还好吧我觉得拍的还挺好看的
你看乃琳还会凹这种造型哎呀
魔镜啊魔镜
哈哈哈
不是你哈哈哈哎我还没说完呢
你是世界上最可爱的小姑娘谢谢
说的对谢谢哈哈哈
我们才不客气呢哈哈哈
那那让我看看珈乐啊
干嘛啊
哈哈哈好对了对了对了对了对了对了
我说对了我说对了
哎让让我看看让我看看向晚
你是世界上最懒洋洋的懒洋洋
哈哈哈哈
哈还有回来的还有回来的
我跟贝拉说话一定要这么说哈哈哈
她是好女人她
哎为什么我硬掉出了一根钢管
为什么好奇怪啊
可能是因为钢铁直吧啊救命啊啊
救命啊回来了吓死了
吓死了好尬好尬好尬
好尬好尬哎
但是我这个没有来得及上榜
哎哈哈我告诉你
穿成这样子是坐不上拖拉机的
哈哈哈
你们你们等着一定会有属于就是
乃琳自己的那一份干活的
大家一定要耐心的往下看哦
今天晚上就是干活那个盘点
知道什么叫稳吗哈哈
我觉得
再过两个月我们就可以整个人的
哈哈哈哈哈哈
个人干活专场对吗
啊我们刚才
主要吐槽的是首支单曲 mv 吗
然后这个主要是
就是工具人的这个这个
审美吧你就说审美对审美
哈哈她们说尬还是乃琳尬过分了
哈哈哈是吧
大家无论什么时候都很支持呢
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
不是我要我要用我的手卡扔你们
哈哈哈
这次突然之间离得好远
感觉打谁打不过打不到
大家谅解一下乃琳也是第一次当乃琳
工具人也是第一次当工具人嘛
你这话说的好有营养哈哈哈
所以哦不如让我们记住这一只 lv
然后再往下看看有没有其她干活
你觉得呢
但是我们不是还有一个有仇报仇
有怨报怨的环节吗
啊工具员你给我下来
为什么工具人还要报仇吗
嗯没有了吗
啊工具人怂了啊
但是工具人你你不要忘记了这个
是是你自己做的计票器
就是这个到底是干还是不干
是要大家
狗队长别别怕呀
拿出来吧
谁说的先录好的我和晚晚会保护你的
兄弟们她们说先录好的啊
为什么说先录好呢
是真的
哈哈哈什么什么她还没反应过来啊
就是大家又说我们是先录好
你要不再唱个唱错一个段
然后然后我不激动哈哈哈
想看到具体心动
我只要烂了
给我拿拿那个下来哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
我觉得我们这个就还挺简单明了的
大家觉得尬就发
觉得不尬就也发
反正我是先站尬一跳哪个尬呀看不见
看不见过去你的你的她故意的
哈哈哈这个人我们看不到哪边是尬
这样这是一个活这也是盖哦
哎其实我觉得还好了
就我们就看哪边多一点
哪边就是干活盖
其实我觉得这个 mv 还挺好看的
就好看归好看
我要支持一下我看不下去了小恶魔
小恶魔哎呀稳稳的善良
我饿可是哈哈哈
你是在流泪了吗哈哈哈可惜
你是不是因为我支持你
然后你就觉得太羞愧了
所以低下了头是吧
那她这个还没有还没有滴完
怎么又又太又骄傲的洋气
哈哈哈哈哈哈
哎呀我我是
我是怕大家一直刷干活刷太多了
你看她那我觉得晚晚站了好活
那
下次晚晚的生日单曲也做一个这样的
m 抖音吗
哈哈哈哈
怎么样啊
现在改还来得及哈哈哈
也不是不可以
就要拍拍好看一点哈哈哈
谢谢谢谢谢谢
我觉得高皮照我挺好看的
对是吧我也挺喜欢的
哎呀大家大家都不给工具
有面子的美少女
哎没有还是有人还是有人杀好活的
对你看好活是自然是有自由
的哈哈哈哈
宫女人你辛苦了哈哈哈哈
这个还是怂啊
哈哈我没有我不刷我不是哈哈哈
啊好了好了我我觉得我们就是差不多
吐槽一下工具人的审美就就就可以了
主要我是怕大家刷干活刷太多了
新来的小伙伴看着这一顿夸我嘎我嘎
我以为是在吞我们哈哈
啊好了给我们撤掉这个统计表吧
谢谢谢谢没关系
我们后面还有很多大家可以过过瘾
哈哈哈哈
大家大家今天过过瘾
上瘾了是吧
有人说懂不懂珈乐首播的含金量
好呀哈哈哈
我首播的含金量都都用到这场上了
是你们开始提名了是不是你们
好呀好那接下来继续吧
嗯
那我们就准备要下一个来傍晚指导
请阿请阿请请请
您是主主持人
她问我是副主持人
我是驾校
是的鞠躬下台
哈哈哈哈哈哈
刚开始呢
哈哈
两个月之后一定要把这一幕剪进去啊
什么
没关系那是两个
那是两个月之后的事情
啊开始了吗
嗯好
现在麻烦帮我们切一下第二支干活备
选的图片
谢谢没错嗯
好的音乐准备
乐队来丁字步丁字步
我们要专业一点
安静一点啊
笑是对待生活的一种态度
哈哈哈
尬笑却是对台本安排深深的无奈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
第一次见她难免有些拘谨和尴尬
坐在那里解说视频又不得不笑的样子
着实让大家透气的策划
这哪里是不药效
挑战分明是观众的耐受力挑战
看视频瞎说话
想想都害怕请
赶赶快啊
哈哈哈哈
来了来了哎
看一下
是然然
哈哈哈
啊不要不要不要笑不要笑
咋给你看困了呀啊
你以为你不行呀哈哈哈哈
哎不是我解释一下
哈哈哈哎怎么剪这段
哈哈哈哈
王嘉然王嘉然这句也是台本啊
这句也是台本
啊是工具有好的
哈哈哈来吧来吧我们
我们一排一起来
有仇报仇有怨报怨来吧
主要是啊
我觉得
这个真的太短了
就是笑到一半她就没了
这虽然她是不要小挑战但是憋不住啊
那能怎么办
就是工具人不解风情吗
那哈哈哈啊
那我有个问题
那最后那个工具人不行啊是什么
所以这就是笑还是没笑
笑了哈哈哈
洋洋是很喜欢小动物的
她就是善良的女孩子
就会被小动物动笑吗
嗯哎
那种姨母笑你们懂吗哈哈哈哈哈
哈哈
哈哎
我们看笑那一趴好像已经过了哈哈哈
可是我平时不是这么笑的吗
没有平时平时没事哈哈哈哈
我也没有啊
我忘记拍肚皮了啊哈哈哈哈哈哈哈
你以为我不知道你的那个什么
土拨鼠的那个表情包吗
都被皮给我劈好了
发到我私信了好不好
哈哈哈这样这一段竟然没有蚊子叫
还有那个什么吐口水那
既然说到了这里哈哈哈
哎其实我觉得这活挺好的哦对哦
那是好活为什么要放下来呢
啊也可以对啊这是好活评选啊
我觉得还行
我也觉得我也觉得那段算是好看
呸呸呸来来来我还想听然然赞
不哈哈哈我我我是不礼貌
那你背着土就可以了哈哈哈
哈可爱呀
你你的滤镜还能再厚一点吗
哈哈哈已经有一个看不下去了
已经有一个魂说说就这
哈哈哈哈
这还不干啊
没事大的还在后面呢
我觉得刚刚那个不要笑的确实挺大的
嗯
因为让我坐在那因为她们又不知道我
她们又不知道看我还是看视频对吧
嗯她们看我又不知道我在笑什么
她们看视频又不知道我在干什么
那大家看这种视频应该看人
人还是看猫呀
要我啊看猫呀肯定看猫呀咱也不看
哈哈哈哈哈
难道就不能有一个选项
是不要有这样的环节吗
哈哈哈
哎呀好有道理好奇怪呀
那工具人来吧
再把工具人公开处行器放上来
丢优雅哎
呃好活好活大家可以开始了
就我我觉得其实这个还好
我要正我正好活那个乃琳肯定觉得就
当然是干活呀哈哈哈
当然是干活呀
我们然然对自己还挺狠的
哈哈哈当然是
哎耶
我觉得主要是后面的文字叫什么的
就让我对这场这场直播整体加分了
对
这样子的吗
而且当时那个
就是那个服务的那个蚊子
蚊子我真的看了好多遍
那羊驼嘛
然后晚晚晚晚还要还发了弹幕
还发了 sj 让我再说一遍哈哈哈哈
是你吗
是你的高仿啊
熟了啊没有这不是今天哈哈哈哈
吓死我了哈哈
我要打假了我要去打假了哈哈哈啊
大家有的头好活
干活是因为干活的图标
像是在图标库里硬找的
哈哈哈哈
像极了硬座 ppt 的我进厂子了
我们这次要这样子的硬座 pose
哈哈哈
哈哈哈高铁哈哈哈
上来打我哈哈还可以打过来来
我还挺喜欢771推塞
比看我还挺喜欢那段图标吗
带刺的玫瑰哦
对因为她们都没猜出来
哈哈哈哈
真棒然后在我下播之后
她们还问我777是什么
哈哈哈
777是好
我觉得大家要开始77777
今天别七夕了今天有别的呀
对吧对嗯
还是有很多人投了好活的吗
哎今天居然大部分都是站大好活耶
哎呀哎不错啊不错
哎来吧老弟
哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊这是什么呀
这是什么来着
哎是什么陈世代
你想说七是什么
七是后天不是玩支架吗
哈哈哈对不对
哎哎我们能不能蹦出哼哼出胸部来
对对对来来最低的来最低的
赶紧的没气了
好了好了
这是什么不行了不行了不行了
马上我马上就要把手机电脑给拍扁
哈哈哈这个了完了
我觉得两个月以后
这个也会出现在那个干活旁边
上面
一定要记得记得然后下一次再见
哈哈哈看不下去了
看不下去
那我的我的
宅武二十连跳你们还记得吗
我觉得这个很好呀
我也觉得
所以
所以我觉得大家现在主要打尬活呃
哎对不起
哈哈哈主要打好活
也是因为
就是然然给大家的印象实在是太好了
有道理那做我站好活
那来我们来了来嘛
那那那作为第一个拿到好活的作品
然然有什么准备的呢
哈哈哈哎跳个舞
哈哈哈哈
既然说假话随便跳就来跳个舞
哈
哈哈我们然然已经从
刚开始的就是被 mc q 到
之后还会挣扎一下
到现在被 q 到这准备了个舞
准备了个舞
那要不再唱首歌
要不要不再要不再干嘛
要不再翻个跟斗我也不会啊
哈哈哈我们倒是不介意了
我们倒是不介意就今天时间还很多
下次下次给你们打个滚吧
那个后空翻我不行哈哈
那人今天准备了什么舞
嗯跳跳一只一只国风舞芒种
芒种啊你唱过的
我就是这个哥把卖车换了这么久
哈哈哈哈
那是不是然然得换套衣服啊
嗯还需要有个道具
那我们那我们对我们要挡一下
不许看女孩子怕人狠
把眼闭上
我昨天我的裙摆把她挡的死死的
我昨天都说
在浴室的时候看你们脱衣服
然后问你们要什么内衣
运动运动内衣的脸型
哈哈哈我要把话说清楚
是外穿内衣把话说清楚哎对对对我们
我们不要再聊这个事情了
哎哎上道具吧给我个道具好吗
哈哈你们真的是
道具我我已经开始了
哈哈哈哈哈
把场子清清理一下好吗
扫个场哈哈
走那我们也走那我们也要我们也要走
走哈哈哈
我我找一下位置
我好哈哈
啊伴奏准备什么
伴奏 bgm 准备好了吗
哇王嘉然
工具人今天镜头也很不错
哎哇这个是个球
对
球
厉害我超喜欢今天的镜头太厉害了
今天今天扛摄像机的阿草有掉下去吗
哈哈哈今天应该还
还好哈哈
也有新的团扇了
对给你们仔细看看
给她们吹吹风好了看看下来个镜头对
所以我们工具人打这头也是有在
进步的了
对今天是干活评选
但其实大家都在
嗯
相信我们下个月又可以有新的干活了
是吧哈哈哈哈哈
我们能不能立志超过3秒
哈哈哈可以的
然然妈妈爱你哈哈我也爱你啊什么啊
不是不是是 sc 哈哈
不是你跟我说
哈哈哈是这个吗哈哈哈哈
不是你喊妈妈代入感太强了哈哈哈
哎这是我
哈哈我好歹也是一个少女
哈哈
不是不是喊乃琳要记得喊
奶奶想帮姐姐
姐姐就我上一次果丹皮的一场病的
奶丁姐姐我也爱你
拳头硬了拳头硬了哈哈
谢谢工具人帮我撑一下扇子吧
衣服要换回来吗
想换吗我可以不换吗
哈哈你不可以你要跟我们一致
哎哎
跳个舞就要换回去了哈哈哈
然然喜欢她的小短裙
嗯我也想要这种紧身的裙子跳舞
跳舞很方便
对吧我们和好了
谢谢哈哈哈这个也很好看对
就适合跳其她的舞
跳跳宅舞
跳小偶像舞
哈哈哈哈
皮皮皮皮虾哈哈哈
不是这我很喜欢你跳这支舞好不好
啊哈哈哈
下次跳下次跳好好好好
今天我们主题是干活
嗯对前面有两个大家都记住了
还有还有后面还有啊对
接下来这个我觉得
不可以再让晚晚跟我搭档啊
玩玩我需要你来玩玩来个
哈哈哈啊
啊
对
啊把我们的大屏幕先上来好吧
站中间来好
不行我我们一起丁字步吧好呀
嗯嗯
咱们俩莫名其妙很正式
感觉就是那个晚会的主持人对对对
大礼服小西服
那那那你还得高我半腿对对对对
我我我那你
你看我的腿
我尽力了
你不用委屈自己的
那我们从出场开始啊啊开始
啊然后上上场一定要就是面带微笑
然后看着走正步走对对对
来吧来吧对
就是
你走在我的前面
她不换她不换音乐
那我们就可可爱的上吧来
别呀别呀
凭什么你我前面那么重视
你们就给我可可爱
爱我不要可爱我要大气恢宏的那种
哈哈哈哈
啊定制不定制不
来男艺哎女士优先
哎哈哈哈
来吧开始
这个音乐
夜之城让人心神向晚
年轻的司机呀
哈哈哈离开了驾校训练场
最初的梦想
明明该是霓虹闪烁的城市中央
却被硬生生的安排来给姐妹化妆
迷茫的夜呀
分不清方向开不好枪
称霸业之城的计划
只能泡汤
就用这混沌的开场
让后面的那几个人给我出来哈哈哈哈
却成就了搞笑的担当哈哈哈哈哈
搞笑的担当预备起
搞笑的担当
不行咱俩以后这样接不到活呀哈哈哈
算了就就就这一次差不多了
来吧请请看
你们给我让开
哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢
哎双马尾太大了双马尾太大了
耶
笑啊
这是贝拉了
这是贝拉
我觉得这个我觉得是奶奶很奶
乃琳粉奶
哈哈哈像珈乐吗
挺帅的哈哈踩了踩了
踩了踩了不要急等一下啊
哇这个车 sorry
呃哎
我们先干一些大家不能看的事情啊
哈哈哈哈哎
王老师王老师在暴饮雪
哈哈哈珈乐珈乐长什么样奶驴粉奶
珈乐长什么样珈乐这么黑吗
哎
为什么不是很美丽为什么是黑皮
哎呦我用的跟我法学的跟我说清楚
哈哈哈
救命
啊
救命啊好我们相亲相爱的我们
我们爱笑是一个非常温暖的团体
大家好我们是A-SOUL
哈哈哈哈哈哈哈
哈
我先解释一下
嗯我先解释一下
你一个点一个点解释来
心疼心疼然然那个哈哈来
然然是这样子的来
我跟大家解释一下
你去中间去中间解释你 speak
是这样子的
2077这个游戏当时很热门嘛
对不对现在也很热门
你还说你给我小心点说她想甩锅
哈哈哈你给我小心点说哈哈哈
现在很热门当时超级热门
然后我就想说哎
下碗的那个首播要不就
来一个超级热门的游戏吧
结果呢
结果呢工具人她就说
哎呀大家都已经看过新手教程了
你直接跳过新手教程吧
大家不想看的我就跳过了然后我就
卡关了哈哈哈哈哎嘿没想到吧
主要是大家对我的这个游戏
记得可能有那么一点在
期望值比较高
你知道吗
呃你不是当然吗
当然我是因为我喜欢玩
哦哦哦嗯对对对就是
好好好好好好你们你们有我大吗
是不是你们玩的优秀我可以
继续继续啊
加油加油
好然后呢
我就想说
那既然游戏打的不好
就给大家来个捏脸吧
但是这个游戏她的捏脸实在是
一言难尽
我真的很想捏个乃琳北奶奶
然后乃琳北奶哈哈哈
乃琳本奶怎么是有海有南边的是吗
珈乐小文本乐
珈乐本乐然后嘉然本来如猫饮血
哈哈哈
对不住了哥哥哈哈哈
真的别人的都能解释
贝拉的那个如毛饮血那就哈哈哈
说不过去
那是因为她经常不是健身
喜欢吃那种纯天然的东西吗
找医学阿姨会吃生的呀
还带血的那不是雨呀
哈哈那我就要请教一下这位吃法
法国法国的生生
法国
对她就喜欢吃那种什么三分熟的高级
我我在认识晚晚之前
觉得就是什么三分熟
什么高级牛排就还蛮好吃
直到晚晚带着我去撸了一次串
哈哈哈就还是烧烤箱哈哈哈那干嘛
这又不是说路边摊要吃得起
路边摊也要能吃这种什么高档餐厅
你既要扬起来了阳春白雪
也要这个水美哲学又更新了呀
你又要柴米油盐酱醋茶啊
叫叔叔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别说了我算了算了玩玩
谢大家
不客气不客气不客气谢谢大家
谢谢大家
挺好挺有人生哲理的啊
你打这个游戏就是悟出了这些哲学吧
哈哈哈
那我就向前打一下
我带你打一个好呀哈哈哈
而且为了解释自己捏那个如毛引血
求出来这么多也是不容易哈哈哈
我尽力拉工具人
我我尽力帮你解释一下为什么尬了
如毛引血这个东西我觉得不是工具人
哈哈哈啊
你下次还不要吧
那我们就准备开始投票吧
工具人我觉得这个
这个工具人应该开开心心的
就把投票气翻了
来吧上工具来吧起
哎呦上工具人哈哈哈哈哈哈
工具人可就下不去了
我第一个战队
我第我第二个战队
我也觉得其实是好活了
就虽然说我
我我我就你不泪目一个
嗯
这那我替工具人气谢谢你们哈哈哈
我替所有看过我2077直播的观众
谢谢大家
所以你占哪个
所以我占干活哈哈哈哈
不是207真的很有有一点难
她那个操作就你看我开车
你知道我就我一点点开
丢丢丢因为她这个车子太灵敏了
你摁她就冲出去了
冲出去还会有警察来抓你哎
第一科目二
哈哈哈我记得灵敏度是可以调的呀
是吗她不会调啊
哦就是不想调她就喜欢这对
主要是因为晚晚的高端操作啊
喜欢刺激的
然后你看我能够精准的就是避免人体
然后给她描个边什么哈哈哈
那就很厉害
就还是那句话就全错才是大佬对
谢谢大家谢谢大家谢谢大家不开心
所以我们现在就是四个人全都投好货
然后对呀就只有晚晚投了大货
可能只有本人主播的时候才会觉得
不是我当时真的很很努力的支撑
那一场直播
你们不知道
我脑子一直在疯狂的运转
我要说什么下下手不用那么重玩玩
我踢到了啪一声哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢
但是我们仔细看弹幕其实都是好坏
好尬餐半拉
就是我觉得现在尬播想要反超
哈哈哈哈哈
我看到有人说的很对
杨村白雪白雪哈哈哈
哈哈哈哈
简单四个字
不仅有她的形象
还有她这个平翘舌音不分嘞
哎
今晚人真的很有才哈哈笑出来笑出来
希望大家可以多走点这种好活
让我们一起尬起来好吧哈哈哈
一起尬起来挺好
嗨起嗨起
挺好笑挺好笑哈哈哎
我发现现在好红和干活属于参半哎对
她带我上哦
这就是传说中的又好又烂
是不是哈哈哈
又好又烂哈哈哈
不如赶紧趁热打铁
看一下下一个干活是怎么办
好的好的下一个下一个下一个
下一个下一个下一个下一个
我觉得下一个应该我们每一
个人都比较有共鸣
对吧哈哈哈
嗯哼工具人你准备好了吗
恭喜人欢快的音乐都停了哈哈哈
来跟我们这个切个 ppt 对
好好好好好好好干活
让乐队来一个应景的电场音乐
嗯好这这个我们应该站在前面一起
好好好好嗯
每当我们自信满满的迎接舞台灯光
突然一开嗓的错恶
仿佛穿越到了浴室中央啊
室中央中央央
是谁带我啊
是谁辜负了殷切的期盼
演唱不想有遗憾混响可别来捣乱
工具人呐人啊啊你
怎么看怎么看
莫看看
工具人员选择不看哈哈哈哈
不是大家你们知道是说的是什么吗嗯
我觉得大家应该都都都都挺有共鸣的
是的那我们就请看大屏幕喽
还有还有我的背又是你又是你
哈哈哈哈
哈哈你给我看你给我看你给我看
怎么就停住了呢
太多太多了小一点小一点
哈哈哈哈哈
哎
哈哈哈
我在月球上对
这是我在月球上
没了
就这就这
就这不好意思放出来是不是哈哈
我才是这样子的哈哈哈
现场来个山顶山洞直播是吧对
哈哈哈
就是这种混响过去过去过去过去过去
混响这种视频其实不用这样哈哈哈
默默的又低下了头
然后等一下又要骄傲的昂起头对
啊怎么
正好正好那工具也是我有强迫症工具
也在做一个未啊
啊是先低头然后起
哈哈哈
好不是啊你们
你们没有 get 到这有什么不是
她们是觉得没看够
哈哈哈哦
我还以为是这个山顶洞混响
你们不满意呢
觉得不尬是吧
以后天天给你们删哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈哈
哎不过反正我觉得就虽然说我们
有的时候啊一些混响还比较山顶动
但是有的时候是就是在山头
哈哈哈真干巴呀有的时候是
乐乐
啊然后珈乐在那边就啊
啊啊对她一点混响都没有就啊哈哈哈
哈
视频听不见啊啊
那真是太尬了她们看不见哈哈哈
视频听不见
哈哈哈在前面的都没听见是吗
完蛋了真的不好意思哈哈
完蛋了我已经开始尴尬了
哇看了看了一圈 ppt 又看了一个
精彩的视频
哈哈不好意思让大家看我们假唱了
刚刚不仅是混响有问题
有假唱完了完了
就是然后两个月以后
继续A-SOUL干活大小
上了A-SOUL大干活大小
哈哈哈你不知道啊
真真的假哦
她们的意思是
就是视频声音稍微有点小
我看到了有点小有人刷的嗯
那恭喜人
后面的视频可以稍微注意一点
是的
哎不过讲究我觉得山顶洞我们珈乐
就是作为 oppo 哎
oppo 是
哈哈哈哈哈哈哈哈