carroll
我是A-SOUL的卡加乐担当哈
哈哈我是A-SOUL的珈乐
珈乐担当
就是每次就像十万毫升泪水就真的
因为我唱歌是比较感性很带入
真的很悲伤很悲伤
结果一开嗓那个干的呀
干的我想笑出来哈哈哈
啊那个什么十万毫升泪水的时候哈哈
我们当时
我们当时在就是开播之前我会试脉
然后我们在试脉的时候
珈乐时候
那我试一下我的十万毫升泪水
然后一开嗓
没有泪水哈哈哈
泪水已经流干了这酒太干
我们在旁边快笑出泪水了
然后还有就是弗拉咪图的木纹
就那场直播结束之后贝拉还在
还在感慨
什么时候可以从月球上下来
我要去月球上了再见啊
其实我觉得那时候那时候都会想我
听着还挺开心的
哈哈哈
其实我觉得挺好听的
我觉得对
混响其实还好
那大家还记得吗
我上次唱逝去的歌
把我的麦给我切了哈哈哈哈
把我的我要唱歌
把我的麦给我瞄了哈哈啊
就还有一个可能大家当时没有看出来
就是有一次我单播的时候
我说唱那个我喜欢
然后工具人听成了喜欢你
然后喜欢你连唱两遍哈哈哈
哎没事没事这都是小失误
小失误对还是没关系
现在我觉得我们的混响已经好很多了
特别是加一丢丢混响的时候对
尤其而且是刚才配合的时候
真的很默契
哈哈哈这个啊
啊那我觉得今天你可以
仔细的让工具人听清楚你要唱什么歌
什么歌我要我我要唱胭脂妆
叶子庄哈哈这是我们
啊我们在唱之前不是要先投个票吗
哦对哦对又忘了我就是
我就是吼一嗓子嘛
好的要活是哪个谢谢
来吧工具人
我先别低头了把你的头昂起来
哈哈抬起头来
哈哈哈哈
上票嗯
干活在这
呃
我觉得
哈哈哈哈
你俩你俩在这漂移呢
你俩你俩怎么这这波
这波是一换一是吗
哈哈哈哈哈哈
因为我挺喜欢那个 clammy 兔动物的
我觉得混响开的还挺合适的
就有的时候混响大一点的话他会
就是氛围感比较强哦
哎大了再大一点就变成浴室柯基了
哈哈哈
那哪琳站在中间是没有我正在干活啊
那他可能觉得好又烂吧哈哈哈
对这就是好就是有点烂
哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
还可以啊还可以啊
真的就是调音这东西还蛮蛮难学的对
而且最主要的是有进步
我们这个就只针对过去的几个月的
这个这个
呈现出来的片段吧
工具人希望你在接下来的时间
好好修炼一下混血
嗯你要加油
工具人我真的尽力了
但是你看这个干活的票数实在是
实在实在是
呃哈哈哈
那接下来乃琳唱歌就一定要给他整个
好对对这
这这也是让工具人证明一下自己没错
那我们就不如先调好幻想
然后再开始唱
要不现在就开始挑吧
深埋深埋
来来来乃琳好干哦啊爸爸哈哈哈哈哈
我要我要先把衣服给换掉
你想换什么我
我要换和你一套的那个好
嗯我也觉得好
没没挡住没挡住啊
没有一个挡住我的你过去你过去一点
哎对对对对
哎过来一点过来然后你站在侧面是吗
对哈哈哈
我我挡我挡我挡不住呀
我只能指挥你们
哈哈哈我看你是挡膝盖的
哈哈哈
我换了哈哈哈
这个
这个这个小朋友你在干嘛
哈哈他真的能完全挡住哎
只要不是男人那当然了
我一米8呢
你一米8吓人怎么办哈哈哈
谁1米8
我不是一米8吗
你那个是2米2米
两米5算一下2米5珈乐
珈乐可多吧
咱俩的身高根据他们的条没有可多吧
因为我总觉总感觉你在骂我两米五
哈哈哈哈
你为啥送我医药费是不是珈乐
我给你捋一下现在是这个1米8
这个2米5你咱俩考虑一下吧哈哈哈
咱俩考虑一下吧哈哈哈
不能拆穿他们
我俩该长多高呀嗯
我俩那个那个应该是2米3
然后你俩一个是2米7一个2米8
然后这个应该是1米7
你对象哈哈哈哈
你1米8他1米7是吗哈哈哦
原来是这样哈哈哈
对不起数学没没算好
哈哈哈
那那这样吧就是你你一米8
你2米这个2米3
然后这个2米250
不哈哈哈
哈哈哈
然后这这这个2米6还是7你选
嗯两米六两米行吗
我想冲行好那我3米1哈哈哈哈哈
好各位三米一的
请你尽快开始你的歌曲表演
我的扇子还有我的混响都还没有调
关键那玩具扇子上了
玩具不是玩具扇子是定制
的啊定制的
哎呀
Ava我的扇子呢
然后我工具人你要你这是要
哎我是用的然然的扇子
你不是就想要这个扇子是的
好好咪咪你还给我啊那不
那我不给
和他头一样大工具人我们要就是在
这这个视频前面
让你证明自己吗
这是不是有点
嗯对
我们要不要再往后面站一站
我要再往旁边站一站
给奶奶亮出来一个超级大的舞台
超级大的舞台你下来呀
哈哈哈一直点头不下来哈哈哈
嗯哎呃
哎没没发现我现在
哈哈哈现在是
哦现在是哦我懂了我懂了来测试测试
来哪0啊啊啊啊哦
可以的可以的可以的
那我们准备开始吧
谢谢达琳达琳达琳哎琳琳
哎
哈哈哈哈哈哈
好姐姐哎
刚才刚才他们叫的时候都是哎
好不知道为什么向晚一叫
我就哎哈哈哈干嘛
你要干什么
拳头硬了是吧嗯
来扇子然然的扇子就回去吧
丢不客气
谢谢你哈哈哈
先说不客气再说谢谢你哈哈哈
那你们再再让我换个衣服啊
我要跟大家保持哈哈哈
你这是什么圣人挡你三个了两个够了
差不多差不多差不多够了够了够了
够了够了哎
好了好了好了
这下你挡不住我了
哈哈哈你无论如何你都挡不住哈哈哈
哈哈啊这就是只要我速度够快
让他来欢迎吧他不热不热
啊他们都说清唱是吧啊什么
的确是音乐声音有点小
今天的混响不会用
今今天可能不是混响
今天是可能是伴奏垮了
那这该让谁下来呀
伴奏给我下来哈哈哈哈
不用讲真今天的混响是可以的混响嗯
混响还是蛮好听的
就我头一次听到自己的声音那么甜美
哈哈哈哈
这该死的甜美
啊这该死的甜美是怎么有吸引到你吗
哈哈哈哈哈哈
救命啊
我我我
猝不及防
我我想要我们 mv 的那个小恶魔
我不想要他哈哈哈
小恶魔就是
小恶魔是这样的
小恶魔是吧
哈哈我来
我来小恶魔嗯
小流氓
哈哈哈哈哈哈哈
他这个重点是有个棒棒糖
就有那么一丝的就是不屑
他加上一点点的密
是气质上那个气质要坏坏的
可是你憨憨的就是我觉得这个可能是
摄影师摆姿势让晚晚去学你好
啊这样子吗
屁股在翘耶哈
哈哈哈哈哈
我还记得当时当时往往拍那个
就是无影科
新年新今年的那一套写真的时候
玩玩哈哈啊
就是我们然然都是这么这么这么
拍的然后玩玩
哎呀那是我的锅了
是我的锅
我只整到1米8
我应该整到2米晚晚就不用蹲了
哈哈哈哈
不然我就出话了你知道呗
我想看晚知道经典命可哪个 wink
哎呦我知道这个图啊
你们传播的也太太呃
给我点面子知道吧
耿传播顶碗人给我点面子
不要让我看到嘛哈哈哈哈
不是有些人看就算了
他要走到我面前来给我看
发私发给我看
也也就还好吧也没有吧
当初向晚大流氓哈哈哈哈哈
大流氓也不是一天两天了
你们习惯一下就好了哈哈哈
这话得有几六改改 id 吧
我不改
我就要把这 id 站着哈哈哈
哎那我们要准备
要准备请出下一位那个干活了是吗
干活了对
那我们先把我们的大屏幕回来吧
先让我们的就是
玫瑰花哈哈哈
一朵花儿开哈哈
啊那
我们要准备请出我们的下一个作品了
作品哈哈哈
下一个干活下一个火 ppt 点一下
哈哈
我看到鼠标了哈哈哈
这个这个我看到了
这是三三个人啊这个啊三个人哎
你们请你们请
来吧那我们我们来了
我们我们专业的站站斜斜方
然后这个对钉子部
我们两个是主持人他是啥呀
我他是汉武吗哈哈哈我是副主持人
哈哈哈我可是刚才的同传麦好吗
哇哈
哈哈
那工具人
我们准备一下我们的专属这个这个
音乐
坚持不懈的往上冲浪
只为寻找新的视频方向
手指在屏幕上下的舞蹈
灵感终于出现在了他的大脑
A-SOULo 的副业竟是开农场
当全网鸭子货源紧俏之后
各位还不快跑
哈哈哈哎
请问那边的两位知道是什么了吗
抓鸭子抓几只
抓单身狗
抓几只抓三只
不抓23456抓6只
哪来的哪来的啊请看大屏幕哈哈哈
你们又来
嘎我喵
抓单身狗抓几只抓三只
啊汪汪
汪
看什么看跳啊汪汪哈哈哈
那那那这个确实得是汪
汪汪汪
啊他们还说盲猜猜更猜错了
猜错了猜错了
你们想要猜歌迷是吧
等着啊就是快了快了
要来了要来了
我们主持人翻了翻台本
然后发现有一丝哎呀
没有主持人翻翻台本
然后发现不用翻几张就到了哈哈哈
快了快了等等等等来来来来
我们到舞台中间来
大家细说一下
你去中间呀
你不是说
我有什么可惜说的哈哈哈哈
本也不是我写的哈哈哈
拍也不是我拍的
我叫是叫了
你忘了你你没有啊哈哈哈你
也忘了那边那个什么
哈哈哈啊那边那个是喜羊羊哈哈啊
啊啊啊
我想看你你说那个就是
啊叫什么那叫什么
那叫什么那叫什么那个
呃我知道你是不是那个
但是我那个就是那个
哦啊
然然蒙了
给我过来中间中间
我我要听那个女孩子发字的那个哎
对要要要内八的要内八的
结果这样幅度再大一点
对什么呀我有做过这个吧
懒洋洋的那个
我什么时候这个过对台词是什么背
因为人家是女孩子因为人家是女孩子
特写镜头
我哪有这种八字腿啊我真的不记得了
不是你了
是懒洋洋
哈哈哎呀因为人家是女孩子了
你要害羞一点了
这样子了哦
我知道了啊你们说的是那个对是的呀
你才你才是真的才
刚刚好我知道了真的好香
哈哈哈哎呀
那个
不要不要吃我因为人家是女孩子的
你不是你说谎哈哈哈哈哈哈
哎呀别呀
今天主角不切的主角不是我主角
是这边两个啊
请问一下这边两个机器人是的当事人
拍的时候挺开心的
就两条就过了是啊
一下子就过了对呀
特别快我觉得挺好的
我想起我每天就是那两天
我在听歌的时候
这边我没想到那嘎嘎哈哈哈
也没有吧
我刚刚拉的是我也玩的那么小吗
不会吧刚才是我跟你那个
好呀你们三个讲讲
我好像跟好多人都嘎过是怎么回事
哈哈哈哈哈
你在说什么
抓鸭子抓几只我们才不玩这种
什么奶奶
我要跟你一起搞过的好不好你不要
哈哈哈我什么时候有80
我没想到哈哈哈
突然间我就被炸爆了
所以你们两个是觉得这是好活是吧
当然了当然了我们要先要先拿出来
那就让我们工具人请上投票器来吧
我们就算五个人每个人都说好活
那也是那也95票
哈哈哈哈
那也要尽微薄之力的
哎大家可以开始了
来吧来吧来吧
我我我是觉得就是我长得高
我站后面去
我每次玩这个游戏我都玩不过然然
所以我头大火
我希望然然以后不要再惦记他的鸭子
我哎
我可以我可以带你去吃烧花鸭八宝鸭
青米要我背小米要我摸着牙
来背一个嗯
让让播音专业来
哈哈哈哈哈
打了个哈欠哈哈哈哈哈
什么哈利啊
说话呀
哈哈哈哈哈
他走了他学的是理论专业
不是相声专业哈哈哈
哈哎
那所以我们现在是三个人这样好活
我们两个这样干活是吗
对咱俩都玩不过他对这就是干了两天
对我每天做梦都是嘎哈哈啊
今天有人过生日
我们祝他生日快乐好不好
生日快乐生日快乐
生日快乐啊
祝你生日快乐
对不起毁了你的生日
哈哈什么嘛
我们兄弟就喜欢这种有气氛的歌曲
祝你生日快乐
爱你们来日的演绎不起作用
哈哈哈别唱了
再唱你得下去了哈哈哈哈
好啦生日快乐啦嗯
今天过生日的大家都要生日快乐哦
要天天开心天天快乐天天开心对
好努力啊机器人那个啊
等一下你回应了他后半句
所以前半句晚晚
什么时候直播看小向晚系列呀
你的生日这个愿望实现不了哈哈哈哈
就你自己努力一下吧
就是
如果22千万直播看害羞想象完
那你就会收获一个害羞想象完哈哈哈
昨天你们答应我什么的就是
多夸夸玩玩
大家站好大家站好我强迫症啊
那个站齐站齐站齐
站站站站站强迫症
强迫症对谢谢
你把我推了推了
前三后二啊哈哈哈哈哈哈
队形哈哈
哈
大家好我们是黑色
我开始难受了多么的开心
逼死强迫症的人才强迫来了来了啊
谢谢大家谢谢大家
大家投的是哪个比较多啊家伙
他们说啊
你们一边说干活
一边刷了100万的播放
是不是哈哈哈
是不是已经破100万了
110多万了
哇
哎呀这里面的10个播放量还有我的
哈哈哈然然哎然然今天的晚饭甜吗
天哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这个乃琳乃琳昨天的晚饭辣吗辣
哈哈哈
晚晚我们在小巷晚寒冷
哈哈哈哈哈哈
哈珈乐我不哈哈哈哈
你这会我们 a 吗哎
哈哈哎哎哎哎哎哎
哎哎哎的时候这边就开始这个
这个就开始这个哈哈哈哈
努力了
努力了努力了
哈哈哈
嗯走了
你要说什么没有跳过去的没看清
哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈
金榜题名吗
金榜题名金榜题名加油加油来来来
金榜题名预备起金榜题名金榜题名名
名
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我给你们解释一下往往特别不喜欢
就是这种
在麦面前做出各种奇怪的声音
站好升词各种对去哪里呀回来
娃娃还有什么
啊
不要不要发这种声音
哎呀耳朵要聋了耳朵要聋了
还还有那个还有那个
哈哈哈哈
哈哈刚刚谁还放了个炮仗
我想让晚知道站中间
我想让晚知道站中间大家能够
对大家能够
就是第一时间欣赏到他的表情
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我现在就把我的这个啊
哈哈哈哈
我
我们珈乐还会那个小鱼吐泡泡的声音
啊
哦这好厉害
小鱼吐泡泡大家会吗
哎哈哈哈什么谁
谁发现我取代了谁
哈哈哈咋了小鱼吐了吗哈哈哈小鱼
哇哈哈哈
泡泡没吐出来
咽下去了
来大家站好
大家站好那个大家一定要戴耳机
有机会的话回去回放一下
这个特别要真的很快乐
就是入耳式的耳机是吗
对特别是拿那种就是比较
高音质的细节一点的耳机时脑水
开一个3 d 循环那个
哈哈来加个音效对吧哎
好啊这个这个说明天就是中考的
你是不是有点过分了
这也太假了
就是
我相信现在还在看看直播的
应该也不需要我们的祝福
就可以考的很好吧对
而且讲真就是高考还是很重要的
大家一定要努力学习
最后100天一定要加油加油 s
加油 s 一直和大家在一起哦
再看半个小时你赶紧去复习去吧
别别玩了真的
记住我的那句话什么
大考大玩小考小玩不考不玩
哈哈哈一百天了放轻松点啊对
不要给自己太大压力
身体健康才是最重要的嗯
希望大家都能够在自己喜欢的领域
闪闪发光发展下去
哈哈哈哈哎
那么哎我发现
好像大部分的人都投都投了干活
哈哈哈对呀
啊不愧是大家就不愧不愧
就是我觉得应该一部分都是顶碗人
就随了政主
一边干活一边100
110万的播放量
害羞一个魂
哈哈哈
哎
那我们这个投票期差不多就可以下
去了接下来就是大家非常期待的
三个字对
来贝拉这个就我们两个一起来吧
好不好来来来来来领请
哈哈
那我们我我们这个一定要隆重一点
工具人抬起头来对哈哈哈哈哈哈
等一下等一下好呀
被你们抓到把柄了哈哈哈哈
哎我们一定要挺拔
赶紧猜知道嗯是什么意思吗
是提醒工具人放 bgm
哈哈哈
猜不透的不止有女孩的心思
还有不能说出口的歌手
想让你猜又不能给提示的无奈
哎两个字哎三个字
轻轻松松带我们梦回纯真的儿童年代
当然这还不算完
猜完歌手
猜完歌手猜歌名
哈哈哈
哈来吧
请看大屏幕哈哈哈
咋还解释
哈哈哈
卡必卡哈哈只有你们猜到嗯
盲猜啊哈哈哈
我才能接受演唱
几个字
三个字五三个字
哈哈哈
不是刚刚的音量不是这样
工具人民你就是等着今天的是吗
哈哈哈哦原来是这样要来个大的
哎怎么暂停了呢
没了呢你谁呀你谁呀
大家控制一下自己的麦克风
哈哈呃
向大家介绍一下
是这网无首播有眼不承认
对啊这个只是我的一个远方的亲戚
他叫嘎乐
现在已经剔除了我的经济基地
哈哈哈啊哈哈
来吧嗯嗯
获这个奖你开心吗啊
请问接下来珈乐要说的
获奖感言是谢谢大家
哈哈唱一首歌吧来
你猜没有提示
哈哈哈哈哈
欢迎舅舅李姐
哇你救一下
这今天这位是王力口乐不是珈乐哈
对呀他他干关我什么事
你们熟吗你们熟吗就是
啊反正我是挺熟的你呢
哈哈哈你你你熟吗
就不回来了
熟的哈
哈哈哈哈哈哈哈
大力大力干
我要当台本你熟了哈哈不是
是是是这样的
跟大家说一下发生什么事情
就是我我读完一页台本之后
我会把这一页给撕掉
然后丢到旁边去
然后刚才我在撕这一页的时候
他累成两半了
哈哈他裂开了愤怒的斯文斯手稿
啊珈乐你是已经就是
所以你的意思是要先表演节目
然后再投票是吧
呃就是
12月27日嘛是一个特殊的日子
这天之后我还是蛮感谢这场首播的
嗯也让我跟大家更了了解一些
更了解一些皇珈骑士
大家真的是又棒又又荡漾的
荡漾荡漾
哈哈哈我这边内幕都快准备好了
又荡漾哈哈哈
然后然后就是我没想到他会放这个
今天工具人他问我
他说你首播的
哎珈乐你首播那个台本怎么不见了呀
我们现在要做去干活的
找不到一点素材了
我说我删了我电脑存那个东西会卡
我每次看到哈哈哈
猜歌名猜完歌名其实还没进行完呢
下面还有猜水果
猜水果我电脑会卡
然后工作人员就说啊
那你有没有什么其他的素材呀
文档我说我
我建了一个吐槽首播台本的文档
2万字了两个月现在还在更新哈哈哈
什么论文哈哈哈
2万的细说2万字
现在还在更新
今天就把这两万字都读了
我就不用给
哈哈这家伙整干活
哈哈哈可以的
还真是啊
哎不过讲真
就刚才看这个视频的时候
我还挺感慨的
就是
我们珈乐现在真的进步了好多好多
是吗
为什么突然之间是妈
妈这是这是要求夸夸啦啊
超棒的啦啊好开心哈哈哈真棒
你真棒你是真的很不错
真的很不错
真的真的真的真的很不错
你们什么幼儿园大班的小朋友都来
我突然都想吐
哈哈你知道吗
这是我和然然在舞动会的时候发的
啊你发我发的是真是我
我一点印象都没有了
可能是因为脑子会自动
过滤掉不喜欢的歌
我原来是这个样子哈哈哈
这个我也看了
应该就是当时真的是活还行
猜歌名啊猜水果
猜水果哈哈哈
也不是很尬
主要是当时这位这位
这我的远方亲戚他比较干
哈哈他当时就什么语气
大家好接下来猜歌名
没有提示
嗯猜吧
猜不出来我不唱
但如果是现在的话
想要和人家一起猜歌名吗
猜不出来我要走进你的心里哦
这样就不尴尬了吧
哈哈哈哈
那个工具人把把统计票拿出来一下
我已经准备好了
我已经我也已经准备好了
快点快点快点我忍不了了
我忍不了了
是他的打火机
算了算了宝贝
算了咱不距离咱不系
我这个哪个是干活
我已经看见眼少的眼花了
哈哈哈你给我过来
你给我过来
我觉得是允许你
我我不允许你欺骗自己嘉然
哈哈哈哈
哈大家好
我们 A-SOUL达成了空前的统一
没错空军我救不了你了
你就下次自己去进黑屋吧哈哈
我就带大家直接来吧好不好
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我肚子好疼哈哈哈
没关系没关系
今天过后会发现自己腹肌更加明显了
过来吧雯雯
我就是每次我听到我视频的声音
我心脏要对称是吧
对哈哈我们裙子的重量要对称
啊不过感觉我还挺我我还挺感慨的
就是珈乐在就是训练的那一个月
我经常会收到一些私信
是皇珈骑士的私信
咋了像你告我状了啊那倒不是
就是他们是怕给你发的一些话
呃你就是平常训练太累然后收不到
他们就会来跟我们发
比如说就是能帮我转告给珈乐说对对
我也说过的对
然后我还给你截了那个很长的一篇
然后大概意思就是
可能之后会很少来看直播
但是真的很感慨能够看到珈乐的成长
哎那天给我们都看泪目了泪目
哈哈哈
不知道为什么突然之间就不泪目了
哈哈哈很奇怪哈哈哈
干嘛我是气氛丹丹啊
我气氛组的
我泪目的时候你妈跟着我一起啊
就耽误大家的时间了哈哈哈
娃娃嘤嘤嘤
哈哈你就叫你嘤嘤嘤多啊我不是你
你才小你就小哭包我不是小恶魔
最喜欢哭我不是小母猪
这个时候我们就要再回到
就当时的那个首置 mv
但大家能想到那个酷盖是这样的
那个小恶魔是这样的吗
算了玩玩以后我们俩好好处好吗
你俩你俩上一次也是这么说的哈哈哈
上一次中间也是我
然后你们俩上一次团结是在我的耳边
立体环绕
这样
我印象可深了
忘掉
我们俩吵架就像我跟乃琳绝交一样
永远有时间哈哈哈
这个人这个人是乃琳王跟你绝交
这次绝交多久绝交一分钟
接下去
向晚我要跟你吵架吵架多久一分钟
哈哈哈来草
声音像懒洋洋的姐姐好可爱
这个姐姐叫向晚懒洋洋
哈哈哈我是哎妈妈哎妈
啊不对那个是什么向晚大大大流氓
哈哈哈像我在流氓不是我懒洋洋
我的耳朵是我像懒洋洋哈哈哈
你打到他的思路他已经不会
他的话都到嘴边了
然后一直被你给
哈哈哈
然后然后然后这个人还有强迫症
所以这个手指你刚才想说什么来着
哈哈哈都随他吧
随风飘荡吧
let it go let it be
哈哈嗯我们这里有小伙伴说
不能皇珈骑士团啊
骑士团都是什么刀子嘴豆腐心
其实就是做皇珈骑士团也蛮难的
就像当时我在军训的时候一个月
大家就要大家也要抗压
那个时候比较容易生病是高血压
现在我放出来他就容易高血糖
哈哈哈太甜了高血糖
你们俩就是该死的
甜美的甜和美和甜啊对
就是嗯
那我们三个岂不是臭流氓哈哈哈哈
走啊哈哈哈哈
这就是他集聚的那个集训结果哎
皇家军团哎
你们出来就是接受一下那个成果哈哈
对你们满意吗
你不要跟我硬押韵好吗哈哈
哈哈哈那黄跟梅子不一样哈哈哈
但是说起来好顺口呀
就你先不要说顺口不顺口
我觉得接下来接一支舞也挺顺的啊啊
啊哦
啊很帅气先下去吧
哈哈喂喂喂
oh my i
哈哈哈哈
那我在开始我的舞蹈之前
我先换一下衣服吧
王嘉然不要再找我要链接了
哇哈哈哈哈
看一下我们两个就在这边上站着
正好我也挡不住呀
对我们两个我就往这一站
我的裙子就是
我觉得我们好像那个门口的那个石
狮子呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看我就说我是这样子的哈哈哈
哈哈哈哈
我会长高的哈哈
那珈乐
哎据我所知是一只非常帅气的舞
非常好看的舞
嗯
我们好像说的很有营养的样子哈哈哈
我很喜欢那个
很喜欢那个音乐是吗那个音乐是
呃剑山里面那个舞毒
嗯读解他们的音乐
然后之前我向皇珈骑士们等一下
啊广告位置了广告位置
哈哈哈哈
然后我们即兴跳过新贵妃醉酒
然后今天的舞蹈我也起了一个名字
叫做因大家也喊我加菲吗
加乐加菲
这个叫加菲下股
加菲下股音乐呢叫五毒
那接下来
我准备好了
请工具人加油
加油
我要下毒了
啊
我已经中毒了
我中了你的相思毒
救命啊吐吐吐吐吐
您可好好站着吧
啊
i
哇
谢谢大家哟啊
看完了那些叫老公的
请你们稍微收敛一点好不好
哈哈哈
我老婆生气了你干嘛呀
细说
你再想想哈哈哈哎
所以所以大家原谅工具人了吗
是好活还是干活呀
那干还是咋搞干哈哈哈哈哈哈
反正那个也就是一个远房的
就是多年未见
然后碰巧长得很像的一个人对
没关系今天也正式的跟他绝交了
原来我真的和他绝交了
哈哈哈
就不当朋友了是不是不可尬了
当朋友了
也不当别的也不当别的
对就是不熟了
嗯嗯
那我们要准备请出我们的下一个了
工作人员把我们的这个
这个我还没有脱衣服呢
哦对
对哦对
哈哈哈哈哈
你是什么你是什么海星
好嘞
那我们请上大屏幕
哎然后再请上我们的下一页 ppt
哈哈哈
power pine
power pine啊羊脚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下一个要继续邀请我的晚指导
我的老搭档
就我们的四强
我们我我们我们果丹皮
谢谢谢谢谢谢很荣幸啊
很荣幸又一次来到了这个主持算了
直接开始吧
好
工具人
这是一场激动人心的比拼
这是一场观众沸腾的盛宴
伴随着键盘痛苦的哀嚎
努力为心中的美好打 call
一轮轮目不暇接的舞蹈
依旧没有斗争过规则无情的魔爪
哎我爱的鸭又来了啊来来来哎
望贵子恶搞
一件套是乃宝舞蹈再好还是铁锅顶脑
哈哈哈
谢谢大家
请上大屏幕
哈哈哈哈哈
哈还没有开视频啊哈哈哈洗澡了
洗澡了哈哈哈
是什么呢
哎一样吧
没区别呀没区别啊还是啊
啊哈哈哈啊
原来在舞台上你醒醒你醒醒
你你醒醒
我就哈哈哈哈是吗我们一下子赢回来
哈哈哈哈哈哈哈
哎
哎输了就要接受惩罚嘛
贝拉我的贝拉
哈哈谢谢大家
对于这个我要稍微解释一下
来来来来试试
这样可以不用解释很多的
贝拉说了下次再再来一局嘛是不是哈
不但是
但是这个我觉得一定要解释一下
是这样的
当时工具人呢跟我说我们开舞逗会
也没有说什么舞啊
然后然后那一天突然就变成宅舞会哦
你知道吗
贝拉出门的时候
都是拎着他两双芭蕾舞鞋去
哈哈哈哈哈哈
他又不出门呐
没用上哈哈哈
然后呢没想到大家就是这样这种
的这种好活
还有还有宝宝巴士呢
哈哈哈
那那既然人都这么着急了来吧 biu
bi bi bi bi
big punk
打那个
哎工作人员给他们把那个抓啥呀
这是抓啥统计的那个出来拿出来一下
谢谢谢谢
我怕你不知道他们在那 biu biu
当当半天
也不知道什么东西
就是像我反应一样迟钝的话
就是没有什么
就必须要得有人给我一下
好活
好
好来好活好活来来来我觉得是好活
就我觉得反正
别的不说
我是看被他顶锅顶的挺开心的
嗯
啊那所以现在是好活有三个
干活有两位
我我我哈哈哈这是干活吗
啊你那是干活啊
过来吧
过来吧我我已经看出来你的你的
哈哈哈我觉得严重怀疑
你们之前几轮的好壶
都是攒在这个时候打出来的哇
有道理哈哈哈哈哈
哇你们看这个好哇哇
好快啊真的好快啊
你们是多喜欢看贝拉顶钩哈哈哎
不是有舞有股看不开心吗
他不香吗当然是啊
当然好啊
的确是那一天真的跳舞跳的很开心
对没太爽
那天结束了之后这两个人说汗流的呀
汗流浃背但是问爽了吗没爽哈哈
还想跳袜子啊哈哈哈
真好哎对我们我们就是还夹了纸
就是呃因为一直有刘海
然后夹在我的刘海里面
哈哈哈哈
就是女孩子的尊严就是不管汗有多重
我的刘海也不能油不能
我其实是妆不能掉了
奶奶我记得他们俩当天回家的时候
然后来找我打招呼嘛
我一开门就觉得两个小龙虾
哈哈哈哈哈哈
那个小龙虾太有动物了是不是哈哈哈
就开始就是我看见他们两个啊
外面下雨了没带伞啊哈哈哈哇
这淋的湿湿的
头发也湿湿的刘海的哈哈哈
啊我们我我
我们我们站好来跟大家聊天吧
好呀我我坚决站在干活
干活这边没关系
你已经站完了
哈哈哈哈哈哈
这是什么
哎哈哈你们什么什么幼稚小朋友
哈哈哈哎那看我哇
这个村长好快啊
哇哇你们可以不用刷的那么累的
不要再刷好活了
明明就很那你们继续刷好活吧哈哈哎
我们再聊一会就再聊一会他就可以满
了哈哈哈
强迫症是吧
好
哎我觉得最过分的就是强迫症
我觉得最过分就是在好活就差一点
点就满的时候
就是把它给拿下去哈哈哈
我知道今天晚上就睡不着觉了
我就想起来哈哈哈
你让我难受是吧然后占位子有一个哎
这样子哎
这样子
我难受呀
哈哈哈哈
快点
看不见贝拉跳舞我要开始哭了哎好
我觉得我们现在投票差不多好
工具人可以把它拿下去了
哎等一下
可以把这个投票拿下去了
你看我闭眼了
哎等一下
怎么了怎么了哎难下去了
他下去了
下去了下去了
然后既然他已经下去了
那我要
就是念一下刚才这边的这个 sc
刚才这个 sc 说贝拉哇
一下就是好活了哈哈哈
啊不对就就头干活了
哈哈
这是尬呀
他他他们是绝对是好活但是对
对不知道这次被他听懂了没
听懂了啦哈哈哈
他听懂了啦哈哈哈
不是太聪明了啦好啦好啦
好了啦好了啦好了啦
我们准备下一个了啦
快点下一个了
快快快快快哎让我看一下啊
下一个要邀请刚刚被我怼过的贝拉
对不起哈哈哈
哈哈错了错了错了今天我们哎
你好像被揍了好多顿了我
哎哎
在一艘抗击打能力强是必须的
你回来就抗击打能力强
你是不是上次还跟他们说
就是我打你来着啊
我工具人
我们可以就是点一下这个 ppt 了
哈哈就看你说的是哪一次哈哈哈
估计澄清啊我我们是不使用暴力的啊
对我们最多就是绝交
哈哈哈两分钟现在
啊我们准备喽嗯
心动是感谢你对我的赞颂
心不动是可能是设备难以启齿的痛
高抬腿大放送
竖直一动不动
总在奇妙环节数值开始失控
谜一样的监测
看蒙了自己
看淡了观众
所以大家知道是什么了吗
请看大屏幕看我的手哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
啊好累
哈哈哈
哈
哈哈
本人也觉得好看哈哈哈
对了啊87了
哇哦
哈哈您
您这个心跳是就是有好像有一点
比较坚强是吧哈哈哈
那这个就是以不变应万变的心跳是吧
不是我跟你们讲哦
去去去中间去中间
就是这个心跳检测仪呢
他是在每一次动作之前
他是要先按一下的
要按他看
要他开始开始他从那时没有按
他就浑然不动
我还以为你要说你平时心跳都是60
运动完就是85
那那我好像不太正常哈哈哈哈哈哈
而且困扰不做这个词我觉得
你是得了我用词语的真传哈哈哈哈
郭巨人我们把这个这个心跳监测音
不行我去把我的投票器拿出来吧
他们说好活
元宵快乐你是说什么是好活
哈哈是就是刚才的这个加穿贝拉嘛
好活哦对
贝拉是不是还欠了点什么呀什么呀
什么呀哎什么呀
不是之前之前约定的不是你们猜对了
而且就是我还没有表演节目呢
哦那他们猜对了之后我才对
那我们贝拉
既然都已经提到表演节目了
哈哈哈那贝拉投票结束之后
就要准备表演节目了
大家在投票的同时也可以
对吧猜一下贝拉一会要表演什么嗯
表演完了之后呢
就是看 mc 的心情
给不给他飞吻的时间
哈哈哈
这这是这是
所以说其实 a o 权利最大的是 mc
哈哈
我告诉你你有难了想知道吗
有句话是责任越大霸凌越大哈哈哈
所以我所以我抗击打能力我比较强
破案了什么击打
抗抗
哎哎哎
哎哎不是不是不是哈哈哈
啊我现在好像干活会多一点
在他自己觉得呢
你看我都站在这了哈哈哈哈哈
你当时累不累啊
累啊那他那个数字没有变化
对啊因为我没有按
他不要高抬腿不要面子吗
你是不是很生气哦
站不动不小心他赶紧穿越
回那个时候赶紧按一下
他说不定就过关了
没事没事
下次遇到这种设备不会调
不知道怎么调
可以问一下网直啊
对我们看一下新手
对啊多看一下新手教程不就行了吗
哈哈哈哈哈哈
我英语界能力真的很强
我我学学挺快的嗯好好
哎我们现在好像优势已经很明显了
干活会多一点
哎那我们
这个时候是不是大家也可以猜一猜
贝拉一会准备要干嘛
我可以给大家一个提示吧
贝拉一会要跳舞
哈哈哈哈
这提示好有声音
而且第二个提示武术的舞
而且哎这个就比较久
而且是说走了哈哈哈哈哈哈
而且我昨天跟他他们说过了
而且是两个字啊
那晚晚晚晚
啊大家猜不中他不跳啊哈哈哈哈
这是什么
大家猜中了他还给个mua哈哈哈哈
不知道为什么就有一种就
哎猜中我不不猜中我不跳
哎猜中了给我猜
哎大家大家哎有钱捧个钱场
就有点这感觉
好奇怪哦
大家不要听他们说不管跳
你们猜不猜的对我要要要要
要真的有真的有
他们猜对了哇
那哇来给我你来吧
对没错就是那个下山那个
哇塞你
你选择先飞吻还是先先挑
反正有两个呢
啊
工具人你有难了我跟你说
谁给我来个特写
不许放过他
抓过去抓过去
你能不能继续哈哈哈哈好了好
女人害羞了害羞了
所以刚才是在找什么
突然间找不到嘴在哪里了
不是他是
就是生怕大家要截屏什么他就
哈哈哈哈哈哈
然后然后殊不知大家用的是录屏
殊不知大家用的是0.5倍速哈哈哈
哈哈哈那那未来就穿这身衣服吗
这身衣服好像有哦不行不行不
可以帮我挡一下
我挡挡挡挡什么挡不住
我们就后面那个
哎呀我挡住了
好了拖好了
不知道为什么被他转的好憨啊哈哈哈
来了哈哈哈
干嘛让我们无
数指导打你是不是哈哈哈
哈哈哈
那那我们的啦哈哈
怎么了呢
怎么这次也要给
给头发帘垫个纸是不是啊
给我给我给我让个位置快
我以为我以为我以为我也有那纸包
我想留自己去
哈哈哈哈
哦哦开始了开始准备开始了
工作人准备好了吗
这是哎呀他穿的是裤子的
对啊我穿的是裤子哈哈哈
你在想什么东西
哈哈哈
地地法天
天法大道法自然
哇哥哥
哈哈哈大
爷
哈哈哈
哎怎么又有人说老公呢你们你们
还有还有还有还有
你先把气喘一拳试一拳
拖鞋拖鞋
哈哈哈快来了一起还有个背极星
哈哈哈这是什么哈哈
救命
啊他们说我一拳一个魂
哈哈你们是什么魔鬼啊
打不过来我这
哎怎么又有人刷老公呢你们
你们好多好多他们昨天就开始刷了
好奇怪啊
我跟大家说一个猛点就是这个
就是这只武术刚开始的时候
贝拉开始的他的蝴蝶结是对对
哈哈哈哈哈
哈刚才刚才还有一个动作
就我去已经印完力破天
哈哈哈这是因为太可爱了
我刚才本来就是我这个动作
不是你给我做这个动作
他要做
哈哈哈哈
不行
就就就那个力破天这个哎
对面穿裤子的请你主动坐一下好吧
哈哈哈哈
好了哈哈哈哈
你也穿裤子啊
我哪有穿秋裤了呀
哈哈哈
你们你们
算了算了
不必要不必要
哎呀我想把那个做成 gif
哈哈哈哈
哎大家听到了吗
珈乐的这个梦想
给大家做了最后的救命
哈哈哈
真的太可爱了
大家做好了之后记得就是分享一下
对
然后我们谁收到了也记得分享一下
会的会的默契都是在
不然我们哈哈哈大家记得私发给我
千万不要发给他们啊
发给我们
知道
我们群里最近的表情包都是我的一个
就是笑的像孩子一样幸福哈哈哈哈哈
你别说还有我的鹰呢那我走了
哈哈全都有嗯
全都有哈哈哈
然然看了连夜减肥十斤哈哈哈哈
很累的
吧然然上次我带然然扎了一会马步
然然就跑掉了哎呀不是你那个是什么
走马步还要踮脚尖
然后我的腿就一直抖啊抖啊抖啊
哈哈哈对
到最后然然都是这样子哈哈啊
下次力量太小我去练还不行对呀
啊对然然昨天晚上吃宵夜了吗
没没没有
哈哈哈哈啊
我们赶快准备下一个吧哈哈
工具人我们的大屏幕可以回来了
哎
我这样挺好的呀
你给我回去换衣服你给我回去换衣服
因为他就是要整整齐齐的对
嘿
嘿嘿
嘿嘿你你们那边是
更衣完之后就从那钻出去
是不是来来来来再来再来
好钻出去
这是一套
哈哈哈啊恭喜恭喜哈哈哇
银河的大奖哇哇厉害厉害厉害
那工具人我们的
回来一个来一个来一个啊
最后的这个我们要五个人来一个配合
来了丁字步准备
因为我们是专业团队
工具人
我我们一起来吧
工具人你给我丁字步
哈哈哈
那嗯等待着我们的 bgm
两只手哈哈
就你一个人
嘴馋的苦恼
吃货都知晓
吃错了东西在桌面上奔跑
身体变小
思维依然灵巧
那是名侦探的大脑
一顿操作猛如虎哎
啊额质提美都要不嗨
结果最后又王炸
您给说说
只有一个能变大
嗯是的是的可不是嘛
哈哈大家都知道是什么了吧
都知道是什么了吧
胸屁投票都不怕
那当然了
反向操作难招架那怎么办
那就鞠躬下台了
鞠躬下台哎
好就一起变小吧
啊老公啊这个老公
啊我们先看一下你要干什么哈哈哈
那就迫不及待想带你们穿越小人格
但是那个时候你们不是
哎哎开始了开始了妈喂
哈哈哈啊王嘉然
王嘉然呢我知道你眼神不好
嗨嗨啊
今晚这是什么就是反转又反转
反转又反转哈哈哈
我知道多损哈哈哈
你给大熊猫留点吃的吧你
也没有啦
就是没有啦
就是比较开心
哎别看了别看了别看了啊
我鼻子就啥都没有啊
你以为是啊没有没有没有
哈哈哈
哦然然你要确实什么都没有
你把自己挡住了过来一点
我没有我没有没有
啊
刚才
刚才听说有小朋友带我们穿越小人
国吗对呀
哎呀那我请吧
3米的身高可惜了
现在能动吗
根据人
我们
但是然然之前不是吃坏了东西才变小
所以刚刚不是给你们一人准备了一瓶
水吗
哇居然是这样的哈哈哈哈
啊还是稀释过的是吗
就为了让我们前面不要
哎哎我我啊
王嘉然啊哈我为什么格外小一点
哈哈哈
滚我陪你我陪你哈哈
哎你们熟悉吗
这个桌面熟悉吗
my room 变小了 i know
it's your room yeah it's my dad
oh it's your room i know
i don't know what i'm talking
about what's up what can i
do what can i do
what can i do
不要再说了开投票吧
别说别的了
奇奇怪怪
因为很奇怪
来吧把我们的投票器拿出来
反正我觉得这个我是这样好活的
好活在哪边来就先先看一下啊哈
哈哈哈好活啊好活
哎我
我还是觉得我台灯好大呀这么卡啊
就是这边
当时干活我嘉然你要挣扎吗好活啊
还要挣扎一下啊你别挣扎了
因为只要我一个人变小
啊现在现在大家都变小了所以哦对哦
虽然大家都变小了
但是你好像还是最小的哈哈哈哈哈
哈哈哈
别换了别换了哎呦腰疼腰疼腰疼
腰疼腰疼来来
来大家也都觉得是好活
大家也觉得是好活哎对
像现在这种杀好多好好好毒哈哈哈
你好毒好毒
好玩的上上了珈乐跳了舞
还有人真的给你好毒
像
现在这个好活的速度我觉得是正常的
像刚才投我那个好活的速度
我觉得是不太正常
我觉得也是正常的呀
说明大家疯狂觉得是好活
就可能看到大家都变
就都变成迷你版了之后觉得特别可爱
所以对
啊现在速度好像也快起来了哈哈哈
现在我也特好火
嗯我也觉得是好火
等一下就算变小了
那也是等比例缩放了
哈哈哈哈
这么这么专业的词
等比例哈哈
我晚晚晚知道数学学的真的好
没有没有没有没有
就是
然然可以在上次那么小的情况下再小
再和我们等你等比例缩小吗
不可以不小是吧
不可以哦
我也想我也想感受晚指导的快乐
哈哈哈就是
哎呀
对你们平时不就是这么对对我好
哎呀哎呀
哎我们我们我们一对好不好一对一对
刚才这个人甩出去了
来再来再来再来再来再来哎呀哎呀
哎呀哎呀
你先你先我我还你俩咋的
哈哈堵车了堵车了好到这里
我嘉然很开心我知道我可开心了
开心的都流泪了啊我开心的
都流泪了哈哈哈哈
谢谢大家刷的好活
我相信你们看的一定很开心啊
那那我觉得我们这个我记得差不多了
结果也出来了
大家都觉得是好货
哎那我知道你作为上次没变小的人
你是不是应该干点什么呢
其实我是想想跟你们说那个啊
就上一次
他们可能中间讲中间讲
就他们可能自己忘了
欠债了是吗对
哈哈哈哈
你别说出来呀不要欠债的
我们虽然欠债但是我们会自己 q
我们自己 q 自己还
对
我刚刚站好我就是为了这个
希望大家不要想起来我去
哈哈哈哈
我跟你们说
买力不仅 q 我现在他还
他还今天我要给大家弹一首歌
嗯啊哎哎哎
今天不是元宵节吗
我想说
上一次不是欠了大家一个弹吉他的歌
那是因为工具是忘记了
后来把嘉然又变小了
之后这个这个就忘记了我的其他表演
我就说今天把这个再补一下
正好呢又是元宵节给大家唱一首歌
是跟汤圆有关的啊
结果这个人给我写元宵
哈哈哈不是
啊之前是这样就毕竟我我我是 mc 吗
然后我每次都会给自己有一个
就是对
大概大家都表演什么样子的节目
会给自己一个提示
然后我觉得
卖汤圆和卖元宵那不是一样的
哈哈不一样
那都是带馅的吗
汤圆喝元宵
一样的汤圆是不一样
其里面裹馅
然后元宵是馅
外面裹皮而且元宵可以吃哈哈哈
没什么吃米可以炸
哈哈哈你们你们吃元宵还是吃汤圆
我好好干活好好干活哈哈
好了好了好了统计可以收起来了
我去拿下吉他等我一下
我过去要把我吉他帮我拿一下
需要帮忙吗
不用了没事的
哇就嗯认真哎
就犯错了就哎哎哎
不要学我
哎哎你们学不到精髓
我跟你讲啊是因为你来你憨了
哎哈哈
哈哈我真的是啊
哈哈梳不梳发
我我我我回头就给我们晚晚的那个
那个那个
元宵给改过来
不用了你记得你记得就好了没关系的
他那个元宵我倒觉得还好
我这个你看台本上写珈乐中软舞蹈
哈哈这是什么
我不是主要是是这样的
就主要是因为我们
珈乐就是那个乐器是非常乐
带乐器的舞蹈非常帅气吗
所以你给这个中软
这就是你给中软梳名号的原因吗
啊这个
哎哎哈哈哈
你们已经学会了很佩拉的
对但是我们这个永远学不会啊
你这什么这大脖子挠头
挠头小贝拉你好了呀
来了来
来吧要不要给你看歌词呀啊
要当然要了呀
没关系的我这个
那要我要说什么来着
哈哈哈你要说你唱什么歌来着
我要唱元元卖元宵卖卖元宵卖哈哈哈
啊接下来是我们往往带来的弹唱
卖汤圆我要先试一下麦
我先试一下你的麦吧
嗨没有
是不是我开一下吉他的声音没开
这个没关系没有开
我可以的
等一等他自己就会出来了
但拉的要来了哈哈哈啊好
因为这些人大家都鼓励鼓励玩玩
没关系多夸夸他
不要夸他
算了算了别一会你俩再吵起来哈哈哈
没关系那我们给晚晚让出空间
让我们晚晚来表演他的卖元宵
哈哈好好卖
哈哈不是我本来不想说卖汤圆的
想给他们个惊喜
给我来一丢丢丢丢丢丢的混响好不好
丢丢丢丢
丢丢丢人不是丢丢手绢丢手绢吗不是
是这样的
我自己扒的谱子还挺挺 surprise
你们听一下哈嗯
我安 b 卖汤圆
哈哈呀
要
他们听不听得见你赶紧弹给我哈哈
我这不是在确认啊
哎呦卖汤圆
卖汤
汤圆汤圆卖汤圆嘿嘿
汤圆一样可以当茶饭嘿嘿
嘿
哟汤圆汤圆卖汤圆
哇哈哈
就我觉得很神奇的兴趣
往往可以在破音和不破音
跑调和不跑调之间
来回反复横跳
哪有我还是可以
就是保持一下这个这个音域绿的
是的他就是在这个音的上和下
就是不在这个音
哈哈哈哈哈哈
这就是水平吗
哈哈哈这是个啥呀卖汤圆吗
你有没听过这首歌吗
宝宝巴
士之前是谁说要让我跳宝宝巴士
我真唱了宝宝巴士
我可是我把债都还清了
然后这是还债的
还有一首是今天正儿八经给你们唱哦
期待
待会反正爷爷你们要唱
去什么大眼妆什么的
哈哈
来吧
哎别瘦啊
我最后这是一个贱卖
叫什么小贩哈哈哈
哈我想听好听好听好听
哈哈哈谢谢你们的和声
谢谢你们的那个合唱
谢谢大家不客气
那我晚去放一下吉他等一下
我可是专业合身
咋还不想走呀
哎不是不是说到专业合身哎
哎哎
那个我们的贝拉啊
嘉然啊
再来一个再来一个啊排序排序排序排
序我在这边我在
再来一个那个乃琳啊嗯准备好啊
来 bgm 给我给我暂停一下
暂停一下啊
谢谢啊我们有一个特殊的排过的星星
嗯起头起头
哈哈哈我们在
哈哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
祝大家元宵节快乐元宵节快乐
哎接往后接乐
啊
哈哈哈哈哈
哈
啊拜拜啊拜拜下班了哈
哈哈还给自己一个
还给自己一个下场的屁捡了
哈哈
啊太可爱了
啊我们晚晚的字确实是哈哈哈
不怎么看得到
所以我单独拎了一份歌词
哈哈哈这写的太好看了这是什么
卖卖汤圆哈哈
而且我往往很可爱还会把那个嘿呦
对嘿呦嘿呦哈哈哈
我好像没有听到
他说我也没听到你待会回来了
不是不是他他打了 em
然后 Mugabe 这样子提示自己
合起来之后下面还锁了
一分钟来写
哈哈哈那是极数
那是12345677
好好好好好好
我刚唱了黑又来哎
哎哎呦别笑呀哈哈哈哈
哈哈这这你你不觉得有点失衡吗
啊是吗哦不好意思
哈哈哈
那我们今天就差不多跟大家
就是陪大家过元宵节到这里了
是的差不多还加班了20分钟哈哈哈
哎呀你这20分钟撒手了哈哈哈
跟大家说一下元宵节快乐
大家元宵节快乐快乐
然后就是我们的堂舞
快乐
我们的起点
我们的团舞快乐着
嗯我还是第一次
小小小人国的时候
用这样子的形态给大家跳
今天就是小小的我们跳
那大家就是那我们就是小快乐小
那我们接下来
我们接下来要给大家带来的就是快乐
哈哈来吧
我在哪
我在哪这种问题是队长要问的哈哈哈
队长你反思一下好不好
会的舞太多了啦哈哈哦原来是这样
哈哈哈讨厌啦老师把俺删了啦哈哈哈
自己看自己的表达
小心门打开
新主题新剧登天
哈哈哈
哈哈哈哈想和我愉快你的送我 rose
你和我期待变成我的 love
跳出呼吸 let
自己看自己的表达
将心门打开
珍珠听自己的电话
自己看自己的表达
小心门打开
伸出电线去打电话
大家好我们是 A-SOULe
啊我们是 littleA-SOUL啊
我们是 little A-SOULe
哈哈
谢谢大家
谢谢哟祝大家元宵节快乐
新年也快乐新年快乐新年的尾巴了
哎我们陪大家过了小年夜
又陪大家过了元宵节
这是我们艾特
跟大家一起过的第一个春节
希望今后的每一年
都能够有大家陪在身边
哦
嗯艾特也会跟大家
继续快快乐乐的在一起的
那么我们今天晚上
就要跟大家说晚安喽
哈哈哈睡睡睡睡
晚安晚安
大家晚安哦
早点睡觉
晚安身体健康晚安
身体健康哈哈哈发大财
万事如意
事事顺心
事事如意
快快乐乐
平平安安
六十大寿哈哈哈发大财
福如东海
哈哈哈好晚安晚安晚安
晚安晚安呢
晚安
哦晚安
小心门打开
心注定就知道变化