要怎么才能让你舒服一点呢啊
那就跳个舞吧
啊你想你想跳舞吧哈哈
你想跳舞就直说呀
你就是这么大骗子哈哈哈
我们今天晚上节目强度这么高吗
哈哈我以为你有狮老虎
对呀
我还以为你把他叫哭了就绕了一大圈
大家快让他跳让他跳好的我
我看你们都不忍心插进去
那怎么让你才能舒服一点
呃那我跳个舞哈哈哈
我可爱了
是因为我我脑子里一直在想的是
我今天晚上本来给大家准备了其他糖
唱的嗯哈
然后我早上去撸铁的时候
哈哈哈健身房健身房健身房哈哈哈
我早上在健身房的时候什么使劲使
太过了我就把左手给崴了
嗯然后哎不行又崴了
玩只能玩脚啊扭了扭大家扭了就是
然后结果今天摁琴就摁的不是很利索
啊然后我就没有办法
给你们弹唱
我脑子里一直在想这个事情
所以我就有一点走神了
大家原谅我原谅没事的
下一场再谈嘛嗯
所以我我脑子里全都是跳舞吧
那就跳舞吧跳舞吧
跳舞吧哈哈哈
往往是要
先等大家给晚晚投一点票之后再跳舞
还是现在就跳
没题了吗
有啊当然有啊请看
请请
请请看你的大屏幕
请看大屏幕聪明的人才能看得到
啊对聪明人看到啊现在这个题目叫做
请问晚晚是大聪明吗
不是不是不是哈哈哈
因为你没有看到你知道吗
所以你不是大同你看到了吗
那你现在读一下就是
睡觉的时候有什么奇怪
真有哈哈哈哈哈哈
在街上看到自己的海报
你的心理状态是什么
挺好的这个我挺好奇珈乐的啊
嗯这谁呀这挺好的
谁呀挺好的啊挺好的三个字就解决了
挺好的看
那我也是三个字我说这谁呀哈哈哈哈
那你也有三个字
三个字哦买噶哦买噶
那那乃老师的三个字那我就是
哦这样哦这样哈哈哈
对他是那我就是哦那那个我那个
哇哇哇 oh my i i'm butterfly
哈哈哈
那那我就下一个哈哈哈
好可爱呀我知道我只想说
整挺好挺好看
多整点多整整
是整我跟谁学的呀哈哈哈哈
那你说这种大海报
肯定会有一些羞羞的吗嗯
真的很开心
如果看到的话真的会很开心对
就比如说加两勺高冷嘿
哈哈哈哈
哎确实海报上的晚晚一般都比较高冷
哈哈哈有时候我看到
哈哈哈乍一看哎哈哈哈
那娃娃的三个字
谁呀哈哈哈
这样来的呀
对啊因为每次都是摄影师教我的
哈哈
我永远我永远记得玩玩他
第一张海报的那个哈哈哈
过了过了过了那是那是昨天的节目
哈哈哈那你们也教过吗
比方说像乃琳他其实是很知性温柔的
啊非要让他
对对就非要让我
呃然后还要把那个撩起来对对
所以海海豹
其实都是
会给大家展现我们另外一面的
对这是什么小恶魔之类的哈哈哈
你还是小恶魔了
我都已经把这个过了好了好了
之类的我觉得我们差不多了
差不多了差不多了
可以可以差不多可以投票了
我觉得要不这样子吧我们每个人都
摆一个就是觉得
啊拉个票对最好看的就是来拉个票
然后我们先把投票系上一下好吧
啊我们一边投票一边摆姿势啊
对那玩玩我们俩拍什么风格的呀
我们俩还要选择一下
好好高冷啊
接着继续我们两个算是没有
哈哈哈哈哈哈
啊准备哦
准备哦准备哦好
321开始投票
我被裙子挡完了我发现我已经
好了吧我累了
可以了可以了具体已是大家
大家
具体以动起来的为准好不好哈哈哈
我不高冷吗是不是我回家冷了你酷吗
帅帅如假包换
天呐这是谁
这是谁我都不认识我自己
截止截止截止
哎呀小恶魔小
不就是小恶魔赢了啊哈哈哈
觉得我很帅啊哈哈哈
你有没有想过另外一种可能
就可能大家都想让你成为一张海报
哈哈哈哈哈哈哈哎
呦哈哈哈哈哈哈耶
有的人对
不说话的时候美静态的时候更美
哈哈哈
我们俩连高情商
哈哈我们俩一天求生欲太强了
哈哈那我们下一题吧好呀
嗯这一题肯定是娃娃赢了
那下一题就不一定了
如果身上来请
啊您您请您没事
如果身上某个部位可以变大
你会选择哪里
啊我当然举手了
腿屁股
腿腿变粗吧
腿变长
变长也算变大吧屁股变大
为什么现在裙子不是靠屁股撑起来
因为我不是这穿了裙车
我以为我想要像乃琳一样
就是我每次跳舞的时候
你们都说我动的不够厉害
我真的很就立的在动我的快了
我我们两个做同一个动作
我们两个做做同一个动作
你要做什么动作这个吧扭胯啊
谁的幅度大一些大家看我就很用力了
我的快哈哈哈我的屁股
原来这是打我干什么
所以我我所以我跳舞的时候我真的很
就是哎
我也想萨克斯一点
你可以你很萨克斯
我觉得非常的萨克斯
真的非常萨克斯
哎哎哎你说个说别打别别乱
哈哈
哈哈耶逃掉了
别想逃贝拉呢哦我的话
关键词是大
变大啊
我觉得我现在已经很完美了啊
perfect
哈哈哈哈哈哈哈
这么这么这么这么冷淡吗哈哈哈
时候
背就借我这种傲人身材叫做自然美
下一个明白了吗
非让我说出来吗哈哈哈
别说了可以了哈哈哈我觉得
全都一个了
我是真的觉得我可以了哈哈哈
就是可以的话还想让他稍微小一点点
哦够了是吗对够了够了
要非洲大的话
希望自己的眼睛可以
你大一点就往圆一点的那种啊
圆眼睛对
就是我就很喜欢然然那种圆眼睛
可可爱爱的
眨着大大的眼睛
哈哈哈
眼睛瞪得小哈哈哈
好像不是这首歌等一下
我说的好像不是一首歌哈哈哈
眨着大大的眼睛哦
那么可爱说话的手往哪儿摆嗯
往这摆好摆好摆
我希望下次 rap 能的直接内定我
谢谢哦
one two three go 这不只是我的瘦
哈哈哈 ok ok 哎
我刚才看到有说想想让贝拉肌肉变大
你们等我
哈哈哈
对昨天是太极下场就是咏春了哈哈
是的太极是太极了
太极是大家知道吗
贝拉为了练那只舞扎了三天的马
哈哈哈哈
每天都珈乐他说我我去打太极去了
不然这支舞跳的没感觉哦
当然有一次我跟
贝拉一起从五房出来的时候
我们俩都
哈哈哈你怎么了
你怎我蹲了三天马步你我怎么了
我跑完步哈哈哈哈
那你们这个都没有
我去健身房练完腿的时候
哈哈哈哎等一下
那为什么今天晚知道
去完健身房之后是这样的
哈哈哈哈哈
因为我今天练了上肢
哈哈哈哈
强壮一点
加油加油好加油
那我们哎这这
算打完了吧
打完了我觉得我们可以投票了
投票
b
啊玩321 biu 大腿开始撕大腿
open pop
哈哈哈哈哈哈
向晚珈乐
向晚什么肌肉女团谁说的肌肉女团
哇哦
那个我们能不能聊点弹幕能回的
你看他们都觉得
啊他们不好意思了不行啊这
哎呀你们你们就这样就不好意思了
哈哈哈那你们
那你们你们不行呀哈哈哈
不是我能够理解他们的心情
因为我一开始去健身房的时候
我也特别害羞
不好意思看见人家就是
就是挥洒汗水的样啊哈哈哈
所以所以所以你们害羞也很正常
但是我希望你们可以看见我们最后
啊我感觉大家好像都很心疼
向晚往往现在处于优胜
哎哎不是是珈乐哦珈乐
大家觉得我更需要三二一哈哈哈哈
原来是因为这个哈哈哈
更需要珈乐挺好的
因为他穿裤子穿的衣服太多了
对哦出来了
对刚才这个是珈乐鸡了一分
是的挺耻辱的哈哈哈
穿红色毛衣的时候你们没有注意到吗
就是那对呀
三个那前凸后翘的
就是挺
哎下下下下下下下
可以了大家都害羞了呢
大家帮我们记着记着分哦
然后到时候最后告诉我们谁
谁的分数最高
就是刚才投票
哪一局每一轮都是有优胜的
然后那个优胜的人可以记一分
这样子后来累计起来
嗯就是被拉100分
这样子对
嗯嗯大家随便记随便记
什么
那我们现在继续可以下一道题下一题
哎刚刚是不是有人说想跳舞来着
已经下一题了
哎谁要跳舞
哈哈哈哈
你看他不会只是想客气客气吧哈哈哈
这个这个我可就不困了哎
不困了不困了来跳舞呀
啊我是客气客气来下一题吧哈哈哈哈
你觉得自己身上哪些特质最吸引粉丝
钻头哈哈
哈哈是吧
他们都不是兄弟情吗
不是
我刚出道的时候我的评论全部都是
加油啊带钻头的大姐姐好
谢谢大家我替钻头谢谢你们了好
那下一个然然
呆毛我的天
哈哈哈
这么有力吓到你们了吗哈哈哈
对啊因为你们都没有
我有啊我的呆毛只是发差了罢了
不是发差哈哈哈
只是发差了发酵一根一根
我女神四哥呢
发胶搞上去的可以这么多吗
请问一下可以的
我试过的然后他就变成
超哥圆圆你跳一下好不好避雷针
他呆萌很 q 的
真的很 q
然后可以到前面来给我们跳
而且他的呆萌特别厉害
能够穿透皮衣服是的
对哈哈哈
你也穿我的呆萌是不是所以知道了
就是用好的发胶就是钢铁戴帽对
估计可以给然然一个特写吗
对嘉然更明显的看到然然的呆猫
嘉然1米8的身高起码有8米
都是呆猫
哈哈哈
不要太过分了我跟你说哈哈哈
然然长在地下吗
他就负了他
这个大家还是蛮认同的
大家都蛮馋然然的
呆毛的那贝拉觉得自己呢
嗯嗯特质啊特质嗯智商呀
哈哈哈哈
大家觉得呢
哎我我我不做评价好吧就大家觉得呢
我还以为他是个好女人呢
好女人这点我确实挺喜欢的
前段时间我真的不要太过分了哈哈哈
前段时间我真的感受到了被他那种
好女人的温情感
咋了呀因为之前他一直
他跟我说的最多的一句话就是
啊贝拉你怎么这么温情
这么突然这么温柔又不习惯
哦对
对对对对一开始对然后不是
严格的吧
然后还记得我上次去他的五房
他当时就是上头他就
不对再来不对再来然后后来
后来他可能是这样的吗
你是这样子的你是这样子的
特别是对我啊
你超级凶
你都不知道你有多凶哈哈哈哈哈
不嫌弃不嫌弃
然后最近不知道的是可能就是
是绷不住了
然后就把他好女人的一面展现出来
哈哈他经常很温柔
那不是绷不住了应该是没脾气了
哈哈哈耗没了哈哈哈哈
哎不过大家好像都在反驳哎
大家都说明明是5是肌肉
吃鸡肉的
我的鸡肉当然也很有魅力了啦但是
我觉得我就是最吸引大家
其实还是因为智商真是太高了
不然怎么我是大家公认的大聪明呢
对不对好可爱啊这个小笨蛋哈哈哈
好可可爱呀哈哈哈
你们快来挑战我大聪明的地位呢
好可爱这个中间牵着的是谁呀小笨蛋
哈哈哈
下一题下一题等一下没有打我哈哈哈
请
请请快说珈乐
我听听这个音乐是我的心仪
哈哈
对所以
所以珈乐觉得自己吸引
吸引粉丝的特质是新衣是吗
哈哈我也不知道
我想看
皇珈骑士还有一个魂的大家来说
嗯因为我可能会觉得我比较帅然后嗯
那这样你说一个你自己觉得的特质
然后让他们来来来说他们觉得的
他们说风景
哈哈哈哈哈
我觉得还有荡漾
我觉得好有道理哦我的内心荡漾
哈哈哈
哎好了好了哈哈哈
我刚刚看到有一个说帅死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耶我的梗
我的梗我的梗来源向晚
谢谢大家风情梗来源珈乐
哈哈哈哈
秋裤这个这个很有品味啊
挺有挺有那个品味的对
那我们这时候就要引出下一道题了
哈哈哈买琳吃透了下一道买琳
啊哎哎快说快说
然后下一题我等不及了哈哈哈哈
那可能就是不耽误大家时间吧
我们直接下一题
哈哈哈好好快快投票快投票
好家伙下一题是什么
你是不是要坑我们呀不是
就是跟刚才我们提到的一个东西有关
系好
刚刚提到了吗
他们都说是大一投票
我害怕了
你看他们大家都帮你回答了
所以我们俩0就可以哦
明白了明白了明明就是急着下一题
我是不是再再不下一题
刚那他就过了三二一停止
哦啊是我是非常明显好的事情
明显的开局就以这个非常大的优势
谢谢各位
我都没有说耶
啊你也知道我没有说哈哈哈
大雾都说了哈哈哈够了够了好吧
那我们看一下下一题吧
我刚期待了好久的这一题
好呀
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我们我们
我们往这边稍微站一点点
然后把这个体板让开
我玩玩的没关系
然然可以站在地上没关系哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我就怕他们看不见了
啊
我刚打算看题
哈哈
题目就是偶像
在什么情况下会选择穿秋裤
在穿团服的时候哈哈哈哈
还好了这条裤子穿起来还挺方便对啊
他其实是浅色的西服裤
结果就是我以为就是男孩子
因为男孩子穿西服就很帅嘛
结果我穿上就怎么像秋裤秋裤
你这个长度是不是穿的然然的裤子啊
然然穿这个这难道不是为了搭靴子吗
等一下哈哈哈
我觉得还挺好的我跟你说不要太过分
他明明就是一条
就是那种垂到地的那种
对就非常潮流的那种酷的一种般乃力
我懂你我
得罪什么都不要得罪我们的造型
好不好哈哈哈
大家稍微稍微注意点哈哈
好看就不好看
拜托了给我整整个性感的裙子
我以为你要说拜托给我整个性感的秋
裤哈哈哈
我还想说你什么时候要想穿裤子哈哈
对啊裤子也可以
总比碰碰裙显身材吧
哎
算了我觉得你要反思一下
可能不是衣服的问题
哈哈哈哈没屁股是吧
不是就是这个缺点
你肚子上那些小肉肉
穿裤子不就暴露了吗
等一下小肉肉也有点
哈哈哈
好像暴露知道了什么不得了的东西
贝拉你知道了吗
已经可以开始呃计划开始计划
哎对哈哈哈
我马上就写到我的日程表上
不过就是
我说真的真的没有看过娃娃穿
是哈哈哈一条裤子以上
我跟大人都懂那我呢你也没有对
而且然然我跟你们讲
就是前段时间最冷的时候
最冷的那几天
然然居然还光腿出去每天光着腿
我那时候已经穿了两条裤子了
我穿了袜子的然后他是不穿的那种
嗯所以我们两个就是这区域最强的
抗斗王者
乃老师也是蛮蛮让我意外的
我以为他是不会穿秋裤
不喜欢穿秋裤他是最帅
他就是刚入夏天刚入夏末
他就开始套上了他的秋裤在家里
主要是因为就是大家一定要哈哈哈
有的人表面看起来光鲜亮丽
背地里还穿着秋裤呢
哈哈哈但是讲价就是冷的时候真的要
给自己的腿做好保暖
我们要做好养生的哈哈
这句话不是应该我来说吗
不我们养生二人组哈哈
那你倒是多喝热水呀
你倒是多喝热水多喝热水呀
我帮你加枸杞哎哎
哎多喝热水在贝拉这里是一句口号
祝大家多喝热水
多戴口罩
然后自己自己抱着一瓶冰的
就开始咕噜咕噜哈哈
啊但是但是
就是那个那叫什么
就是乃琳哈吊带裙和那个就是
秋裤棉的加加厚的那种睡衣他是没有
之前没有过度的
哈哈哈哦
套上去的是吗哈哈
这是没有过度的
我懂你的意思前一天还在穿吊带
然后后一天他就突然穿上了哈哈哈
就是裹着棉袄这样出来哦
那还好吧
那你们没见过奶奶里面吊带
外面裹个那种羽绒服还到腿的那种
然后一进门就
哈哈哈哈哈不是
主要是因为咱们公司实在是太暖了
那啊啊啊我们在聊秋裤吗
哈哈哈偏了呀哈哈哈
那我那我们这个好像也回答
差不可以再继续跟他们透露了
不能再透露了
投票吧投票说点弹幕能回的吧
嗯
赶紧投票吧
哎我们这一轮321投票
我们这一轮投票完了之后
我们也中场休息一下吧
啊挺累的了哈嗯
中场的那我们就直接定好雪要
出来表演节目吧
有人自告奋勇的有
哈哈哈太快了吧哈哈哈
我们让空中来听好呀
我们让一个活人来听
那就是这局
这局谁赢就让谁来好不好哎也可以
乃琳乃琳危险了啊
乃琳乃琳不是刚唱过对啊
我刚刚唱过那就是为了应该是不行
不能是不也哎
然然也刚唱对然然也唱过了
哎呀说到表演节目了我在珈乐
哈哈哈
啊哎珈乐昨天
昨天错过了野生味
哪里要买了
哈哈啊那我觉得差不多可以了
可以了可以谢谢各位好谢谢
谢谢各位
我想听你唱歌我已经唱过了哦
那你用另外一种声线再唱一遍
就相当于另外一首歌你你好聪明哦
妈妈的舞蹈呢
哦哈哈哈
啊下一题吧哈哈哈下一题了
哎
等一下我们刚才定的难道不是我们
是我啊
对啊珈乐哥哥
下下个题下个题哈哈哈哈哈
对吧对吧
哈哈哈哈
别想跑珈乐
好好来来来
啊谢谢大家 s 谢谢大家礼物谢谢
我表演晚安
哈哈谢谢大家
谢谢大家让你表演节目
你们在这给我鞠躬下台了
是不是哈哈哈
好呀那那跳一支舞怎么样好啊好
最近一直在收集那个二十四节气
希望把那个24个节目都表演了
然后芒种惊蛰春风啊惊
还有什么现在应该跳到古语
白露了
白露白露也是春天的一个节气了
嗯
那
赶紧啊来吧行
你们坐你们休息
你们也休息
那工作人员我们开始吧
是呢
哈
哈哈哈
哦
谢谢
啊二十四节气的白鹭送给大家哟
你们休息完了吧哦
其实没有休息哈哈哈
哈哈哈好谢谢大家
然后我还动了我那不存在的胯哈哈哈
还是有的
再多练练再多练练就好了对啊
哎
哈哈哈哈为什么
为什么跳完舞之后的第一反应是傻乐
哎什么
哈哈哈完了完了沙漏变憨了
不是社会摇这是中国风电音
这是中国风电音对嗯
大家能不能就作为我们
vocal 的粉丝可不可以做一下那种
就是关于音乐的功课对吧
哈哈哈瞧你们不解风情
哈哈哈哈哈哈哈
啊
下雨了下雨了
哈哈哈一直下
不解风情
所以就在雨中荡漾是不是哈哈
我悟到了乐哥
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
我就会唱这首歌哈哈哈哈
我们还是非常喜欢这支歌的哈哈哈
只是孩子记性不好
下次下次一定多学一句
下次一定还有那个窗外有千纸鹤
天空是蓝色
我只会这个蔚蓝色
记不清楚歌词
我我们赶快看题吧好不好啊
对对对看题
那珈乐这个样子我就不担心了呀
这样绝对不会跟我的大聪明有什么
就是啊竞争力不行
那小聪明有人抢吗
你可不可以先分我一个小聪明
他们都是小聪明
你跟他们抢
七天不洗哦娃娃娃娃来读一下吧
来往这边来一点
好呀
哈哈哈哈
然然对不起你趴到你趴到屏幕上看
你不用妥协
我知道你近视7天不洗头
和
和和和是一样很讨厌的食物选择哪个
为什么七天不洗头
等一下娃娃要憋死了哈哈哈
7天不洗头
吃很讨厌的东西
为什么
7天不洗头
7天不洗头我可以吃一口螺丝
酸笋但是我一定要洗头对
我就是可以吃一口酸笋但我不能接受
7天不洗头我好像看反了
啊哈哈哈哈
不是
七天不吃一样很讨厌的东西和吃
起头是吗
啊对啊
那我选择吃讨厌的东西对呀我
我就说你
你之前都快困
困到晕觉过去的时候还能去
自己朦朦胧胧的去洗个头
洗个头然后把头发吹干对
然后再上床睡觉然后那一刻就失忆了
对啊
哈哈哈
我说你为什么会选择今天不洗头
我看反了
大家想象一下这个画面
我们的委屈小花向晚
一边流泪一边吹风吹头发
哈哈哈就一边眼睛闭着一边哈哈
马上就马上就
哈哈你们不觉得就是
宁愿7天不洗头
也不吃一样跟讨厌的食物吗
因为他你明明就是不想洗头讨厌不
他是不想不想吃很讨厌
所以才不会去吃他呢
啊是这样对啊
但好像贝拉他不吃的东西
他一定不会吃的对
啊好像我们小伙伴
小伙伴最主要说的还是
选择吃讨厌的东西哈哈
不是拉他小贝拉我有理由的拉他
哈哈哈你看像
那个就是像我们
就是经常染发烫发
香奈琳我是天生的你好
他是自然卷对我是天生的
一直一直都保持这样子
就是很浅的发色
其实对头发很不好的
所以家里有很多发像像我之前不是
就是还去焗了个油吗嗯哈哈哈
不是去那个油哈哈哈然后头发
这就是你帅锁的原因哈哈哈啊
工具人
我们现在好像放了两个背景音乐
一个是汪苏泷的万有引力
一个是许梦园的那个 china 的
电音专辑哦
对你关一个吧
哦对你把那个田哥都关了吧
然后哪天打到你
然后继续刷然后继续刷
然后呢就对头发
损伤很大所以不能经常洗头的
即使7天不洗头他头也不会油哎哦
神奇吧
我想吃讨厌的东西哈哈哈我也想吃糖
就是你们每天洗澡的时候
你不觉得你的头皮也是你的一部
如果你只洗澡不洗头的话
你就对你的头皮不公平
你好歹放一个音乐啊哈
哈哈哈哈哈
哈太直了那一瞬间的寂静
我以为我又把你们说无语了
我还以为哈哈哈
这那一瞬间我以为是被拉在外面
哈哈哈
我我说洗头吧你们说无语了洗头洗头
那那所以珈乐些那个珈乐些洗头不
我对我就是吃一口吃一口酸笋啊
跟生气一样也对我很爱
我的头发虽然他很短
跟我一起吃酸笋啊
一人吃半口挺好吃的啊
哎你们知道
就珈乐跟嘉然都不喜欢吃酸菜
然后每次点螺蛳粉的说哎晚晚来
哈哈哈哈哈哎等一下我有个问题
贝拉
有人问七天不洗头和喝热水你选哪个
七天不洗头哈哈哈哈哈
哎
菲拉菲拉在讨厌的食物面前哈哈哈
永远不会低头对
每天擦洗心爱钻头的机械师
哈哈哈哈哈
你是什么恶魔啊
机械师也太毒了
对这个机械师一边擦一边在流泪
哈哈哈
不是邋遢
不是邋遢大王
嗯邋遢邋遢让大家定吗
我们投票好丝滑呀哈
我看你在玩你的
你的砖头你怎么回事啊哈哈
那我们那我们就差不多
我讨厌吃什么来
他讨厌的东西多了一人
一个是吗
一人一个是吗
不是你们要问他能吃什么哦对哦
问他能吃什么
他能吃什么他什么也不能吃饭
哈哈哈能吃老干妈他喜欢
他喜欢吃酸菜甜酸21投票
这么硬吗哈哈哈哈
你要继续你要继续
再来真的他对很多东西都过敏
像那个鸡蛋啊
然后猪肉
羊肉
任何有羊肉也挺贵的东西是不吃的
然后那个海鱼
什么什么太甜的东西你也不能吃
会发物的东西都不可以对
你有啥能吃的吧
他可以吃牛肉菠萝停停停啊
我买了我买了因为他能吃的东西太小
所以他心疼你
太太太难过了哈哈
本来能吃的东西就不多还要逼我吃腿
讨厌的东西你吃的挺多的
每次帮你打饭的时候都是
最大的是米饭
全部都是米饭
全部都是咸菜哈哈哈
其他都吃不了呀
这能怪他吗
对呀贝拉最开心的就是徐大汤
有牛肉的时候
每次一有牛肉饭
牛肉哈哈哈又能吃的了
哈哈哈
然后吃到牙龈肿了又不能吃了哈哈哈
那我们那我们这次记忆分的就是对
是我们贝吉星最爱的贝拉
我们投票器可以
哇他们好认真他们真的在急
不要不要累课代表不要泪目没关系嗯
是就是贝拉不能吃的
大家背着心啊
一个会大家在贝拉多吃一点
对多吃多吃一下这些人间的好吃的
哈哈哈哈哈哈
这个猪的蛋白质
等一下多吃鸡蛋你们是是想害他我
我说让大家都
因为我这里全部都是大家都吃鸡蛋
大大的
对
嗯下一题出来啦
额外头
哈哈哈你给我一碗吧
绝对不能让父母知道的事情
啊这个绝对不能让父母知道的事情
我我先说吧我没有
我也觉得我没有
没有什么就是我爸妈不能知道啊
你们没有吗
我基本向晚嘉然细说
嘿嘿有故事啊有故事哈哈哈
来来来来几年前大概两年前的呀
一年前也也不是特别久远哈
就是有一次在家里玩烤虾然后炸了
哈哈哈就因因为我看我玩是吗
我不是玩
就看我爸爸做那那些东西都哇
好厉害的样子
然后就就去吃
然后就啊然后就啊
然后我当场就是重新买了一个
还还原现场
然后这个肯定不能说啊
不是不是不是你是炸了是吗
啊
直接炸了那墙壁什么地方没有痕迹吗
不会有那种对啊那种而且烤箱那么新
难道你爸妈就没有怀疑过对啊
哦
所以他们很可能就是1就是发错了
就为了你的那个
哈哈哈哈哈哈
所以就所以其实你也没有
我们的事情好像爸妈都知道哈哈
原来爸爸妈妈什么都知道的
我好好知道的
不是其实我还很好奇
然然到底做了什么他都会炸掉
我们私下说
这个不可以不能交换一个朋友的
不可以把这个秘方公布出来的哦这么
问题
的刚才都说了已经爸妈都知道了
其实我觉得
我那个事情他们应该也知道
其实你不是小恶魔
哪个哪个我想听
其实偷偷去做懒羊羊哈哈哈哈哈哈
哎呀没有了我我以前就是很
很喜欢看动画片的时候
有时候通宵看动画片
然后第二天去上课
大家不要学我啊就是去动画片上课
然后我就觉得哇我的精神好充沛啊
嗯可以通
宵看动画片还可以在
这么精神饱满的上课
大家不要大家不要学校玩哦
就是通宵就是越通越精神那种对
但是到刚才你们说爸妈都知道
我觉得我爸妈肯定哈哈
就是如果要是大家没有
懒洋洋的这个经历的话
哈哈哈最好还是不要轻易尝试
就我们向晚是会自己溜自己的那种
然后对对对然后视力下降也很快的
我知道我们这种
娱乐的话
还是要在保证自己生活的前提下
再去做娱乐的事情
没错不能通宵
对身体不好对命要紧啊
那我们之间三个好像都没有什么哎
我真的是那
种没什么
我真的是那种什么东西都会跟我爸妈
说的那种嗯
如果真嗯
而且我不是而且我不是独生子女
所以我们很多秘密都是可以共享的
对我们就没有秘密
那我们三个好像都没有什么
那我们就可以
他们好无聊
哈哈哈我都跟你们说了
感觉把自己的秘密给爆出去了之后
什么都没收获到
哈哈哈
好像这个秘密也不是秘密
我还瞒了这么久
哈哈
哈那我们赶紧把头像拿出来吧
我们这个还有投票的必要吗
好像没有说出过吧过吧过吧
好像没有说出什么有含金量的东西对
反正这这一轮就大家心里面有数就好
往回头
大聪明的竞争就剩我们三个人了
下一题呢是如果发现有粉丝爬墙
你会对他说什么爬墙提问
你有你有说的吗
那你说往往先说吧啊嗯
爬墙
你敢的多危险啊
我会爬墙兄弟们得劲吧
哈哈哈等下等下
哎哎哎你你是说翻墙得劲吗
是这个意思吗就是爬上去
爬墙啊谁不会爬墙呀
大家小时候应该对啊
我小时候我小时候也有爬过我
我觉得这个问题好像问的不是这个爬
墙对啊
我刚刚就想啊
爬墙是我想的那个爬墙吗
哈哈哈哈
还有两个月是我想的那个爬墙啊
还有别的意思吗
不是什么问题呀
大家小时候应该都有爬过的吧
爬树啊之类的没有危险啊
哈哈来专业的解释一下吧
小朋友不是啊
虽然就我觉得这个问题
应该在我们的粉丝当中
不会发现我们大家都是相推
没有什么爬墙不爬墙的困扰
走来走去都是在乡乡里
笑哈哈哈哈
完了我好像我好像冲浪
就好像是2技术
哈哈哈我就认真的那句话
兄弟们得劲吗哈哈哈
就哎大大家得劲就好
我们下一个吧
下一个够了够了够了下一个
下一个下一个
算了我下我下去查一下吧歪歪头
啊什么哎等一下这道题好像
如果和团队中一人处
那我们都是鲁相见过对啊这算啥呀
这提出的
就往往每天都让我给他按毛巾
而且往往还会裸哈哈哈
每天晚上回家
我一开门就有一个裸女调戏
小心哭出来
我觉得啊
工具人给我们出这
个意思是想让我们害羞
哎呀就是这个问题
哎我已经有有一个害羞选下我了
哈哈哈哈哈
就
是我一想让我们害羞
我跟你们讲
每天都是一副白花花的热气球啊
手上哈哈哈不是呢还是会裹一条毛巾
该挡的都会挡
没有啊我上次见他的时候他没有
妥的吓死我了
重点是他经常忘带毛巾
安排我们给他去拿着
哦对了哈哈哈
来来来我我帮你解释一下解释一下
说不清了哈哈
可能因为家里太空旷了吧
都没有什么人可以肆无忌惮的到处跑
还有地暖晚安什么一点都不冷
对这个这个直播间
我觉得大家要健康一点
哈哈哈我们
哈哈哈
我们就到此为止
谢谢大家屁股下台
哎完了完了完了
你知道这时候应该什么应该干嘛
要表演个什么节目贿赂我一下啊
是是是我我们失忆啊
跳舞啊跳舞还是得跳舞啊哈哈
别说了哇
从来没有这么哈哈哈这我去的先说
别刷了别刷了
我我来吧来吧来吧
一会接了了
工具人这个可以先修一下嗯谢
谢谢谢失忆啊
那个
明白了明白了他们会失忆的
我经常这样我们把空间留给玩
玩完了完了我我我5也要失忆了
完了哈哈哈
不行哒哒哒
嘿耶耶耶嘿嘿耶耶耶嘿
嘿
哎这口是一定要对
是啊
我本来就快失忆吃完了
然后你那一拉又给我想起一半了
哈哈
哈哈哈哈哈哈
有没有发现往往跳的都是小偶像系列
对而且其实要跟大家解释一下
刚才我往往因为太想要
就是更好的跟大家呈现出来
用力气太大把耳机扯掉了哈哈哈
听不见音乐听不见音乐对
听不见音乐
然后还完成了一段舞蹈
真的很已经很单了别拍了别拍了
我知道我拉了
我拉了大家
大家还是要
就是多给我们玩玩一点鼓励对
多夸夸晚晚
还是我说的那句话多夸夸他
嗯被指导说的对啊快
哎我这是舞台跳第二遍
喊出晚晚的名字
向晚
哈哈我这个舞台跳过第二遍啊是吗
啊你以后别跳了啊第二遍了
下次再跳第三遍了啊哈哈我不跳了
上一次
上一次是谁吐槽我说你怎么一直在跳
pick me pick me 我说
pk 不是同一首歌
哈哈哈这真的是 pp 就是 preppy
一个是 pk
一个是 pk 2
他还有一个是 pp 2是连在一起的对
但是这些歌曲都是一个系列
意思都是希望大家多多喜欢玩玩
这样对大家现在都在山下玩的名字
谢谢谢谢其实大家都没有那么在意了
大家还是
希望往往能够开开心心的给大家呈现
自己喜欢的吗
是的
多扯多扯几次耳机线兄弟们得劲吗
知道啦下次告别的嘛我有在学习嘛
我每一次都给你们唱新的
好呀
期待呦期待呦好
反正大家多夸夸玩玩就可以了哈嗯
好了好了好了
哈哈哈那我们赶紧下一题吧
怎么表白才最撩啊
他们两个好可爱啊同学哈哈哈
突然间同学
哈哈哈这不是怕挡住你了吗
嗯贝拉这次就要我们提问你了
因为刚刚我们有小伙伴说
让多提问一些大聪明的故事哦
请你回答
拖拉机哈哈哈哈哈
哈我就知道等有机拖拉机
不是拖拉机就得是星星是不是哈哈哈
这我就要说到
说到了对拉这里的土味情话
还是跟我学的对啊
是啊
在告白这一方面我从来没有拉过跨过
我告诉你们
请告白小向晚师傅来来征建
师傅来征战展示一下自己
我今天不用不跟你们讲那个
星星的故事今天嗯
整个啥不是
我昨天跟姐
我今天开播之前跟大家说一件事情
你们知道怎么瘦身吗啊
哼哼怎么瘦身呢
看这个读五遍你的脚
脚你的脚
你的脚你的脚你的脚你的脚你的脚
是独角这个字脚脚脚脚脚
他为什么会瘦吗
为什么呢因为独角兽哈哈哈哈
这个独角兽哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不想跟他们扯上关系
哈哈哈我扣你们钱呢哈哈哈什么
不可爱吗
独角兽然后就是可爱啊脚脚点点脚
你知道为什么会瘦吗
因为独角兽呀哈哈哈
贝拉已经被打败了哈哈哈哈
我学到了我学到了
学到了师傅的精髓
听君一席话
胜读十年书
不用谢不用谢不用谢哈哈哈我自闭了
哈哈哈
冷啊冷多穿一点
谢谢大家谢谢大家
哎呀贝拉的
错哈哈哈贝拉的
而且都是对向晚狩猎的魔法
对不起我会努力学习的
你要将来你是要超越向晚的人
啊不不哈哈哈
如果的境界我还是哎我们
那那你就来一个吧好不好你先来一个
大家知道怎么样才会变瘦吗哈哈哈
把这个
哈哈哈
我很喜欢学到了这就是徒弟哈哈哈
谢谢谢谢谢谢
那边答案都给你打上了
你照着念一念好不好
因为你我爱上了星河
从此看山不是山
看水不是水
琳琅满目都是你
琳琅满目不是说东西的吗哎
你这个氛围氛围
不要不要那个哈哈哈
琳琅满目都是你啊
琳琅满目用错了
这是执着小贝拉真是哈哈哈
哦好奇那然然呢
我
表白嗯
妈
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没关系
我相信大家可能刚才没有反应
是因为他们都没有接到
没有是因为弹幕延迟没有来电是吧
接下来就是
对接下来正式一点吗
给我们然然一个特写镜头
我们然然放大声音来对
这也不是特写往前
向前向前
来个大特写哈哈哈
我拍一下让你们独享
哇哈哈哈王嘉然
王佳我的啾咪你替我说一下啊啾咪
嘿嘿还有那个不不不不
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喵喵喵哈哈
哈哈哈哈
哎我不知道为什么看他有一种乖再来
小杰瑞再来再来
哈哈哈哈够了够了够了够了够了够了
谢谢
谢谢满足了满足了谢谢不客气不客气
不客气哈哈
乃老师
我想先看家珈乐哥哥哈哈哈
救命完了我救命完了
就这样了救命
那我我可以抄答案吗不可以
要要原创的你要不么么哒
么么哒哈哈哈那那就啊
么么么哒哈哈哈我现在
我现在就把普拉的名号传给你哈哈哈
土
梨
哈哈哈
土梨没关系
这个大家回头去乃老师的直播间
就知道了乃老师的
这个道行啊哈哈哈
我我抄一下答案吧就
敲一下答案因为你
我爱上了星河
从此看山不是山
看海不是海
世间万物
入眼皆是你
好了可以了哈哈哈哈
因为你们知道为什么吗
因为我是独角兽哈哈哈
我们的狗
我们的狗被传播了玩玩
哈哈哈哈
我才做独角兽啦哈哈哈哈好
请你靠近一下
谢谢
谢谢很好
非常非常好非常好
提醒你赶紧把我们投票去拿
我累了不然的话就是那一阵就过了
对对对对对321开始
321开始
我刚破音
没关系
我们三二一很多次了
三二一工具人你醒醒
醒了醒了醒了醒了啊
醒了
真难哦
因为然然摸把他们的脸都吸肿了
哈哈哈
我天啊王嘉然这个皇位也太快了
ok ok 我要做这个我要做这个好呀
糖分使人快乐乐
我爱双皮奶雪花酥巧克力舒芙蕾
酥皮泡敷敷
黑森琳这些都没嘉然一句我爱你最甜
对这是不是抄的然然的动态对啊
哈哈哈哈
那个
那个酥皮泡芙还是我想的哈哈哈
这里是我最大小的巧克力是我
那是舒舒芙蕾是我前两天啊然然满了
谢谢谢谢大家然然你超黄的然然我
我又变色了我满了
哎
那我知道然然给大家准备了一首歌哎
正好趁着告白的时候是不是可以
这首歌也适合告白
对哦
那就唱这首歌是吗嗯
哈哈哈哈
你
你那人要来中间吗
嗯
请吧哈哈哈
小黄小黄小黄哈哈哈
每次我俩都好有礼貌哈哈
他俩一瞅那两个假假客气的假客气
啊
混响起
你的你的起了
神魂颠倒
可以的
的眼神打倒
我原来是很聪明的为什么一见就
丢掉大脑
为什么现在变得 oh no
无法思考
哦我当然可爱呢
嘿嘿最后一句歌词我
我以为是拖拉机上山的那个
哈哈哈
哎呀前面有了我下次改一本哈哈哈
太可爱了太可爱了
一口气说了什么来着什么
什么拖拉机上山
风风火火轰轰烈烈五彩缤纷啊可以了
哈哈哈哈
太可爱了
然然然然
我喜欢你啊
喜欢到要飘起来了呢啊我也喜欢你
哈哈
那里了啊啊喜欢啊
我也喜欢大家哈哈
一起幸福的飘起来呀
太可爱了
那我们哎我们提答完了吗
嗯我们主要也是时间不够啊
对啊好像没有
好像没有了
要不这样子吧
反正我们俩是不是还憋了大声啊
哈哈哈
现在给我唱你们给我唱给我唱我还听
那我刚才就你唱歌
你主要主要是因为
想要邀请大家一起到
舞台上就完成这样的一个作品
是这样的
哦我们前两天因为看到
就是
在电视上面看到很很优秀的一档节目
叫唐宫夜宴
然后这是舞蹈
啊对很呃很呃很优秀的一个作品作品
对是那个河南台卫视
他们就是用古代的原型
嗯对
做出来这么一个非常优秀的作品
所以说我跟贝拉就也挑了一首
嗯开了一个脑洞
对
当然也是用那唐代的然后我们当时是
在韩西仔夜宴图的一个故事
然后我们通过那个故事呢开了一下
脑洞发散了一下
嗯这首歌叫做艳艳风波
我们大概分了一下句子
哈哈哈
要要不然给给大家
就来来吧黄晓给大家讲一下我的刺客
刺客哈哈哈
呃就是要要要跟大家说一下
就是我们分了两个角色
啊一个是
女弟哈哈
一个是舞女刺客
就是可能大家觉得他并不是特别的
聪明哈哈哈哈
哈哈接了好了
不要玩了好了
哈哈哈变了半天了哈哈哈
然后我们就这样子大概分角色
嗯排了一点点带剧情
并且打算把这首歌完全给大家
但是我们在就是
这首歌之前
是不是要先看一下我们今天的得分哦
对
我们今天到底是谁
你来你来你来到底是谁能获得我们
大聪明的名号
大家有没有帮我们记分哦
我们现在分数最高的是谁哦
把他的名字打出来吧
他们贝拉是吗
哎你的哎弹幕有延迟的
你能不能稍微雕的像一点点
贝拉100分你看嘛你看嘛
但是我看嘉然的名字会多一点
贝拉100分呐
没有我看到没有哈哈哈哈
哈
不不记得了
大家没有
所以大家有没有什么就是
就是把把具体谁几分打出来
你们打110真的很没有
以后嘉然110分
哈哈嘉然一万分
哈哈谢谢哈哈哈
那要是这样的话我们大家都是大聪明
谢谢大家
不可以我们要分出最后一个大聪明
幸福一上来了
是不是大聪明只有我一个
哈哈哈
他们开始比了怎么办哈哈哈贝拉三分
贝拉3分
我刚才看到一个人说加燃3分
珈乐几分
100分
珈乐在我心里永远都是满分谢谢对
我俩是满分100只的
然后他们都是1百万亿分让他们比的
都没什么好比的
哈哈谢谢大家不我我身不欲
没有那么强可以不用比了
哈哈哈哈
可以大聪明
哈哈他们已经统计出来了
在你们在你们刚才说就是比
比比什么的时候
有人发了一条说
可是大聪明并不是很聪明的样子啊
哎那我就不当大聪明了吧
嗯那那就那就给贝拉吧
恭喜贝拉恭喜贝拉
恭喜贝拉
太好了比了一整晚
哈哈结结果一点都没有变哈哈哈
哈哈
嗯刚才的底分确实是贝拉是3分
嘉然也是三分啊然后往往和
呃珈乐各两分
啊他们两个各两分我是一分
我俩各一分你两分
是吗嗯我们俩是各一分你两分啊
反正我们
都很聪明了
都是大聪明蛋
最近我们不要加蛋哦哦好哈哈哈
加蛋好像哈哈我们好像就不认同一点
我们每个人给自己搬一个虚空王冠吧
好不好好好好
哈哈哈哈这是个大聪明
他总感觉不是什么好词
就像夸一个小憨憨
你很造你很聪明这种感觉
没有大聪明在我这就是非常非常好的
这是大聪明人我不喜欢大聪明
我教你大智慧
哈哈哈皇冠是大聪明吧
好哎这是你的
提拉提拉
我真是谢谢你们
那两个人是举了个高吗
不会是
这是什么套套皇冠是吧哈哈
哎那我们要给自己就是
真正的搬一个皇冠
因为我们是A-SOUL
提拉提拉
那接下来我们去舞台吧好
好好
准备
好哎回来了耶
大家好
我们是A-SOULng
为什么突然啊
不到快到舞台就想要想要这个
的感觉想要跳跨越车的感觉
哈哈哈小姐姐要等你们两条快来吧
好那我们要准备开始
我们的艳艳风
在开始之前需要大家演示一下我们
我们要换个衣服
好呀好呀
好挡一挡我差点都忘了这回事了
我跳了重新又跳了回来
哈哈
谢谢娃娃娃娃你的双马尾打的好严肃
不用客气
哎哈哈哈谢谢晚晚再见哈哈哈
再见
这是怎么站着就走了是吗哈
哈那我们是不是要下舞台
这样子会你们要下去给我们打坑啊
对啊我们下舞台吧
不然就会影响你们的节目效果
要跟他们一起去下面为我们呐喊走
呐喊走这是在下面雨喊
哈哈哈哈哈哈
打扣的时候就把名字喊对吧好不好
哈哈哈
哈
我们先检查一下混响吧嗯
好工具人
啊混响喂
喂
test one two three test 哇哦啊
稍等一下稍等一下
我们听一下音乐的响度
嗯因为我们想要好好完成
还可以还可以再想对
还好提前听了哈哈哈
因为可以再稍微想一点
嗯
嗯呃有有点过了好像是吗
声音稍微降回来一点点好
这样嗯可以了嗯
好好那我们从头放吧来吧皇上请
那
谢谢大家
哇贝利亚
贝利亚
哈哈哈拉拉铃
哈哈哈哎真的太过瘾了
大家一上来
我刚刚还看看他们
还说还以为被拉摔了不是哦
是我们排的对
就排的那种一丝的绝望和一丝的腿疼
哦嗯
不知道大家有没有看懂我们刚才的剧
情嗯
这次真的是设计的不是摔倒了哈哈哈
嗯据测哎这个就让大家自己去对
这种这种就是不要把剧情介绍出来
大家觉得是什么样的剧情
就是什么样的剧情好厉害好厉害
那我们要先把
衣服跟大家换成一致的吧
还是说我们要穿新春的哎
换回来吧换回来吧
啦啦啦啦
没遮住没遮住没遮住来来来我
我发现我们只要躲在晚晚的下面
呦耶耶
谢谢娃娃
哈哈哈哈好了好了
那接下来就是我们的新团舞喽
最后的最后了我
是的是最近
现在我们现在舞蹈室
里练习的一支舞蹈
为大家带来新的歌曲哦
是的看完这支舞大家就要去睡了哦
这是这是什么奇怪的雨屁哦
好奇怪哦
早点睡我好的
我这是我最近喜欢的一个雨屁嗯
好的不不要着急不要着急
请等我们准备一下好吗
等我们准备一下
哈
哈哈我在哪站在这在我这里面
好在我前面了
哎呀队形太多了
我本来想上红照院让我站在这里
哈哈哈
不是娃娃你笑就笑
你别转过来我看到一张蓄盆大嘴
我闭嘴了
to look at
one more time
记得你
你也是
哦哦哦哦哦哦哦哦
哦
哦哦哦哦哦
有些流转的不必再流浪也还不累
所以我拼命逃避
人的喜欢
大家
好我是A-SOUL
抱歉可能是因为工作人员的失误
我们的音质不太好
对啊希望下次
希望下次能够有更好的机会
用更好的音质给大家带来
延续更好的团舞
谢谢大家
那我们今天晚上
就要跟大家
说的
说晚安喽
晚安
晚安晚安晚安晚安晚安晚安