相信等待
好
who you are
we are
call call you tonight
我站在
哈喽大家好
哎呦
我喝口水啊
哈喽大家晚上好
哎声音小了吗
贝拉大聪明晚上好
晚上好
我喜欢你的称呼
听不见吗
喂喂喂喂喂喂哦
有点小喂
声音小声音小的话要跟我说了
哈喽大家好
晚上好晚上好
众所周知
我飞啦
嗯就是大公认的大聪明对吧
这个大家都知道的事实
所以呢
但是哈哈哈
但是有几位就是
逊色于我的一些
小笨蛋们
然后勉强来说也可以说是小聪明们
他们就是有一点点不太不太服气
想来挑战我大聪明的地位
所以呢
让我们来猜猜究竟是谁好不好
哈哈哈
哈
我们的挑战者已经在旁边准备好了
大家能猜到他们是谁吗
笑死哈哈哈
小的要来了
嗯
猜对了一个
猜对了
1/4
笑死了你们哈哈
在场外要严肃啊不可以笑
哎
嗯对大的要来了
那既然这样子的话
我们刚才已经剧透的差不多了
掌声有请今天的挑战者
嘉然向晚乃琳珈乐有请
音乐音乐
music
没有特殊的 bgm
我们是不会入场的 music
what
哈哈停停停停停停
了哈哈哈哈
嗨嗨嗨嗨
大家晚上好呀
进化了大家晚上好啊
招呼吧哈喽
哈喽晚上好
大家晚上好
首先呢欢迎
这四位挑战者来到本大聪明的地盘
你再说一遍什么大聪明哈哈哈
听说你们不太服气是吧
何止是不太服气
听说你们不太服气想挑战我对不对
今天来具体来说是踢馆子的啊
踢馆子哈哈哈哈哈
啊不是下馆子吗
啊下馆子下馆子不是这个意思吧
哈哈哈啊
踢完馆子下馆子好可以 ok
好好下馆子
不过我不会让你们赢的
在我自己的地盘上
怎么可能让你们赢呢
哈哈哈又黄了哈哈哈又黄了
原先是我的主场
大聪明的主场哦
原来是这样好的
啊好的大聪明哈哈哈
大聪明我们今天要干嘛呢
今天吃啥呀今天呢就是在吃哈哈哈哈
你怎么抢了我的火
哈哈哎哎今天我是 mc
我是 mc 啊啊啊您请师弟您说
请您说 ok
那首先呢欢迎大家来到大聪明的地盘
这句话我又说了一遍哈哈哈
我还记得今天晚上说几遍哈哈哈
那为了防止有新的小伙伴进来
然后不认识我们
我们首先请这
四位挑战者为大家做一下自我介绍吧
好的从
那最矮的开始
哈哈哈你再说一遍
你再想想这就是 mc 的特权吗
我我已经爽到了
我知道我知道哪里做 mc 那种你
你你了解我的快乐了吗
待会就让你挑挑挑挑挑
哈哈哈体会一下
什么叫做 mc 的痛苦 ok
那我就等着喽
那请那位嗨大家好
我是1米8的嘉然感恩呐
喂
嗨
哈喽没人理
我镜头镜头没人
我镜头镜头好镜头有了啊来来来哈喽
我是嘉然这只可爱一米8就是我
哈哈哈
谢谢大家哈哈好那
那请这
位就是带着钻头的大姐姐来说一下吧
哎对了哈哈
带钻头的大姐姐
哎来吧 a 吧
大家好我是今天想要成为 a 妈的 a
然后 a 灌全场
内全场超级 swag
哎哇
好哎向晚还没说完呢
哈哈哈哈
好走了等一下
等一下继续继续
谢谢大家我是夏晚
好了啊啊
好有营养哦最后加的这句话哈哈
这不是被打断了
又是连贯起来还是不错的啊
是这样啊
那下一位有请我们的物理担当
物理介绍一下自己吧
物理担当我吗生理啊
为什么我是物理担当
牡丹简称物理担当哈哈好
大家好
这里是 A-SOUL最早以及舞蹈担当贝拉
英文名啊
英文哦英文名是
好家伙好辣好辣
我已经准备好我的铁棍了哈哈哈
哈哈哈那我既然是我的主场
那我就不多做介绍了
还是请我们的挑战者来
多介绍一下自己吧
我也可以不是挑战者
这里也可以是我家呀
大家好欢迎来到我的房间
这里是 a o 的珈乐的不是珈乐
a o 的沃克当当珈乐
你的王琳口乐可爱你呀
下一个什么哈哈哈哈哈哈
突然之间
突然之间赶紧下一个嗯
奇奇怪怪
哎喂呢
请我们的大担当来介绍一下自己吧
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
也是今天的大聪明谢谢大家谢谢
谢谢各位你是二聪明
为什么
因为大聪明哎他应该是大聪明吧
大聪明在这那你是二聪明
我是大聪明哼你们俩打一架吧
我是逼哥
司马车哈哈哈司马车司马车啊
就是大聪明
大聪明呀
好聪明聪明哈哈哈
那今天的话呢
既然是
他们想要来挑战我大聪明的地位
所以呢我们今天就准备了一些问题
哦
当然也是跟大家征集过的一些问题
然后我们会分别对此做出回答
大家只要觉得他的回答比较好
就可以给他投票
然后呢我们这边会有一个投票器
但是呢我们是没有记分的
哈哈哈不用紧张不用紧张不要紧张
所以我们优胜的人呢就可以记一分
大家帮我们记一下因为我们不记分
然后到最后的时候再告诉我们
谁的分数会比较高
这样子嗯对
然后累计分数最高的人呢
就是我获得我们A-SOUL大聪明的头衔
可以直接写圆的哈你们不用
你们不用那个哈哈哈
不用不用藏着掖着的
你赶紧打出来哈哈哈
别说
别说被拉100分这种东西是可以就是
大家想都不用想可以直接打出来
这是责任的事也
可以拉近开始了是吧哈哈哈
黄佳琪上了可以了
直接珈乐是冠军吧哈哈哈哈
下了下了下了下了下了
那我们现在
话不多说
赶紧先记住我们的嗯开打是吗
开打是开打
对我们可以抢答的好
我们没有什么规则我们可以抢答的
没有规则哈
抢答啊啊抢答那
我在行那乱七八糟的能听得清楚吗
哈哈哈哈
哎工程把那两个麦给我瞄了啊不行
啊我们两个都累死了
哇天呐
哥哥俩的那个嗓门应该是
死了以全场呀
工作人关注一下我们的音量
啊那我我有一个问题
工具能不能把画面调大一点我看不见
哈哈哈我也是被那个挡住了
公子你发现了吗啊
你发现了吗
又不知道是
又不知道是哪偷来的表情包啊
谢谢
好的谢谢你了哦
好谢谢哇我终于找回了自己的状态啊
刚才哈哈哈说不出话来了
哈哈哈我回来了
刚才我们只能看到自己的对把我腿
我的腿最轻的地方给我挡住了
你说穿秋裤了你也无所谓那不行
哈哈哈
不行
哈哈哈哈
不行哈哈
关注一下我们的音量
那贝拉我们要怎么答题啊
嗯那我们接下来呢看到后面的那个
投影仪了吗黑板投影哦
哈哈哈我还有人说
只有聪明的人可以看到这个投影仪
然后我们都是笨蛋
不至于不至于只有聪明的人
只有
只有聪明的人才能看到这个投影仪哦
看到了这就是第一题啊哈哈
特色第一题是吧
我们第一题就这么刺激吗
我们
可以先把这道题作为那个试验啊
让大家知道一下我们大概规
则是什么样子啊
是这样
所以现在可以抢答了
谁想回答这道题
啥
应该是你念完题目我们再开始抢答
哈哈哈
就是你行不行
我不行我放心大聪明这个车
那个那个那个称号称号吧
我要放着让我们来
哈哈放着让我们来下了
找了算工具人所以关注一下音量
工具人到现在都没有理我我跟你讲
没关系他们已经在忙碌起来了对
说
珈乐卡肉点赞了啊啊
什么这个问题我还没看到呢
不是这个
这是一个梗啊你不知道吗没有
但是今天这个问题还没有看
我不知道我要不要点赞
读一下 stop stop
是这样子的
我们现在第一个问题呢叫做
如果看到自己的色图
会怎么办呢哈哈哈
点赞了哈哈哈
那如果要是
如果要是大家觉得
everybody 的声音 ok 的话
我们就赶紧开始回答这个下一题吧
好不好
这一题我们就哎哎哎不用不用哎
晚晚你我下次看到的话我就发给你
哈哈我不要我
我别看我要关闭电脑了
那万一他在你面前
那我就关上我的眼镜
哈哈哈哈哈
哈哎呀你们开始吧
怎么了
知道了就是我在看到色图的时候我就
举到向晚的面前
然后他就关闭你的对话框哈哈哈
向晚我不看我不看我不看哈哈我
我要把我要把乃琳给关掉哈哈哈
乃琳关掉是给我关
我们请问一下
怎么关乃琳呢就是
走开哈哈哈哈
这可以走开
来来来来来来一个一个你走开
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
太近了冲击力太强了
哈哈哈还好吧你们看的图
好像也不是很多的样子吗
啊你是哦
哦这个这个我有发言权
上次我跟然然在
在85的时候他之前回了一次私信
然后对呀
然后我就看到那个不要害羞
跟我讲你跟我讲哈哈
那那你先讲这样的什么样的造型啊
那样的那样是什么呀
等一下等一下哈哈哈就不要复刻了吗
你们你们让我有点害怕
不是倒是真的可以
就是学习一下那个姿势
毕竟里面是有人物的吗
那个姿势需要
那个姿势能能学吗
可以学啊嗯
不是画画出来
哦就是需要学习各种人体的姿势是哦
那个构造啊
还有还有
还有学习一下那个构团
我还有色彩还有明暗什么什么
就打到现在
哈哈哈大家
就可以根据我们刚才所有人的表现
然后给他投票
哦
啊谢谢不行赶紧把这些掉了吧谢谢
赶紧赶紧赶紧投票吧
小贝拉你看到会害羞吗
我不会啊你你为什么不会
那你是什么样的反应啊
他可能看不懂
哎呀对呀字没有打全看不懂哈哈哈
你问
对吗我就是看不懂吗那那要怎样
你们知道一个自然是不会计票
谢谢大家的
谢谢大家的图哈
哈哈哈哈哎
给给向晚的图也可以发到我这里我
我端到他面前
哎哈哈哈
向晚我要提醒你一下
你记不记得你之前找转发的一个动漫
哈哈哈哦
那个小猫猫别别别别
我给大家解释一下这件事情
可能有很多人都不知道
那就让我们忘记他吧哈哈啊是吗
你能学一下那个字是什么
不是不是不是
哈哈哈哈
我那次是我真的就觉得
就画的还挺好看的我就转了
转了之后就发现哎
评论区好像有一点不太对哈哈哈哈哈
哎呀这个也是没看懂
然后然后我想说哎
万一删掉了的话
要不就就更奇怪了是吧
哈哈哈就算了吧
哎我刚我刚看到一条弹幕说
本来忘记了你提什么哈哈哈
是谁先提这样太深刻了
是那个不是 mc 但是硬要
打 mc 的女人踢的啊
啊就他他主内位的啊
我什么时候提到我我
我求我求你了我求你了
我们快快结束吧
再听再说下去感觉不能播了
收费那种刷手有用吗
啊什么刷这个有用吗
现在有在
你在机票吗
没有啊这不是机票的耶
没关系那
你是不是开始投票在玩弄我们的
大聪明小伙伴啊
我们已经开始很久了
你可以啊
就工程人你不太行啊
工程人辛苦大珈乐
工作人赶快开启吧赶快开启吧
大家刚刚是用爱投票知道吗
哈哈哈哈
那没有关系没有关系
因为我们今天有很多问题
所以呢我们现在321截止投票
等一下你还没有开始
有些事还没有开始就已经结束了
再来再来我给你捋一下
是这样的这个投票还没有开
然后刚才你三二一喊的是截止
对啊开始了你看已经哦
打扰了打扰了
回去吧不担心了不担心了
我跟你们讲
乃琳的眼神真的特别特别好
我看到了我看到他动了一点点
我看到了哦
王嘉然王嘉然变黄了嗯
有点怪哈哈哈哈哈哈
哈有点怪哈哈哈我觉得还好吧
都怪这是一伙的吗
嗯那那我们赶紧
赶紧截止机票截止截止截止
反正我们就只需要一个
大概写一站优势
然后对对对
反正是大家帮我们积分
我们一起321截止吧
321截止
可以啦好了是变黄的王嘉然
哈哈哈谢谢谢谢谢谢大家的投票
那我们赶紧把机票机拿下去吧
哎我觉得贝拉大错位地位不
哈哈哈我有预感了哈哈
今天没有走到最后
这个
这个结论谁都不要下好吗哈哈哈哈
哎我感觉今天这个头发气怪怪的
那我们说谁优胜是不是就要说
谁变黄了
哈哈哈不太好吧不太好吧
那就变色
我变了我变了
也挺奇怪的也也也行也行啊不对
哈哈哈就就那咋说呀那他都变多了吧
变你还不如变大了呢
哎我们下一道题就是下雨天一起下雨
哈哈哈
好奇怪哦
这个我知道今天喊我们四个来
就是来疯直播间的是吗
哈哈哈
去荒岛流浪只能再带三样东西的话
会带什么
为什老子
哎等一下等一下老子是东西吗
刚才刚才然然抢答了
那请然然来回答一下
脑子面包水
他有脑子的话
他为什么带后面两个东西
不是为什么
哈哈哈哎
我觉得我发现一个划点就是
如果是本人就有脑子的
他为什么还要额外带一个脑子哈哈哈
我给他解释一下啊
他说的脑子是他的一个智能 ai
机器人呀
没错哈哈
然后这个机器人可以帮他解决很多
事情所以他带上脑子
对就是我带了一个 ai
请问没电了怎么办
哦当然是太阳能5点充电
哈哈哈下雨了怎么办
哈哈哈哈潮潮汐发电哈哈
分分率发力的哥哥可再说的哈哈哈
大自然循环利用光那么亮
谢谢你哈哈哈
那晚晚解释了那么多晚晚
要带什么晚晚的我
我打算也带个脑子
你带个管家就好了
我打算带上管家
带上 A-SOUL
带上一个魂
你去流浪就不要带小人走哈哈哈哈
也不是过什么好日子
你自己去就好了哈哈哈
我们同甘同甘不
那去荒岛这种旷旷旷阔旷野的地方
就一定要带上大家一起去开 party
哈哈哈
请问好荒岛为什么是旷野
啊就是呃非常狂妄的演绎
他说的是一款香水啊啊哈哈
哎呀此处招商招商招商
那就是个形容词哈哈哈
形容词哈哈
我很期待跟晚晚
晚晚大小姐在
围围着篝火然后转圈圈跨野
唱水母之歌哈哈哈
主要是我想跟你们一起去看一看
哈哈哈
开 party 是这么开的吗
这是骑宝宝呀哈哈哈怎么开呀
对那就是
他想的真好啊
荒岛是他随便去开 party
就能去能回的地方吗
是一个魂吗听见了吗
到时候你们要跟着
我们玩玩一起去荒岛流浪哦
哈哈哈
大家大家去就好了我就我就算了
我也
哈哈哈我相信我们所有人的这个哈
就是乐观的程度
哈哈不管在什么地方都可以每天叫
哈哈哈哈哈哈
他们说要不去
哼
那算了吧
那你们居然不去记得把票投给我
谢谢大家哈哈哈哈
那好我们娃娃已经回答完毕
那接下来是由珈乐来回答
等一下贝拉自己不回吗
我打聪明我没有
哈哈哈哈
那我先打我打完这个点了
哈哈哈大聪明让我们打
那我打完你别想跑你也要打好吗
刚刚玩完那个思路是对的
荒岛应该有好吃的
如果是带三样东西的话
椰子椰子就开椰子的那个气哈哈
还有吸管
然后再带一个皇珈骑士
让皇珈骑士帮我开椰子
哈哈哈不是我最近
对我最近很喜欢这个饮料的
哎开车怎么只要拉开易拉罐人呢
不是你得要用这个椰开的哦哦
哈哈椰子
椰子汁啊
大椰子不好意思吧你以为是什么
我以为是打开易拉罐的
你以为是椰子是这样拧开的哈哈哈
不好意思
因为我每次喝的时候都是就开过的吗
我不知道啊管家都帮他打了
他没他没有见过完整的样子哇
太可怜了好新郎啊哈哈
哈
啊我我见过我见过不是没有
我见过的
我知道椰子是长在树上的哈哈哈哎呀
椰子长在树上
哎是不是哪次旅游的时候
然后在那个
哎文物博物馆里见过这个椰子
哎呦我又说不清了
他们又怎么打小姐哈哈哈
贝拉贝拉你的答案呢
你的答案
你们要听吗
就就靠这口对无聊才能显出
你神秘的逻辑对
只要你带着你的拖拉机
到哪里我们都喜欢你
哈哈哈
所以他就跑哪要带拖拉机开拖拉机
这太大了
这拖拉机带我不是我带拖拉机
我我我的话我会带
先带一个水的过滤纸
水的过滤纸然后再带一个工兵铲
然后再带一个工啊
他的天呐他真的是望月求生
哈哈哈我才是人流浪吗请审题
流浪然后贝极星们
大家在天上看着看着
看着贝拉在那里铲东西
哈哈哈我觉得我觉得
我们未来真的太辛苦了
每天都过的那种如猫鱼似的
哈哈哈如花一天不至于吧
让孩子吃点好的吧
我要给我姐带那个水的过滤纸
我真的没想到而且还记得代言
盐盐的话可以制作粗糙的海盐啊
有过滤纸嘛哦
然后你晒一下是吧呀
那我希望你可以到一个纯净的
污染的那个海域
我们玩玩开心
太贴心了
我怕我被他吃多了拉肚子哈哈哈
贝拉你就是你愿意
你宁愿带那个过滤纸
你都不愿意和我一起喝椰子汁
椰子汁真的很好喝啊是不皇嘉然
我不是
我怕你让我开椰子哈哈哈哈
哈哈哈
我带弓箭就是哎呦帮你试衣服哦对
我不用带皇珈骑士了
其实我带贝拉就够了
我带着5单就直接可以吃到椰子了
对了
都不用带工具了让贝拉开椰子是的
皇珈骑士你们好好过吧
对吧是这么开的吧
虽然没有见过人开椰子但是
不是替你们走歪
明明是用那个那种弯的刀然后劈下来
我的妈
谁真的用手啊
你们你们有没有看到
看到那刚刚贝拉怎么开
贝拉是这样水果忍者哈哈哈
一看就是常开椰子的哈哈
招商
哦他们说贝拉是个东西
不是东西也是个东西哈哈哈贝拉
高情商贝拉是个东西
地形上贝拉不是东西哈哈哈
贝拉好东西啊
等一下好像哪个都不太对哦
奶奶你回来了
我回来了
去荒岛回来了哦我
我刚才去实地勘测了一下
那你刚刚带了什么东西过去嘞
啊我刚才想了想
觉得还是不要带大家去受苦了
哈哈哈那你这样让我如何自处
我还想跟大家一起摊牌
哈哈哈啊就就只要是东西就好是吗
是没有什么别的规定
啊那我要带一个哆啦 a 梦的任意门
然后带一个时光抽屉哦
然后再带一个
就是那个那个
叫什么
古墓丽影
里面的那个永远也射不完的弓箭
那个可以哈利波特的魔法棒要不要啊
也可以
也可以也可以巴啦啦能量也整一个啊
我觉得也行
那带着迪迦吧迪迦陪你哈哈
迪迦就算了
就更更希望带上坟墓
哈哈哈
只要我宣布原来这题是考想象力的啊
真是不好意思不好意思
我没有发挥我的想象力
我考题了不好意思你你这么
你要是说啊我要打索密我就不是
魔法吧
哈哈哈哈
麻瓜
什么你能不能带点特产回来
我是带什么特产
椰子椰子什么
然后来了之后让让贝拉送
哈哈哈
哎椰子不用带椰子补哪都能吃到
椰子补脑
我说椰子哪都能吃到啊不用买
不用从什么大而变的带过来
怎么回事啊哈哈
椰子补脑哈哈哈哈哈
晚晚多吃椰子哈哈
所以我们然然带脑子是这个用处吗
哦连上了我知道了
哈哈
拒绝了需要需要发挥然然的想象力
哈哈所以恩瑟从从这个
一个过程我们可以连成一个故事
首先我们来到了荒岛
然后他带上了脑脑子
还有面包和水哈哈哈
但是要吃完了嗯
吃顿的时候我带了一群人过来
我们说我来玩开 party
然后面包的水就就吃晚了
晚上的面包水和吃完了之后
所以我就拿过滤纸来做水饮用水
然后然后拿着弓箭和冰铲来做食物
那我椰子呢椰子咋吃啊给你试试
哈哈哈哈
然后呢然后呢
然后再用被那个
然后拿一个东西回家呀
对最后用任意门回家啊啊
啊
我们来我们这场我们是产业链
我们这场是故事接龙是吗
产业链不愧是耿升华
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
下的时候每个人都投一票
不然少任何一个人
我们这个故事都连不起
对
那我们 ao 是一个对
是一个椰子的代购品牌
哎此处招商招商招商等一下招商了
所以我们现在赶紧把投票信拿出来吧
然后马上开始机票
五个人呢五个人对
那我们这一局应该是势均力敌的大特
那那就看他们喽
对321是大特大聪明吗
请投票吧
大聪明哈哈哈
你还能再塑料一点
不能不是我这个口音
我要解释一下我是学乃琳的
我什么时候乃琳他倒是问我
我知道贝拉贝拉
斯大哥是什么意思呀
我说斯大哥
哦再见是什么意思哈哈哈
舞台的意思
我真的是斯大哥
斯道普啊斯道普321斯道普
没关系我俩都变色了
哦没有我我赢了我变色了哈哈哈
变色我的票不是很多
我的票不是很多
看来大家不想让我去荒岛
那就这次投票比较多的
他们去荒岛吧去吧
哈哈哈去吧
马上给你们买机票哈哈哈
再给再给你们买个船票哈哈哈
如果我还有一张船票你愿意跟我走吗
船票船票船船哈哈哈
船船哈
哈哈哈那我们这
这一局的话珈乐的票数比较少
那我们下一票
哈哈哈哈
下一道题好好表现一下好吗尽量吧
那我们现在挑一下下一道题
呃大家一定要记得帮我们这个好好
谢谢大家
谢谢体租和见长谢谢大家
哦这么突然的
哈哈哈谢谢
谢谢的时候能不能跟我说一声
谢谢投票的赛前
谢谢各位
哈哈哈
下一题
啊大家记得帮我们记一下分哦
刚才已经过去两道题了
这是谁谁得分了
来的漂亮的是谁来的不记得了
哈哈哈都行都行
一般迟早先从哪个部位开始
一般洗澡先我们做一个私密的问题
哈哈哈3
21请抢答
哈哈哈
等一下我是不是听到一个袜子哈哈哈
袜子我是不是听到了一句袜子
是啊是我哈哈
来我们玩玩仔细说细说细说袜子
袜子哪有哪里不对的身体部位
哦哦呃
你说你刷马尾我都承认他是个部位
一个袜子你整得挺
等一下袜子是因为
是因为我
洗澡的时候会先把袜子给洗了
如果当天能洗了袜子呢就不会偷懒
你的袜子不是管家帮你洗的吗
不是呀
从小我妈就让我要自己自己吃
袜子自己洗
哈哈哈哈
这其他的衣服虽然就是会帮忙洗的
但是今天开始玩玩自己洗袜子
哈哈哈哈哈
我还是很在意
袜子真的可以算是部位吗
哎对呀
他说的是先从哪个地方开始洗嘛
部位身体本贵啊
他还没显身体嘛让他过吧
对呀先从哪个部位开始
嗯那那那然然呢
弹幕
我会自己洗袜子哈哈哈哈
不是哎不是是这样子的
我跟你们说
如果要是你不当天
就把你那袜子洗掉的话
朋友可能就会懒惰
然后就哎好了好了好了好了你好了
我们下次我们
下集下集哈晚知道教育大家多洗袜子
当天把当天的袜子洗掉哈哈哈
大家一定好好学习哦这种好的习惯
来我们忍忍忍
脸嗯
因为他冲下来直接能冲到脸
哈哈不应该先冲到对啊为什么
乃老师第一个就先是
哈哈哈啊什么
没有就是说我们的脸比较小吧
一般水下来第一个冲的不是脸是吗
对啊他一般来说都会先见到
见到脸比较突出的部位哈哈哈哦
先洗刘海我是对对对
你怎么知道啊
你懂我刘海耶
果然皮的刘海
嗯珈乐呢
先洗头发呀我的头发要洗两个小时啊
你头发就这么点
你为什么要洗两个小时
我特别爱我的头发
哈哈贝拉都没说他要洗两个小时
珈乐奶油也没有说要洗两个小时
你真的是哈哈哈
往往那么多发胶都没有
说他要洗两个小
哈哈哈哈
我告诉头发都不是自己洗的
我这个发型跟脏辫一样的对
咱们家的那点水都用它
它用来洗袜子的哪有水洗头发
要贝拉嘞
贝拉是袜子
发现你们我跟你们都不一样
我先洗酒的酒酒
那你难道是这么醒的
哈哈哈水先脱下来先脱下来我走了
这就是武术指导哎呦我懂了
开始开水然后哈哈哈
对对对对
然后顺便还可以练一下自己的裤子
洗完一只脚再洗一只脚
洗完之后再洗肚子再洗下
为什么人家不能够看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就跑了
而且你们正常一点
哈哈哈哈
可以了可以了我就下一个吧
下一个我到你了我不行了
乃老师哎
你呢我我我先洗刘海
我确实是先洗出的部位
主要是因为就是
请大家看到我的刘
海是是这个样子的吗
但其实都是水压水压
哈哈哈但其实他的水打湿之
后他会整个糊在我的脸上哈哈哈
所以我要先把他打湿之后
这个哈哈哈哈
你以为乃琳的头发只有这么长
其实有这么长的对
其实还有这么长
就是每天早上乃琳花半个小时卷
起来的嗯对啊毕竟要跟大家见面
精致女孩嗯
什么叫倒立洗澡啊
倒立也可以
就是把花洒拿下来先冲个脚啊
因为如果先洗身体的话
有时候水温可能就不太调节的好
然后会对心脏不太好的啊
养生达人
养生啊
对养生达人我们俩一个勤劳小向晚
一个养生小贝拉哈哈哈
这个东西
就跟游泳的时候先把脚放进去
然后浇点水对
哎我忽然之间在想就是
然然感受的水温和我们感受的水温
而我们不一样
哈哈哈
那我洗完你会洗的时候什么感觉
你们不知道吗
真的很烫了
主要是我的水比较烫
我不知道王嘉然怎么样
我感受到的水也好烫
啊哈哈哈
这不是因为体温太高了
所以要再烫一点洗啊
是因为水流下来的对
就是然然和我们差的那个身高差
刚好水温到达了合适的温度
哈哈哈好好好可以停了
那我们赶紧把投票器拿上来吧
大家觉得这一轮的话
探险难分回答比较优秀比较 perfect
比较
比较比较
叫
比高哈哈哈比高
然后刚刚我们有小伙伴让贝拉和
贝拉和嘉然多喝洗澡水
哈哈哈什么哈哈哈你说的不是洗脚水
哈哈我们我们现在开始投票了吗
投票投票投票开始了
香水太烫了然然
我们3二一开始了
开始了321开始
看不见哎呀又被挡住了
没关系好挡啊
好打哈哈哈哈哈
你不要哈哈哈
你天天给我
你不要加字不要打错
我们好不容易我这会看票数上来了
然后加字给我打错了
所以知道为什么珈乐的那个票少了
票数少了
好倒你知道为什么
就是挡的好
倒装置你知道倒倒
那不就倒装置吗
快快快快再偷偷挤个贝拉
快快快要截止了
好把投票器给你挡住哈
工具人哦
拿下去拿下去拿下去
这个是被拉的票多一点好当然哎
当然了啊这
你们认真的觉得这个人很聪明吗
就是是刚才那一轮的表现
嗯这次是我
我和贝拉还有向晚的票比较多
嗯那我们可以一起洗澡是吗
什么呀等一下
这是什么没有奖励吗
这是
已经可以到坦诚相见的地步了吗
我们还是要准备好
我们不是每天都坦诚相见吗
你在说什么
哈哈
突然突然信息量有点大啊嗯有啊
赶紧跳下下一个
好下一题
我觉得信息量都那么大的吗
我觉得下一题信息量更大
睡觉的时候有什么奇怪的习惯
谁说的题
这谁出的题
谁出的题谁出的题那我哪知道啊
好吧
那个
现在屏幕是睡觉的时候有什么奇怪的
奇怪奇怪哦
奇怪的奇怪奇怪我不奇怪
我也觉得我不奇怪
没有人会觉得自己的习惯奇怪的对呀
那那你们就讲一下
那个睡觉的习惯就好啊
那可以啊
那那首先
既然刚才乃琳说了的话
我们让
向晚来爆料一下乃琳睡觉的习惯什么
等一下刚才你不是跟我对视了一下
我以为你要让我说我
我都想好了
然后说那就让向晚爆料一下
你什么时候跟他睡过了
啊哎
啊啊啊那是一个奇妙的夜晚哈哈哈
王嘉然
你整天抱着抱枕去我们房间溜达
你最没资格说这种话我告诉你
王嘉然
昨天晚上突然之间打开我的房间门
他都没有敲门
他直接哈哈哈
他直接直接逃生直接乃宝
然后我说你进来吧
乃宝我说你直接输密码进来就好
然后他就进来
进来之后往我床上这样一趴
哈哈哈为什么你的这个床这么舒服
对哈哈哈
回家喽而且他还在感慨
为什么你的床这么舒服
我不是同一家店吗
对啊明明你是同一个链接买的
为什么他的床要舒服一点呢
我也很奇怪呀
因为都是别人的床比较好
我知道你没有看见
我们的床不是一般都这么高吗
他那个那么高
我懂了哦
王嘉然还要爬梯子上去
哈哈哈然后我们然然跳一下就上来了
就可能跳的比较高
哈哈哈你怎么分了
没就是我们就是密码门
每个小房间都是密码门对对
但是我们其实密码设置了个寂寞
设置个寂寞这是哈哈哈这设置的是
门牌号哈哈哈
而且我们现在都不关门了对
哈哈哈
那我的话可能就是睡前会抓一抓然然
啊
软然然
还挺好抱一个魂不够吗
好好好你还想要几个
那那然然来抱一下珈乐的
然然没和我睡过就是一般是
哈哈哈哈哈
还天天约我睡我觉
还究竟有多少人我没有
他是说了没错没有
没有真好呀
好好说话好好说话其实我觉得吧
关于睡觉这一块
算是被嘉然给整明白了嗯
所以然然要爆料珈乐什么
珈乐没有秘密
不就是蕾丝啊哈哈哈哈
哈哈哈哈没有
我在没有没有没有一起睡觉
然后就不知道有什么习惯
就必须要一起
就是
我用文明一点的词一起就寝的人
哈哈哈哈
一起安息哈哈
什么东西哈哈哈你不要跟我乱说
哈哈哈好怪哟
那你是不是也要抱一下然然的
我要抱抱枕我才不抱王嘉然呢王嘉然
我来抱然然
哈哈哈哈哈
其实珈乐睡觉就是喜欢锁门
他一定要把门锁的对
好好的他自己还另外买了别的锁嗯
上面哈哈哈
但是没有什么用还是立马发在群里了
就是如果不锁门的话没有安全感
我夜里会醒来
对
我要抱然然的
呃然然
然然他睡觉一定要抱着东西才能睡着
就是上次我和你们还记得之前
我和然然啊
记得在练习室里面
然后趴在地上就在练累了吗
然后就趴在地上的时候
然后就现在现在往往是我
然后呢然然
哎就是一定要
啊粘到怀里
粘到怀里这样哎呀哎呀哎呀
哈哈哈哎哎呀
王嘉然每次拿脚压我我都给压上去
然后我们就入了四个脚哈哈哈
对这样他这这条腿哈哈哈
对对对跳着
然后王嘉然
然后这样子睡我也来
我也压哈哈哈
而且而且王嘉然睡觉的时候还要用
被子把自己给卷
起来我觉得是
对王王嘉然睡觉会压人他的腿
然后当时我半个
大半个身子都被然然压着
然后当时就是乃琳还是谁
反正就是进来看看
因为当时灯灯关着嘛
就他睡觉然后灯关着然后
就是哈哈来了就进来看看
哎好像没有人吧然后就把门关上了
哈哈哈哈
压的就是哈哈哈
就这飞来飞来还是把手抽出来哎
好贝拉的该谁抱呢哎
贝贝拉没有奇怪的睡觉习惯了
我也没有奇怪的睡觉贝拉
有的贝拉晚上睡觉一定要全黑
而且还要自己戴个眼罩啊
这个是的但我觉得这样很很普通哎
那往往也会戴眼罩那我的往往
往往身上去
哈哈哈
哈端特别的
端着
手一定要放在这里然后再戴个眼罩
原本以为不说话的晚晚最可爱
现在看来是睡觉的时候晚晚最可爱啊
不是啊我睡的就是闭眼
躺正然后放在这边哈哈哈
然然然然把腿压他身上
等一下等一下
哈哈哈
啊我感觉我们告诉他们的有点太多了
算了下一题吧
下一题了别走了下一题了
下一题吧
先投票吧吧
票还是要投的形式还是要走一个的哈
我知道是贝拉了
来吧病贝拉了啦
贝拉哎
请你们想一想
谁告诉你们的东西最多好吗
就请请不要让这个人三二一
萨特斯大特哈哈哈
你给我回来
菲拉头一次这么听我的话哈哈哈
我刚说回来他就回来都给我整愣了
对啊为什么这是你的话啊
可能这回来
玩上瘾了是吧那边嗯嗯嗯很嗨很嗨
哇嘉然最好我知道了
你们就是觉得嘉然睡觉太可爱了
哎工具人我们投下去可以下去了
大家也要记得这轮帮我们然然积1分
哦嗯
那既然是这样子的话
我们刚才已经答了
挺多道四道吧一二三
四道四道题了
那我们要不先坐个中场休息吧
好的
这这就这就下去了
别这么休息啊来起立嗯
好乖哟哈哈哈不
这边是什么小教师课的哈哈哈
那怎么休息嘛
嗯
一个人出来表演节目
然后我们其他人就可以休息了呀好呀
刚才是谁
啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我我我我我拍你去乃琳去买琳吧哎
mc 指定乃琳
哈哈 mc 指定乃琳
那那乃琳就要拉上嘉然了哈哈哈
没有轮流拉是吧
哈哈就是大家快来拉我
来来来来我们跳舞来来来我们跳舞
对就哒哒哒哒
这什么荒岛跳舞吗哈哈哈
开始篝火晚会是吧左右
左右
左右哈哈哈
那然然
你愿意和我一起表演一个节目吗
都分好词了我还不承认你是骗人吗
这个这个这个就属于强买强卖
那个 rap 你还没分呢
rap 我们你先我
然后这里有 rap
在你在我哪里有 rap
哈哈哈 rap rap
你需要吗哈哈哈
下头 rap 叫我哈哈哈
好呀姐姐下次了
这次也可以的
这次也可以哎我怕毁了你们
哈哈哈算了算了算了
那然然告诉他们
我们要表演什么宠爱啊
唱歌哈哈哈
要表演宠爱啊
那我就跟然然一起跟大家唱一首宠爱
人来往中间一点
我可以向左退一点吗
好呀可以呀
退不退
就算是拉票环节吗
嗯让他拉让他拉
拉拉快的拉哈哈哈哈
等等一下我觉得我们伴奏声音太小了
听不到声音对
我们重新来一下好不好
伴奏实在是太小了通知人
我们把那个 bgm 的声音大一点
不然我马上就带着你去荒岛
哈哈哈荒岛这个梗过不去了是吗
那我们从头来一下吧
嗯好
小期待因为爱
看着你脸红红的呼吸
我们的心里你就是我的迪士尼
one two three go
这不只是我的瘦
你不要走
等一等后等我能牵你的手
听你看你想你要你开心没够
只想给你给你宠爱
我还还还搞不
哎哎哎呀好可爱呀
来我给你扶着蹲
扎马步蹲
哈哈哈应该扶着那个踮脚尖的
可爱了
哈哈哈谢谢大家对我们的
喜欢这一首宠爱送给大家
为什么是你在骗我哈哈哈
咋了 rap 是你唱的呀哈哈哈哎
因为呢我刚才在大家不知道的时候
没事了拜拜哈哈哈哈
哎怎么怎么
但是刚才我真的看到有
给到缓缓的镜头
莫名其妙给我个大特写
把我自己都吓到了哈哈哈
我在边走
哎呀哎呀我要起开水然后
哈哈哈
哎哎
哈哈哈我也不知道怎么回事
可能是因为看见
看见他们两个太甜了吧
然后有一点
然后有一点酸
有一点孤寡啊
哈哈哈什么
孤寡他也不必了哈哈哈
还要大家在一起都还可以
我还以为晚晚真的是惊喜嘉宾
那还在期待着晚晚什么时候就收入了
对吧我真的很想通常去收纳
但是我又不想破坏
他们两个之间那种母女情
什么东西什么等一下
等一下
你给我解释一下为什么是母女情哦
他们都在说
他们说错了
你们不要再讲母女情了就是过分姐妹
姐妹叫姐姐
叫姐姐姐姐哈哈哈哈
姐姐不用来了
果丹皮是真逗哈哈哈
谢谢大家
就没没有那个什么两个人哈
我们都很好
那既然这样子的话玩玩
如果觉得就是心情哪里不舒畅的话
下一次下一次让你唱 rap
下一次让你唱5分钟的 rap
谢谢谢谢我一定会努力背词的
哈哈要怎么才能让你舒服一点呢
啊
那就跳个舞吧