大家下午好
已经开播了下午好
这里是王丽可乐
欢迎大家5点准时来到这里哦
迟到没迟到
哎呀01了呀
这本本来就是怎么这么不小心呀
我们哎呀这没事这是一分钟不算迟到
而且这一分钟说不定
就是刚刚跳过去的呀
下午好呀下午好嘿
今天怎么样
今天的声音听起来怎么样呀大家
下午好呦
工作了还没回来呀
嗯没有赶到票
然后今天今天呢我们导播不是奶龄
也不是家人
是贝拉呦
嘿嘿
麦有点问题听起来怎么样
小吃不算吃对说的非常对嘿
大家下午好呀
今天是
今天好像是一个蛮特别的日子的
因为大家好像看大家朋友圈都在转发
关于发财的事情
不知道大家有没有了解
还是竖屏
竖屏还可以吧
现在我觉得大家已经看习惯了
我们昨天尝试了
我们尝试把它调一下
不过还是没有成功甚至黑屏了
不过我们发现了一个新的技能
就是我们解锁了新的场景
我们来到
我们把那个摄影机
架到了我们家的阳台上
今天也带下带大家来到我们家阳台喽
怎么样
下午5点
5:02的阳光是不是刚刚好
迎财神哦哦是这样啊
下午好呀
新进来的小伙伴们
今天是什么日子吗
嗯今天是刚刚
我们小伙伴说是迎财神的日子
那我就把这个红包
要不要给大家呢
嘿嘿
赢财神
怪不得我的队友他们都在疯狂的
就是拍照拍我的丑照
然后他们想要转发
下午好呀
播到哪里还有阳光吗
估计没有了会有月亮
话说大家是第几次
第几次来看我们直播了呀
就拿春节这四场来说
大家已经坚持到第几场了呀
佳乐你好可爱下午好呀哈喽
大家下午好
可不能习惯视频尽快适应一下吧
毕竟就是
虽然我们现在以为自己很专业
但是如果我们再去操作一些
我们不擅长的这些
软件啊功能什么的可能屏就黑了
我就不见了
你将永远失去你的
王里可乐宝宝
三次全看了你
真的吗大家太棒了太棒了
那我们五个人的都看了吗嘿嘿
好棒呀
一直都是相推
嗯呐
坚持一年了清醒一点哈哈哈
今天我们的今天我们的岛博是贝拉
只有温柔的贝拉才能找到这么好看的
找到这么好看的嫁鸡去的地方
下午好呀下午好
十年老粉了是吗
很感动很感动
工具人不会真进场了吧
嗯没有没有工具人
工具人特别想来
尤其是目前看着我们霸占的直播间
他们在远方也非常的着急
毕竟他们的饭碗发现被一群被群
不是很专业的美少女给占了
周赢完财神赢家了
那好呀那我就把我带来的红包
给大家发红包喽
这里
大家在屏幕前要接好了这是今天
今天的妆
准备好了吗
我要
表
嘿嘿
收好这是给你的给大家的礼物
口红什么色号红色红色
红包的红
嗯
啊今天阳光好好呀
大家那边天气怎么样
今天阳光好好呀
怎么怎么又土又土
这个可是原创的
再土就再土的话那就让晚知道
抓个水母然后下雨了
我们就在浙江玩泥巴好了
怎么又吐这可是原创的
我想了好久我刚刚
降温了你降温要穿厚一些呀
要穿厚一些
家乐什么小可爱是大可爱了
已经是大可爱了
a 手一搏就出太阳了你真好真好
我在浙江玩泥巴对吗
就是我原创了一个
原创了一个就是给大家
然后他们嫌觉得比较土
那这样的话那就去抓水母和一些水
大家就可以玩泥巴了
嗯
又晴了晴天
哈哈不吐不看
好呀话说昨天跟大家
昨天跟大家一起看了一下我们的
动态征集的
大家想要从
哪些方面更了解一下王里可乐呢
然后昨天时间也是有限过
然后晚上的时候又发现了很多
有趣的评论
今天还要想跟大家一起分享分享捏
家乐能唱一段邓丽君的小放牛吗
小放牛是哪一首呀
当你觉得老师的其他歌还比较熟悉
小放牛是哪一首啊
这个名字听起来像首民歌哎
不土家人很可爱
哈哈哈
那以后不会夸成又可爱又土是吗
好
捏捏捏
话说大家听起来现在嗓子怎么样
因为就是还是开播第一天嘛
开播第一天的时候太开心了
在自我
在自在自己的直播间里非常的开心
就是就就嗷呜
然后后来又去到我们队友的直播间里
一起开心的玩
就就喊了几声
然后没想到喊嗓子就喊哑了
而且过年这几天吃的东西比较好吧
然后就嗓子就嗓子就一直哑到现在
我昨天
昨天夜里在想我今天要给大家唱一些
很丝滑的歌
可是现在嗓子好像还是有点哑哎
是不是啊哈哈哈
有点哑多喝热水好
有没有除了多喝热水的其他办法呀
多喝热水多喝开水多喝泥石流
还有没有其他办法
吃咸了没有吃咸是吃吃辣了
太辣了就是那个串串我特别想吃
还有鸭血
我拿了热水涮了两遍之后还是上火了
真的好羡慕那些可以吃辣口的大家呀
就可以尝品尝到更多
感受到更多好吃的美食了
多吃清嗓子哈哈哈
那就用反应说话没关
现在说话就是蛮舒服的方式
现在就是蛮舒服的方式
不过今天可能不甜了我不知道
我哑了我不甜了
哦阿草泡水
这这估计这喝下去嗓子就直接劈了
现在还好现在还能讲话
现在是哑
阿草泡水这种喝下去嗓子就没了
我下次跟大家讲话就是这样
可以来一首我只在乎你是吗哈哈
好听的好听的
罗汉果和
罗汉果这是治嗓子的吗
是长得那个很像乒乓球的
长得像乒乓球的那个
不是才吃火锅就是一天三顿吃火锅啊
一天三顿吃火锅
然后嗓子就坏了
现在我不甜了我我
我变辣了哈
多亲家人家人
他们去为大家准备接下来的节目
所以在接下来的待会我们播完时候
大家也要记得去看队友呦
队友悠悠
今天不要唱歌了
风大别受伤没关系
现在这这只是今天只是吃辣了
最近吃辣了
歌就是嗯就是又准备好听的歌曲
我还是想让大家
还是想和大家分享一下
这些好听的歌曲的
哎那有没有什么
适合现在嗓子哑的时候唱的歌曲啊
我只在乎你这个
刚刚我们小伙伴说的这个可以吗
我只在乎你的歌词
贝拉贝拉我们把音量稍微降低一点吧
电场音乐的音量降低一点
我我试一下大家说的这首
我只在乎你适不适合这个
嗓子哑我我只在乎你
可可以吗
是不是不甜了呀
哦好多歌好汉歌死了死了都要爱
哑了也要唱是吗哈哈
哑了也要唱
啊
处处闻粤语歌
可以吗但就好像是不甜了
然后声音听起来是不是还有一点点
似乎有一点成熟
有阿杜的感觉了
热魂声唱
但现在就是如果用头声唱的话
好像是嗓子有点痛
汪峰和杨坤大家知道吗
我们那个那首痒就那首很刺挠的歌
杨坤也翻唱的
杨坤翻唱的就比较摇滚版的痒
是挺刺挠的
就好这口黏
又哑又哑又哑的
那娜娜
歌剧20岁估计是唱不了了
今天高音估计是有点困难了
但是低音可以试一下
低音目前来说
现在英语听起来是比较低一点的吧
所以就显得非常的成熟是吗
第一次赶上佳乐直播佳乐最近好软耶
嗨欢迎大家
欢迎新进来的小伙伴这里是王丽可乐
咦
大家相信大家已经戴上了我们那个
王丽口 logo 的牌子了啊
所以我喊大家的话还是皇家骑士
然后王丽口就作为我们的 logo 吧
因为王丽口这个名字
读起来不是那么的响亮
但是他看起来就是蛮有气势的
看起来很有气势
就作为我们的 logo
唱儿歌
儿歌
有什么儿歌吗
就是适合现在这个嗓子能唱的
不要就是一出嗓唱了一个好汉歌
把小朋友吓跑了嘿
带上了带上了
摸摸头真乖啊
真好真好
可以来点帅气的低音吗
可以来点帅气的歌曲吗
大家就说适合现在嗓子的歌曲
成熟耶成熟成熟姐姐对今天是今天是
今天
是不可能撒娇不能撒娇不能变甜的
王里可乐今天是成熟
成熟的王里可乐
宝宝巴士
宝宝巴士之前大家听的那是
今天开始想晚自己上厕所
但如果是今天上
今天开始想晚自己上厕所啊
嗯他他还看来他还是没有学会上厕所
怎么样呀
那这样吧
我刚刚想到一首一首蛮成熟的歌
是昨天男老师推荐给我的
应该是有男老师的伴奏
贝拉我们找一下那首歌曲的伴奏好吗
我觉得那首歌曲
我唱出来应该也会很成熟
名字叫做水星记
宝贝
哈哈哈哈
糖梨煎雪
对昨天的是昨天是糖梨煎雪的小师妹
结果小师妹吃完梨子之后哑了
哑了哈
贝拉我们可以找到这首歌吗
如果不出意外的话
哎如果实在找不到的话
就想一下昨天男老师唱的啊
好呀
那我们今天也用一下男老师的伴奏
这首成熟的歌曲水星记忆送给大家哟
谢谢大家
水星记送给大家
原唱是锅顶的
然后贝拉刚刚切进切的好好呀哈
要不要夸夸
然后那现在说话的话还还合适吗
现在说话还合适吗
谢谢大家谢谢大家
嗯
怎么样有没有听起来非常成熟
非常有非常有女人味
这首歌怎么样
是非常适合嗓子哑的时候演唱呀
好呀哈哈
原唱奶梨行啊行啊
男老师唱的也很好听
是男老师第一次跟大家唱的
之前学歌的话是我推荐给男老师的
还有我们的我喜欢三部曲我喜欢
我我喜欢喜欢你还有我欢喜喜欢你
啊希望有机会的话
我们可以收集很多这种
很多这种甜甜的歌曲哦
哈哈没有男老师唱的也很好听啊
男老师唱的就是
具有另一种风情的水星级
而王丽可乐
唱的就是成熟女人的水星级
怎么样没问题吧
来了不是不是头
就是歌曲之间就互相安利吗不算头
再说今天我们伴奏也是用的他的哈哈
嗯
麦好起来了呀
刚刚的混响
刚刚混响大家有什么要说的吗
今天是用水帘洞混响了吗
男老师300不是男老师
还有他的很多大宝贝呢
哎呀不要小看
但是不要小看男老师哦哈哈
对安利不算头
哎呀那趁这会我们看一下
我看一下我的账号
昨天昨天下播之后
又仔细的看了一下大家的评论
大家下面的评论真的是有点精彩呢
有点精彩呢
so
嗯
对啦还是家家乐有不一样的味道呢
憨憨娇娇
嗯不是这是
就是我今天唱这首歌
是想让大家夸我成熟
成熟来着
怎么又憨憨娇娇妹
我今天不会撒娇的我今天不会撒娇的
我哑了我不甜了
昨天贝拉跟奶琳打情骂俏没关系
现在贝拉一个一个在练舞
男老师一个是在男老师在干啥
研究研究一下聊斋吧
啊成熟吗成熟就成熟
被老师请你下来休息一下
那大家觉得刚刚那个被老师的切进
还是相相当可以的
被老师的切进是我
这三天以来最满意的一场了
主要还是满意被老师吧可能是
哦刚好这条这条是我的贝老师
贝拉说嗯这位小伙伴说
贝拉说他教不了你跳舞
想知道王丽可乐的武力
嗯
这个是谁问的呀
戏说聊斋
这个是贝拉的问同球
嗯
因为大家是比较了解的贝拉呢是我们
so 的舞蹈担当
他从小呢是学芭蕾舞
芭蕾舞起身的是技巧呀
表现还有柔韧度
还有长得都非常的好
然后我呢
我们老师说我和贝拉是比较互补的
我从小是学习的是
中国民间民族民间舞这些我比较喜欢
就像嗯
傣族呀还有新疆舞
还有嗯蒙古舞
抖肩的蒙古舞这些我很喜欢民族舞
然后贝拉是偏向芭蕾一些
不过嗯
如果说就是说到王丽口若的武力
就这么跟大家说吧
呃以前也是没有服过谁的以前就是
让开我是 siri
但是自从就是和
和贝拉要一起
和我们 a 所的大家在一个团队
然后贝拉现在是我们非常优秀的队长
和舞蹈担当啊
我就看贝拉跳舞炫耀哇
让这个女人做 c 吧
我要在他旁边保护她
大家跳的真的是最好的
然后希望也有机会
有机会的话跟大家跳一下那些
其他风格的舞蹈吧
其他风格的
还是这个风格
多尝试一点嘛
女孩子就多尝试一点
满意贝老师
这贝老师是整挺好的呀
大家不觉得吗
整挺好的
保护是的
贝拉我觉得贝拉一定是
一定是真是
他真的是我的骄傲
跳舞跳的太好了跳舞太好了
而且他很好玩的时候
他学舞不一定需要在练习室
不一定是在舞蹈室
有的时候你看他就这样躺在沙发上
躺在沙发上
这里架了那个手机
他就这样看了半小时之后
这支舞蹈基本上没啥问题了
就可以学会了
小天才
贝拉说教不了
但是这个教吧
这看来这个是
贝拉舞蹈房流传出来的话
真的戏说
这是贝拉舞蹈房流传后的话
因为我不太
我不太适应
我不太适应那个那种方式
嗯相信大家是比较了解
我是喜欢那种言传身教
手把手的一定要手把手的教我才行
手把手教我
哎呀
以后可以跳蒙古舞吗
好呀跳蒙古舞给大家顶个碗是吗
哈哈哈哈
那就如果以后要跳蒙古舞
就拉着象老象老师
因为发现顶碗人也是一个五种
顶碗人是一个五种刚好是蒙古舞
手把手啊就是言传身教
舞蹈一定要言传授
就是手把手教
这样才最好
什么时候和贝拉逗我
大家是喜欢想看哪种逗我是
是那种 battle pk 像的
还是插播 mac 像的呀
哪种呀
水母舞是哈哈
水母舞水母舞是
水母舞是这样
这是水母舞
海狮舞是这样
这是海狮舞
还有章鱼舞
乌贼乌
白头像还是传播美
传播美克呀
what 哈哈哈
但是上次我们俩跳这只是
是 face deal 是 face deal
嗯那看来大家是很喜欢这只啊
乌贼嘿哈哈哈哈哈哈
都要
呀那不行都要的话这支舞蹈就太凶了
大家如果以后有什么好听的歌曲啊
就觉得比较适合我和贝拉风格的歌曲
也可以安利给我们啊
刚大家说了安利不算偷
嗯哼
呼呼呼那我那大家聊着我搞笑我搞
我找一下下一条
哦
啊咋了
我滑到了这个家乐
既然会唱马
马嘟嘟骑那身骑白马会唱吗
顶你上去想听
身骑白马
身骑白马是那首吗
哦我把麦离远一点
我怕大家
耳朵炸了
先骑白马是不是
是这首吗
是不是这首
是不是这首啊嘿
好
嗨
身骑白马
他和马马嘟嘟骑有什么关系啊
是马马嘟嘟骑的
马马长大了然后变成了
身骑白马吗
环保船这个好像是闽南语闽南话
闽南话
那大家记得吗
我们上次在唱马马嘟嘟骑的时候
然后我的我们 ace
大家也有帮助我一起完成这首歌曲
大家有听清他们唱的是什么了吗
大家有没有听清我们 ace 的
大家
当时在帮助我完成这首歌曲的时候
唱了什么呀
是阳光彩虹小白马长大了
哈哈
那这个马这个小白马长得挺好的
但是长大了长大了就被
哎呀
还是不要长大吧长大了就被娶了
4,000就算
嗯
不记得呀
哎呀上次是马马嘟嘟骑的时候
大家跟我一起唱的是驾驾
小白马嘛
然后大家要不要和我配合一下
大概是唱到歌词是马马嘟嘟骑
骑到了嘎嘎去
嘎嘎去之后大家打上架架两个字
然后
我应该唱到
第二句开始的时候大家打架架
这样我就我们就配合成功了好吗
架架不是加
不是加加架架
好很精神了
那我来喽嗯
遇到了嘎嘎咕噜驾驾耶
好嘞我们成功了成功了好啊可爱
哦
是这首歌曲
谢谢家乐
是觉得家乐可能对方言歌曲有兴趣
就问一下
也谢谢大家的推荐
因为看到升旗白马这首歌
呃
好像我们骑士团大家很多人都想听
是吗啊今天也终于唱上了
希望这些方言啊不够标准
不够标准
然后的地方还请大家多多包容
多多担待
嘿嘿我会努力的
还不是说好今天不撒娇了
我会努力的嗯
佳佳这架晚了
你的大家的阳光彩虹
小白马已经跑远了
跑远了
嗯
晚指导是什么五种五种出声
这我们我们待会问一下晚指导吧
然后目前
据我推测
应该是大家刚刚说的那种原创5种
水母水母
嗯
驾驾
好那么看 so
来个歌单
那大家要不来一个歌手
来个歌手就现在吧
大家脑海里出现的第一位歌手
把他的名字打出来吧
都可以都可以
我会挑我会挑我会唱的选的
王佳乐我命令你速速喝口水在唱歌
嗯不喝水了
喝水了可能就唱不出来了
纠结哈哈
真的吗真的吗
你现在脑海不要多想
不要多想就是脑海里第一
第一个那个歌手第一个是歌手
萨顶顶萨顶顶老师
哦
嗯
好吧
很难不是周杰伦
那那我也要跟大家说一件事情
就是
周杰伦的歌曲我们只有七里香的版权
哈哈哈
那我再我们再找一位歌手吧
好难呀嗯
但是周董的歌曲真的很好听
周董的周董的作品真的很好听
嗯
对只有七里香有版权
凤凰传奇
大家真的这个挺好的挺好的
那凤凰传奇
凤凰传奇的歌曲也是
也是有那个蒙古的那个韵味的
就比如说呃
娘子啊哈
我我现在已经
呃
邓丽君
王力宏
大家是不是
大家
是不是觉得我王力可乐和王力宏是
都姓王力是吗
不是王力宏老师是姓王
哈哈姓王
哎呀向往大魔王
好呀
那就是接下来这位歌手是向往大魔王
向往大魔王唱过什么歌曲
我们想一想
啊向往大魔王
这样好了
今天本来是
本来是刚刚因我们小伙伴说
想要来一个歌单
想要跟大家玩一下那个点歌机
虽然我的歌曲储备量不是很多
但是想挑战一下
嗯不过目前看来我们还是尊重版尊
尊重尊重版权问题
然后我们就
下次我准备一下
提前准备一下
再去看一下这个版权问题
再来跟大家玩这个吧
然后水母之歌
那这样吧
那那晚知道
就唱一个他们那个杨村的民歌
杨村著名歌曲
水母水母鸡
哈哈哈水母之歌
唱他们那个杨村的歌曲吧
嗯
得啦 bgm
呃阳春歌曲
别看我只是一只水母
好了
那接下来这首歌也就是水母之歌
哈哈哈哈
可以了可以了嗯
怎么样呀
杨村民歌
这首歌曲的名字叫做
别看我只是一只羊
为什么别看我只是一只羊
因为它还可以是一只水母
家乐会唱喜吗
啊是那个有唢呐
有唢呐 solo 的那支歌曲吗
很喜欢很喜欢
嘿嘿
b
为啥觉得我正常说话都像
我就这样好好说话都像在撒娇呢
我我怎么这么不成熟呢
嗨
家乐喜欢的歌手
或者组合是
喜欢的歌手吗
歌手刚刚大家推荐
给我的那些我看了都很喜欢
不过身边目前最喜欢的是我的
像我们贝拉
我们贝拉唱歌很好听
他的声音是比较
唱歌的时候是比较偏大嗓
偏欧美嗓一点
我是唱歌的话偏小嗓那种
小女女孩子的声音多一些
嗯最喜欢的组合那必然是
so
不出啊这个这个不管我的事哈哈哈
嗯
软妹嗓
这叫软妹嗓吗
可是你是披着羊皮的小狼
哎呀好哥好哥好哥好哥
大家太会整了
啊这首歌有版权我印象很深刻
我确定我就是那一只披着羊皮的狼
但大家肯定不这么觉得
大家觉得我就是一只披着狼皮的软妹
软妹子
嗯
贝贝家速速合唱啊
大家是想邀请贝拉唱歌是吗
披着狼皮的披着狼皮的软妹
我之前对软妹有一点误解有一点误解
我觉得软妹
这个词应该这辈子跟我就关
打不上关系的
毕竟我心中的我心目中的那种小软妹
应该就是
就是一捏就一捏就没了
然后打一拳就哭的
然后真的很不可思议大家
大家就是透过现象
看本质
透过我的狼皮发现了我是一只
小奶狼是吗
合唱今天你要嫁给我吧
你你嫁吗所以
哈哈你哈哈
家乐今天初五迎财神
能不能唱唱财神到
大家能不能去给我的视频点个赞呐
嗯我其实是有录这首歌呢
就是为最近准备的
但是要恭喜大家发大财的这首歌
而且录这首歌的时候也蛮有趣的
我开始是用
就是平时唱歌这种
这种比较温柔成熟的这种声音去唱吗
然后我的录音老师说我不够真诚
歌声里面好像透露着
不是那么想祝大家发财
然后我就戴上了我的耳环
戴上我的耳环就唱出那个
礼多人不怪
这种感觉
这种感觉才够真诚
这才是新年要的这种感觉
好呀
嗯
哈哈哈哈哈哈
贝拉
贝拉我需要你
为什么
你能先跟我们大家打一个招呼好吗
今天你是几点播哦哈哈哈对哈哈哈
6:10贝拉房间
哈哈那太好
那我现在就是把贝拉把贝拉骗过来
和大家一起唱首歌
你知道吗昨天男老师和我唱歌了
然后大家大家就创作出一幅画
叫做贝拉在练舞
对啊我是练舞了吗
那我采访一下就是练的是哪个舞种
芭蕾舞还是跆拳道还是咏咏春
哈哈哈太极
太极哈哈哈
真好呀
呃那今天有没有想唱的歌曲啊
啊今天有没有很想唱的歌曲啊
不是你让我过来的吗哎哎不是我
是我我们皇家骑士想见你哈哈
哈喽皇家骑士们
啊大嗯哈哈喽
我我替大家给大家打个招呼
打太极去了
是今天刚刚贝拉去开了个嗓子
然后然后我们把贝拉邀请过来呢
也想在接下来这首歌曲
需要贝拉的帮忙
接下来这首歌曲贝拉你猜的什么
猜歌名了猜歌名了几个字
没有提示哈哈哈
三个字吧
三个字啊三个字
没有提示哈哈嗯
七里香哈哈哈
你怎么也好这口了哈哈哈
想想你直接说嘛你直接说嘛啊
那再再给点提示
和我们今天的服装有关的
我们服装
嗯
大花轿哈哈哈哈
哈哈
真的吗
不是那你今天你待会6:10直播
我就要在你这里吹唢呐了
你如果真大花轿哈哈哈
对楠楠老师在看聊斋在看聊斋
红
红昭愿啊嗯
这首我们大家是在上一次
上一次过年直播的时候有跳给大家的
相信对大家
相信大家对这首歌曲都非常的熟悉喽
嗯你今天有没有觉得我很成熟啊
嗯啊真的呀超成熟太好了太好了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
被他夸我成熟
那工具那现在工具人是谁呀
天空竟然是奶林
哎呀奶林给给我们放首歌吧奶林
别看了红昭愿
那接下来这首音雀师听的
红昭愿送给大家哟
手中雕刻花生
我要唱什么呀
你要唱一生长一生双
一生长一生双我就三个字啊
你也可以多唱一点算了吧嗯
你多唱一些吗
准备好了吗
楠老师
bgm 降下来然后我们找一下红昭愿
降低调的伴奏哦
那没关系
大家稍等一下男老师和书
需要有一会的时间
哈哈哈
你今天练了多久呀
嗯
下午吃完饭就在练
我觉得我下午都没有见到你
因为你是睡午觉了吗
哈哈哈
啊啊不是七里香红昭愿
男老师怎么了男老师
红昭愿
行不行啊不行我我我又要用手机放了
不用着急
应该是在一个一个在一个假期
工具人把那个我的伴奏给我寄过来
那个文长是什么音频
合集啊什么的
加勒的然后
十几首歌吧
然后应该是在比较靠后的位置
恭喜人人虽然不在
但是那个伴奏是给我寄来的
哈哈
来大关大家稍等一下大家稍等一下
啊好的好的
男老师那可以的话请放伴奏吧
接下来红昭愿送给大家哟
我和我的
我下次就这样了
下次加一个乐队好了
下次加一个乐我们现场奏乐
然后让娃娃来给我们做伴奏是对他
可能唢呐就是 solo 比较多一点
音色是定格
红昭愿不够完美的红昭愿送给大家
谢谢大家
也谢谢贝拉
我的麦没有声音了是吗
嗯好像没好了
你看男老师唱完了把你的麦给开了
男老师哈哈
谢谢大家谢谢大家
刚刚怎么样
刚刚除了
应该刚刚除了翻车麦没问题吧
哈哈哈
就是麦没有声音吧
麦没有声音
但是刚刚试音的时候麦有声音吧
有的吧唱的时候没声音了
哈哈好呀
哈哈哈
这就出去检查呀好呀好呀也谢谢贝拉
嗯那刚刚呢
就是今天的最后一首红昭愿了
男老师没有没有男老师可能还是嗯
不够那个熟悉的
没关系没有没有关系没关系没关系
那我们下次
把男老师抓过来一起唱好了
哈哈
猜歌名是吧
什么不是不说好就好这口呢
怎么回事
你就适应一下嘛
现在我们的是保留环节
猜歌名还有一个什么定牌子
保留环节
嗯也感谢大家今天的陪伴哦
今天是第三场王丽可乐的第一站直播
然后也要大家
也要记得待会6:10的时候
我们准时在贝拉的直播间见哦嗯
哦几个字
哎不猜了不猜了不猜不猜了哈哈哈
辛苦大家喽
咦嘿
才5点嗯
才5点是啊5:50了
明天见啊明天见待会见待会见
好我下播我会听大家的多喝热水
多喝开水然后
喝一点那个阿草泡的阿草泡的水
中药煮阿草嗯
待会待会见好呀
那今天就到这里了
大家拜拜
拜拜拜拜
拜拜