开播了大家好
大家晚上好哦不是晚上大家下午好呀
终于和大家见面喽
哈喽
我们的骑士团就位了吗
哈哈哈
大家下午好呀
谢谢大家准时来看我哟
嗯首先要向大家说的应该就是
新年快乐了吧
哈哈哈祝大家新年快乐哦嗯
下午好
来啦来啦
哦
今天是竖屏吗
哦对我还要向大家介绍一下
介绍一下今天我们的民间
民间工具人是有我们的
王嘉然哈哈哈
我们的工具人因为没有赶上车就不能
不能来陪我们了
然后今天呢
我们的工具人是民间工具人
王嘉然来替我保勃
所以大家温柔一点嘛是不是
对吗大家要温柔一点
比如说我们先向王嘉然打一下招呼呀
谢谢嘉然今天陪我哦
哈哈
大家下午好呀下午好
终于在今天和大家见面了哟
王嘉然给我下来
不行我告诉了大家一定要温柔一点
哈哈哈
不行大家温柔别过来你别过来哈哈哈
你别过来
哈哈
王佳颖今天还是蛮棒的
就是平时大家都不知道
原来大家都是
背着背着我们的工具人打两份工呢
哈哈一边坐着挨斗
最后就是终于向我们的晚指导一样
身兼身身兼
身兼数职
比如我们的嘉然就趁机已经啊
导播你在说话吗
哎喂喂喂
听得到吗123123哦
是我们的民间导播王嘉然对吗
哈哈没错
是我哈哈好的
哈哈哈那这样吧
那就有
请两位向我们直播间的大家打一声
招呼啊
毕竟今天是我们联播的第一场
一下就和大家见面了哈哈哈哈嗨
大家晚上好呀哈哈哈
晚上好晚清醒一点
清醒一点啊大家下午哈哈哈哈
下午好下雨好对不起
哈哈哈出门带伞了是吗哈哈
那就非常感谢今天我们的导播王嘉然
还有导播助理
我乃琳不是
乃琳是吗
好呀今天好好整就是音乐
这个音乐放放要放好
如果放不好的话这个压岁钱就别想了
啊这时候你不喜欢吗
喜欢
好哈哈哈哈
太可爱了
那我们去那个王嘉然
我们找一些那样的音乐吧
因为这是刚过年吗
请大家推荐一些比较适合你
要嗨一点的吗
也不是嗨一点就是适合现在的气氛吧
大家觉得怎么样
比较适合现在的气氛的歌
不是不是切克切克啊
哈哈哈哈
这怎么这怎么说
次次切克切克嗯啊
这个对吗
哈哈
怎么还怎么这导播还对着
哦
哦我想起一首
是我们大家应该在超市里经常
听到的一首
广东音乐
名字叫做步步高
王嘉然我们找一下这个音乐吧
那个字你认识不认识
不是毕业我认识哦
等一下打字需要时那没关系
那大家把这个步步高的拼音打上来
就是王嘉然嘛
他比较哎好面子的这个死小孩
一个很好面子的死小孩
哈我是谁呀
我不是小朋友
我们帮王嘉然把步步高的拼音打上来
广东音乐步步高步步高升
啊现在有拼音了
王嘉然你可以对着那个不是 bbb
是那个步步高的那个弹幕
可以向我们直播间的
小伙伴们学习一下
请教一下
不是死小孩
王嘉然是我们我们嗯之家最可爱的
哎最可爱的小女孩
步步高步步高
好看着这个拼音啊不要打错了
哈哈哈
是这个吧
放一下吧就是看一下这个味对不对
谢谢大家的礼物谢谢大家的上船哟
可以放你勇敢一点勇敢一点
大家已经把拼音打上来了真的
拼音不至于吧
啊是这首
熟吗王嘉然
哈哈哈哈哈
这就是由我们导播
由我们导播为大家带来的
第一首非常喜庆的音乐啊
嗯今天直播间的氛围也很好啊
新春快乐这边是不是要挂两串灯笼
广东人阴麻了
广东有很多音乐都是这样
比较适合过年
大家应该在超市里听到比较多嗯
好耶
前面那个可爱的歌也挺挺好听的
前面那个可爱的歌你也还有很多
还有很多可爱的歌是吗
你也可以用那个东北味那首好不好
哪一首
就是就是
我给你翻一下你等一下哈哈哈哈
放如果我们指定歌曲的话会加钱吗
还有一件事我们的伴奏准备好了吗
工具人别抢话没关系没关系
哈哈
这是这首
你如果是这样的话
那不要怪我不客气我就要跳了啊
你口乐好好坐坐
没坐相站没站相
你说谁呢
喂我说谁呢
好好导播
今天今天一定要切几个好看的镜头啊
王嘉然给我倒杯水
哼好
这就给你倒你要几分热
三分熟哈哈哈
哈哈大家下午好大家下午好呀
哈哈哈欢迎来到王力口乐的直播间
今天呢是想要跟大家
嗯今天也算是正式的要跟大家见面了
正式的跟大家见面了以这种方式
然后今天呢就想要
首先是跟大家正式的做一下自我介绍
正式的做一下自我介绍
你那个
王佳佳你镜头切的时候请你注意一点
我毕竟我穿的什么衣服你也知道的
你如果再这样子的话那我就
这样播了
哈
哎呀
我要我要先调整一个坐姿
刚刚好你不
经意间却又要我心跳
端茶倒水王菜人
倒水那个字是杯还是币啊
就是洗脚臂
洗脚臂不是洗脚杯啊哈哈哈啊
谢谢你没下毒吧
我今天如果歌唱不出来我就赖你哈
哈哈
谢谢大家的礼物谢谢大家的生辰
也祝大家新年快乐哟
那首先
导播那我要开始了
那今天就是今天的自我介绍
第一次向大家正式的做一下自我介绍
查询珈乐文化水平干什么嘛
我我上大学了
不是张宇
我上大学了
不就是 b 吗
我会读了
大家晚上好
然后我是星星偶像奇花
我的我口担当
然后嗯厚衣服担当
口服担当
呃中文名字呢是叫中文名叫珈乐
相信大家知道
然后大家也给我起了一个非常
分裂的名字
叫做王力口乐
小王米口乐
英文名呢是卡尔若
不过在喊这个英文名字的时候
大家也可以把双手
支撑在你身旁有没有桌子啊
把那个嗯支撑起来然后低头放松
我们就可以完成一个 pro
这样的发音了
嗯
这样是不是就瞬间就变得非常的洋气
就仿佛觉得很会唱歌了
不是不是
然后呢
呃
王嘉然
我们的这个弹幕屏幕好像有一点问题
你要不要来帮我调一下呀
我就知道你今天来给我倒水准没好心
你就是想你就是想陪我军训
你就是想陪我军训
王嘉然真没有没有
大家真的大家今天那个工具人岛博马
是王嘉然
乃琳是我们 A-SOUL的大家
大家一定要温柔一点
就不能说王嘉然
你给我下来就是王嘉然
你给我
呃咕咕噜下来
这样就比较啊咕噜下来嘛
大家温柔一点嘛
温柔一点
好
然后是向大家介绍一下
正式的介绍一下
呃我可能给大家的第一印象吗
是声音比较特别
然后音色上呢
音色上平时是
有第一种是比较软妹一点的音色
软妹音色听起来就会
智商稍微有那么一丢丢的
不在线但是呢
这个软妹音色就是情绪又非常的亢奋
就比如是嗯
那种
师傅你是不是忘了点关注了呀
你这是平时的第一种意思
然后就是向大家介绍我的第二种音色
比较平平无奇
平平无奇就是
正常女孩子说话多了一丢丢女人味
那样子就是
哈哈哈哈哈哈
骑士团集合了
就这样比较平平无奇的
多了一点点丢丢一丢丢
你们等一下
大师兄被师傅抓走了
清醒一点
啊啊好了好了看到了看到了
非常感谢我们的民间导播王嘉然
一开场就给我整的这个
整的非常好啊
今天喝你的水也要谨慎一下了
哈哈
没有啊就这种
就这种就是
稍微多了一点一丢丢女人味的音色吧
不知道大家喜欢哪一种呢
嘿嘿
哦谢谢大家的 sc 工具人
我命令你速度改粉丝牌的名字
哎呀不要这么凶嘛
今天是今天
我们的工具人是王嘉然大家温柔一点
然后粉丝牌名字嗯
这个是大家有没有好的想法呀
我知道大家在之前一直喊我们的
骑士团是皇珈骑士团嗯
不过好像出了一点问题
就是最多是三个字对不对
然然对不起不行
这也太温柔了也不能这么温柔
马戏团你们认真的吗大家是认真的吗
我觉得这些现在说我们马戏团
然后说我们骑士团是马戏团的这一批
到最后都会成为我们的骑士团呢
我要哎呀
这个坐姿真的是太为难我了
这样好
嘉心糖也可以
算了不站了
今天今天毕竟是导播是王嘉然吗
我们就不整这么多花里胡哨的
哪种的珈乐都喜欢太好啦
100种样子100种喜欢
谢谢大家
不许不许小丑禁止小丑就说了啊
嗯这些喊我们马戏团的
还有说我们皇珈骑士团是马戏团的
最终都会成为我们的皇珈骑士嗯
然后趁这会嘛
趁大家在思考粉丝牌名字的时候
我们
呃向大家介绍一下我比较正经的
正经的我的专业
相信大家知道我的我的大学生那个
也不是
枝江大学
枝江大学的音乐舞蹈学院流
行音乐专业
然后正值艺考
欢迎各位大家
报考我们枝江大学的流行音乐专业哟
也欢迎大家报考我们的
然后嗯
哦
那我们站起来说话吧
因为站着说话我腰疼
工具人我
嗯王嘉然我们可以把这个凳子
让他消失吗
把他扯走吧
我不需要他好的
然后嗯嗯不是是枝江芝士
木枝枝江大学枝江大学
不是人嘉然家上大学了
然后呢呃在学校里之前有一个绰号
相信大家也我是一个非常喜欢
非常喜欢耳朵的
好孩子然后我的耳朵呢是一个狼耳
然后大家给我起了一个绰号是小狼王
不过不过后来就不知道怎么了
这个小狼王
枝江大学小狼王就慢慢发展发展
突然有一天就变成了枝江大学亚瑟王
请问一下大家知道这件事情吗
大家有听说这件事情吗
然后这句话还有一个完整的叫做
呃之乡大学亚瑟王皇珈骑士不含糖
别人家的黄佳琪是是出去打猎
然后然后珈乐的黄佳琪是是出去
放假了去找小软糖
因为想让我变得更甜一点
唱些甜甜的歌曲对不对呀
下雨了下雨了
对下次就是来看直播之前记得带伞
室内是不会漏雨的
呃然后证书类嘛
大家这个也是比较清楚的
我在1月份考取了一个枝江大学
官方指定的那个军训
军训教官资格证
是是真的
还有钢印呢
还有一个
我还有一个普通话的证书
普通话二甲证书
我可以口胡
但是我在口胡之前
我考证的时候我是不口胡的
所以请相信这个普通话二甲的
请相信二甲的那个含金量
我的普通话还是非常的普通的
嗯
那这节刚刚呢就是
对我自己的一些基础介绍
希望在接下来的时间呢
也能跟大家更加的熟悉
有更加的了解哟
好呀那就开始
马上就开始我们今天的第一首歌曲吧
工具人
我们可以找一下春风十里的伴奏吗
这首歌曲呢是我向
是我为大家挑选了一只
我觉得很适合
很适合今天这个氛围的
因为过完春节马上就要到了春天吗
然后今天要带来的
嗯今天带来的第一支歌曲呢
就是一首
陆先生乐队的春风十里
今天呢是李易春版本的
他有句歌词很好玩
叫做
我在二环路的北边想着你
你在远方的山上
春风十里
王嘉然你挡我镜头了
王嘉然
啊好啊果然放错伴奏没关系接着唱
谢谢王嘉然谢谢王嘉然接着唱
哈哈
然后我们伴奏可以大一点
我在二环路的里边
不好意思不好意思这个伴奏王嘉然
虽然我真的很感谢你
给我放了这一把伴奏
但是这个伴奏是是个男孩子的
我们暂停一下吧
非常感谢非常感谢王嘉然
啊啊今天的第一支歌曲就是以
如此被我的队友
嗯被我的队友搞坏的一只
春风十里
那这样吧
那大家稍等我一下
如果不可以的话那今天就清唱好了
毕竟这个王嘉然嘛
大家知道
小孩子能力有限
春风十里
让我看一下
王嘉然你清醒一点是真的是真的
这个伴奏搞错了吗
好了那算了
那今天我们第一支歌曲就清唱好了
那我们的 bgm 降下来
哎呀不要不要凶
然然不要凶然然
大家比较大家理解一下嘛
就王嘉然这个智商
他能把春风十里这四个字认对
已经很不容易了
虽然他只是放错了版本罢了
那我们今天就
我们今天第一支歌曲就清唱好了
王嘉然就是没戏了是吗这首歌
我清唱好了没关系
你不用着急不要哭啊
不用不用着急不用着急
那好那对大家温柔一点
温柔一点对我们的王嘉然
那接下来就是送给大家的
春风十里
下了雨
香自来
和期待
千里之外
不离开
我不需要你了我自己放
uh
也委屈大珈乐
可以听到伴奏吗
花香自来
没关系没关系
然后我们唱歌的时候就不要打扰了
然后
我想就这样把这首歌给大家唱完吧
因为是今天的第一首歌好吗
嗯不用着急不用着急
啊
花香自来
和期待
的城市
千里之外
只好把岁
想着你
东风十里
下了雨
我说所有的酒
我说所有的
哎春风十里送给大家
谢谢
好了王嘉然可以发挥你的作用了
你的你的 bgm 可以响起了
放你喜欢的歌就好了啊
什么消消乐
他是背着我玩游戏了是吗
他背着我玩游戏了
啦啦啦啦啦
没有关系因为可能是大家也没有在
条件这么朴素的情况下没关系
今天就当是复古好了
谢谢大家的 sc 谢谢大家
然然长我帮你选好
不许就让然然留在我们身边好了
我舍不得不要
不要把这么可爱的女孩子送上
谁在玩消消乐已经批评他了
新年快乐谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家阴阳
新年快乐呀王力口乐
希望你能在新的一年里开开心心
快快乐乐唱更多自己喜欢的歌
谢谢谢谢你的 ic
然后同样的祝福也要送给你哦
哈哈
不要软妹还我酷狗哈哈
那刚刚的哇
刚刚这首歌曲真的是很特别我
我也从来没有在这种这种情况下
这么干音战士清唱战士
这是
呃手机播放伴奏战士哈哈
没关系没关系
那这样好了
王嘉然我们找一首
找一首音质比较好的
嗯和今天的衣服比较配的我的新衣
我们有没有这首音乐呢
我们找一下
看有没有不能再让我用手机放了
真的不能再让我用手机放了哈
谢谢大家
珈乐真可爱
对只是一个可爱的帅哥罢了
今天哦铁棍拿手啊
铁棍我就知道
大家真是大家新年的时候去拜年了吗
今年有没有去走亲戚
哎呦
好了
哈哈
好找吗王嘉然
哎找到了
那么接下来
请大家给王嘉然一点点鼓励
我们先暂停
我我要向大家夸一下
你真的不要着急不要着急嗯
然后接下来呢就是王嘉然
亲手为我点的伴奏
亲手王嘉然亲亲手为我点的伴奏啦
然后这首歌的名字叫做我的新衣
然后为大家带来一支比较有中国风的
舞蹈
希望大家喜欢然后跟然后那个嘉然
王嘉然我们在放舞蹈音乐的时候
音频可以适当的拉大一点
拉到一个也要及时看大家的反馈哦
那我们开始吧
你说
我在想你所有话都
啊
谢谢大家
怎么放到王嘉然的歌单了
谢谢大家我的新衣谢谢大家喜欢哟
而且也刚好是穿着我的
新年的新衣服来
和大家见面了
啊
哎
让缓一下
让我缓一下刚刚崩的太厉害了啊
好了我好了
谢谢大家的礼物谢谢大家的 suc
感谢大家上船
啊
把你的变声器交出来好的
哈哈哈哈哈
啊谢谢啊
能能歌善舞能帅
可这这这什么
我我不是不认识这个字
我只是有点看不清罢了
哎
谢谢大家啊
第一次见珈乐跳舞是吗
哦第一次见珈乐跳舞啊
以后也会给大家带来更多的舞蹈
更多的歌曲
准备更多的惊喜的
哎
这会我想问一下大家
这会我们
还有那个后台还有人在偷玩消消乐吗
耶
可咸可甜王珈乐甜和咸
甜和咸之后再加一个配置
可以读一下呦
又是教方言的一天呦哈哈哈
害怕日语歌不用怕不用怕
我知道大家有很多很可爱的歌曲
然后呢
王珈乐也有准备很多好听的歌曲
我们呢就做一个交换
你把可爱的歌曲呢推荐给我
我把我喜欢的歌曲好听的歌曲
也Ellen给大家
我们做一个这样的交换呦
哎
我迷你叔叔去喝口水我不敢喝
这会他们
他们刚送完水没多久
这会喝下去最有问题了
经典钓鱼没关系
不用不用真的大过年的钓啥呀
大过年自己家的年货这么多
而且皇珈骑士团吗我还没有给大家分
我们就是我们不分海军陆军什么的
大家都是我最喜欢的皇珈骑士团哦
啊
哈哈哈
流汗了流汗了
哦
这么这么可爱的歌单
一看就是王嘉然的
我已经不敢让他尝试我的
尝试我的伴奏了
今天听说王嘉然给我做了四首伴奏
但是没有想到
第一首就这么的不了解我
虽然
虽然那个王珈乐的声音跟普通女孩子
跟我们A-SOUL的大家是偏低了一点
但是你直接找了一个男生的调给我唱
不太好吧
毕竟我是一个女孩子
我只是一个可爱的帅哥罢了哈
哦是谢谢大家也感谢大家的上船
哎
说到这里也一直很感谢大家从我手拨
花铁炉然后也陪着我
然后一直在等着我
等着我
今天的王珈乐终于可以拿出来见人了
哈哈哈
珈乐成长很明显呀杂谈舒服多了是吧
这身身材也身材也变好了那么些呢
都会穿这个长短袜了
哎
首播猜什么歌
那不是那那那那个环节就不要提了啊
然后像我们直播间的大家
直播间的一个活人黄佳琪这么说一下
12月27日是一个非常
非常尴尬的日子
然后那个
可能你会因为好奇
去想去看一下那个回放什么的
这里呢
珈乐建议是不要人生已经如此的艰难
压力已经这么大了
还有什么坎过不去呢
是不是就不要看回放了
哈哈哈
上个月1月的时候
当时我刚刚说要
工具人员决定大家决定要
呃要去军训吗
我第一天的时候也很为难
我不知道应该播什么
不知道要一个怎样的姿态
怎样的样子去面对大家
然后我就问工具人
我说我现在没有准备
没有准备什么内容
我能不能跟大家一起看一下我的
12月27日的首播
然后工具就说你千万不要千万不要
大家
我们皇珈骑士团陪我来已经是这么
痛苦的事情了
你干嘛还要折磨他们哈哈哈
不过我说了我们就好这口嗯
啊
今天就是首付啊
啊已经失忆了
哎这个人失忆非常好非常好
全网无首播有瘾不承认
没关系就是我现在已经可以坦然的
可以坦然的去看一下我的首播视频了
看完就知道
就生活还有什么过不去的呢
对不对
然后想要问一下
大家今年过年有没有去拜年
啊因为我今年是
蛮特别的我今年是选择原地过年
就在这在我们枝江原地过年
一般
一般倒是过年我很喜欢因为有假期
但是啊没有去走亲戚吗
难道大家不去走亲戚吗
不行啊一定要出去走走啊
哈哈哈然后对
响应国家号召那句话是怎么说
原地过年就是奉献
然后今年也是选择了原地过年
不过这样就可以和我们 A-SOUL和大家
近一点这样子的
然后今年呢我以为我逃过了那个
我就我不用去回珈乐
我就不用去走亲戚
不用去找我的七大姑八大姨
但是我就是我
怎么都没想到在我过年前一天
我的妈妈就是给我发了一串
把我们家亲戚所有的
姓名电话还有那个
手机号码
都全部给我做了一个表格发给我
让我去拜年
真的是太痛苦了我虽然很喜欢过年
我现在很喜欢过年但是这样让我的
嗯大年初一让我早上醒来
5点醒来的时候我很压抑
我觉得很痛苦
不过嘛就是为了
为了远离一下这个社恐
也是挑战一下自己
今年呢
今年还做了一件非常开心的事情
要分享给大家
今年不仅是我原地过年的第一年
今年呢也是去
我们的 A-SOULco 队友贝拉家一起过年了
真的很开心真的很开心
就是没有想象中的那么紧张
去见家长那么紧张
珈乐有社恐吗
嗯
这个这个话题我觉得我们可以
在明天后天的时间再去详谈哦
因为发现大家对这个话题好像
蛮想聊的哎
细说呀
就是呀就是就是去贝拉家过年了呀
啊
就是见家长
就是家长很早之前就见过了
不算是见家长那种见家长
你们这种见家长的说法难道不就是
呃情侣之间就是第一年要准备
准备在一起了去带回去吗
我们我们俩家长很早之前就见过了
而且贝拉妈妈也很温柔
贝拉妈妈还有珈乐的妈妈都是
从我脑海里面就是那种
很中国妈妈的那种感觉
短发
然后长得很漂亮很温柔贤惠的那种
今年就是我每年很尴尬的就是
我不知道过年应该怎么办年
这是一个很很困难的很难熬的问题
然后今年就和贝拉一起回珈乐
然后开始讲一下我的贝拉家过年之旅
嘿
哈哈
嗯就是我最
担心的是我过年不知道说什么
然后我就去去找了一些那些
大家经常过年说的那些贺词
嗯我就准备好了
我的脑海中幻想的就是嗯
阿姨好叔叔好新年快乐身体健康啊
新年快乐工作顺利
身体健康万事如意万事如意
然后祝贝拉弟弟然后也学业有成
这是我想象中的话
我想象中的你看这五句祝福语
至少怎么说
这个聊天也得撑过30秒吧
也要撑过30秒
结果结果我我失策了
我和贝拉就
我走到贝拉贝拉后面就回家
然后就是太开心了
也是很久没有见过贝拉妈妈了
贝拉妈妈就很热情吗
然后我一开始见到贝拉妈妈
我就说我说阿姨
阿姨过年好
然后阿姨阿姨就很开心呀贝拉妈妈说
啊过年好啊
过年好啊
好好多年没有见到你们在一块
出来玩了
然后就遇到很尴尬的事情了
大家想啊现在我过年好已经说出去了
我再如果再是说我的
那我计划好的五句台词不是台词
计划好的五句祝福
是不是有点
累赘呢
然后就就
就今年就话就没有说这么多
就说阿姨阿姨过年好
然后然后就和贝拉一起去他房间了
这就是我第一次去
第一次去好朋友家拜年的经历吧
不知道大家有没有这种
有没有这种经历
或者说有没有什么好的新年语啊
呃在
在那个长辈说完新年好啊过年好啊
该毕业了吧
找工作了没之后
能够灵活应对的这些话语
不给小舅子发红包是吧
嗯
不不不没有钱
我没有钱
不过我是带了这个红包来的
贝拉姐我可以去你家过年吗
没机会了
他们家的床就就够
我们两个住的床没有这么大
不过贝拉房间里有养
他有那个养的那个荷兰鼠吗
嗯嗯
那个位置也不够不行
嘿嘿细说房间就
这不是很正常吗就是拜完年了之后去
就是和贝拉回房间了呀
我肯定是回贝拉房间呀
我不能我也不能去贝拉弟弟的房间
大家说对不对
这肯定是回贝拉房间
你好像很清楚床的大小对呀
就是从小一起睡睡大的吗
就是我跟贝拉的床
是我们两家就是一起买的
都是2米的床
王家园就不一样了
王家园的床是宝宝床就1米
哎不是1米80厘米
80厘米
然后大家可能觉得王嘉然
他说他身高1米5是不够
但他可以这样睡
他这样睡就够了
哈哈哈
一起长大的
什么一起睡大的
你不应该也叫妈妈吗嗯
我喊伯母
我喊贝拉妈妈我一般喊是贝拉妈妈
细说房间就是就在房间里
而且我们两个都很习惯
我们两个
就像独处在房间的时候话都是不多的
就是躺在床上
听歌然后各玩各的事情
就这样就躺在床上什么都不做呀
呃然后还见了我们 a 所学的妈妈哦
还见了和乃琳的妈妈视频电话了
和乃琳的妈妈视频电话了
呃乃琳的妈妈也特别的温柔漂亮
嗯
就是和乃和乃琳他们两个他们娘两个
真的是太这个气质太
拿捏的死死的
然后还有谁
哦像晚晚晚的妈妈也邀请我去他珈乐
因为就是知道我今年要原地过年了
晚晚的妈妈也邀请我了
晚晚的妈妈就说我像一个小蝴蝶一样
也不知道为什么
然后还有谁家没有去
人均温柔漂亮是吧
人均还可以可爱
因为温柔漂亮
真的是温柔的女孩子真的是太可爱了
王嘉然家没去
王嘉然
哦我跟王嘉然是一个妈妈
哈哈不愧是枝江小狼王嘿
王嘉然你在吗
你在吗在吗
在吗啊你在呀
嗯你如果再背着我玩消消乐我就要
我就下播见
那我们看一下待会
我们还有什么能用的伴奏没有
我们还有没有什么能用的伴奏没有
嗯今天很开心跟大家见面
可是虽然没有一首拿得出手的伴奏
真的是很气
哦
这样吧大家帮我选一下
我也不确定这个伴奏能不能用
嗯一首是红昭愿
还有芒种
嗯
这两首歌还有还有走马
大家想听哪一首呢
红昭愿芒种
走马
红昭愿和芒种里面我们选一首吧
这两首是比较具有中国风的
是音乐收听他们的作品
大家有喜欢哪一首呢
在线等嘿嘿
芒种
哎呀
我就说了一口走马就被你们听到了呀
芒种比较多哎
哈哈哈哈
你有伴奏吗
嘉然宝宝你有伴奏吗
哈哈哈哈哈
这是我跟王嘉然在假期的时候
就是你知道要应付那个家长的
应付家长的那些才艺表演
我跟王嘉然今年准备了一个
今年准备了一个才艺叫七里香
是周杰伦的那首七里香
然后
就是真的这首两个孩子在一起的话
这种
这种饭局就拿捏的死死的非常可以
但是我们现在好像没有这个伴奏哎
王嘉然你很想唱对吗
哎
想唱有什么办法呢
你毕竟
非官方的就是就是非官方的
伴奏
你介意我用
你介意我用手机在我这边放吗
会不会太简陋了哈哈
太哦都可以
嗯今天就唱一首吧
因为马上我们
6:10的时候
我的贝拉他就要开播了
那我先跟大家就
嗯那我们6:10
我是今天播到5:50
然后我们6:10在贝拉的房间间
我找一下伴奏
哎呀
哎有戏
王嘉然有戏哎
那接下来如果不出意外的话
可能就是王嘉然连麦陪我一起唱好吗
大家介意我们的直播间多一个人吗
哈哈哈哈
多一个小朋友
七里香大家要听七里香
七里香
嗯
找到了
发给
发给王嘉然
有希望啊有希望
哎哎乖
你先咳两下要不
刚
刚吃完东西好呀
你把不要把我的虾条吃完好吗
发送
珈乐宝宝的裙
王嘉然
你在那个珈乐宝宝的群里找一下
这个伴奏
哪个伴奏珈乐
我翻一下
嗯小的要来了对
是这个文件夹吗
是的
可以吗王嘉然
哎咋咋分啊词怎么分啊
你看着唱吧
刚过完年我忘记了
那行啊那就嗯那好
那就先给大家拜个年
接下来呢是我和王嘉然送给大家的
情人节礼物
哦哈哈
可以了
你是我未
曾拥有无法捕捉的亲昵
我却有你的吻你的魂你
的魂
你搜了吧
那那你开始接吧哈哈哈哈哈哈
没拉没有拉设计的节目效果设计的
哎呀向晚的这个拉的好啊
唢呐唢呐
王嘉兰瘦肉啦
嘴嘴你要唱歌啊亲
都行嗯
当当当当
小芳向老师周杰伦老师道歉哈哈哈
没有是是我们哈哈哈
没关系就是王嘉然你
你是不是吃虾条了你这唱的怎么这么
腻腻的刚吃了鸡
哈哈哈那好
那今天
第一站王力口乐的直播就到这里了
到点了到点还多了两分钟呢
哎下一个下一个
下一个也不是你啊
不还要我来吗
哈哈哈
然后呢非常感谢今天大家的陪伴
大家也要锁定时间6.4倍了吧
是的啊6:10
我们在贝拉的房间不是房间直播间
直播间哈哈哈
那大家晚不是我
我直接给你切了吧要不哈哈哈大家
我们待会见哦
午安嗯
晚安晚安就是待会见待会见待会见
新年快乐
新年快乐哟