将心门打开
庆祝天气就打电话
这天是减肥的
哈哈哈哈哈哈
嗨大家下午好
下午好呀
咦
下午好大家
欢迎在下午的5点
准时来到王力口乐的直播间哦
王力口乐
这里是你的珈乐
大家晚上好哦下午好
哈哈开门了开门了
大家看到我了吗
看到我了吗
哦
声音还合适吗
哪里可以看一下今天我们的大木筐
可以往下滑一下吗
没有迟到
今天是准时没有迟到的王珈乐呦
没有迟到的
旧集混响没有刚刚
刚刚在没有和大家见面的时候
刚刚自己练了一下芒种
然后混响没有及时关闭
不过今天今天我的导播还是非常好呢
向大家介绍一下
今天呢我们的导播是由乃老师
民间工具人
乃老师来帮助我们一起直播
大家下午好
声音还合适吗
声音合适吗
老板音量还满意吗
音量好像不太满意哎
大家说现在听起来听起来不太舒服
大家现在听起来还是觉得不太舒服吗
乃琳你给我下来乃琳
哈哈哈昨天都说了要礼貌一点
来奈琳请您下来哈哈哈
乃琳请您顾问下来
皇家其实皇珈骑士集合了你集合你呀
集合可爱呢
哈哈
那乃老师和大家打打一声招呼嘛
今天我们的导播是我们民间工具人
乃老师来乃老师打一下招呼吧
啊哈喽大家晚上好
我是你们的普通工具人哈哈哈哈
姓王俊乃琳
嗯经过昨天呢
昨天我觉得我们五个训练
今天应该会比更熟一点
今天应该可以吧
先跟大家道歉
对不起好先对不起了哈哈哈
你倒上去哈哈哈
那个一会我就去找嘉然
我们两个一起找个场
哈哈哈
没关系音量呢
现在音量现在大家听起来音量怎么样
但我觉得这个这个框好像有点问题哦
啊那我再调一下是的我们调整一下
这个框是指哼乃
老师你再这个样子我就要罚你唱歌了
这里
哎呀不小心摸到了大家的脸嗯
bgm 可以小点
哎呀我的乃老师真的是很懂啊
好的关了混响吧现在是关了混响吧
哈哈大家下午好下午好
没关系没关系
今天就是
如果乃老师有什么做的不对的地方
我们就把他抓下来吗
把他抓下来
来到我们直播间一起跟大家啊
把把乃老师
请乃老师姑娘下来捏
然后
和我们王琳口乐一起为大家唱一首
新年的歌曲哦
怎么样
这会大家听起来声音应该可以了吧
嗯
乃老师要及时调整一下
我们弹幕这个框好像
好也好
混响关了关了可爱妮大家下午好
这里是王琳口乐
欢迎大家5点准时来到我们的直播间
嗯
乃老师什么把工具人直接看哦
现在工具人估计在家里
因工具人没有及时赶上车来
帮我们一起直播吗
工作人员也是在家挺着急的
尤其是昨天我们五个人
我们五个人在互相彼此搀扶之下
我们连续播了5场
大家也是大家辛苦了
一定是陪着我们看了五场
工具人在家心里很担心他觉得
他的他的
他
这份工作存在的意义并不是这么大了
我觉得我们 so 的
小偶像们可以一人打两份工
哈哈
不过看大家工具人你快回来
大家是开始想念工具人了吗
大家已经不珍惜不珍惜我们
我们作为工具人的时候了吗
哎
不许想工具人只许想我们哼
好念
横屏
我觉得横屏竖屏先不说今天我的要求
乃老师我对你的要求是
伴奏伴奏别放错就行
横屏竖屏就没有要求了
伴奏不放错就行
阿草阿草你在哪里啊
阿草
阿草过年就很危险就把它躲起来了
大家是想要阿草出来拜年吗
阿草过年很危险啊
人大过年的大家一定要吃点好的
是不是家里有什么好吃的呀
然后阿草也养肥了也是个时候
让他跟人间说声再见了
工具人工具
大过年的找什么厂吗
什么厂啊皇家工厂吗
嘿嘿嘿
很难不珍惜
蛮好的我觉得还是蛮好的还蛮好的
哦
那大家现在竖屏看起来
看的应该习惯一点吧
因为我发现
竖屏有一个好玩的
就比如说
公举那个哪离我们镜头可以近点吗
就像这种镜头吧
我的我这个镜头会跟着我一起动
然后这样摇晃就
这样就很好玩呀
不知道大家看起来怎么样
没工具人我就知道你们
你们对工具人的感情比我们深
不管了工具人不回来了
接下来的四天都要我们
以后工具人回来他也别想了
他没工作了
我觉得我们现在可以操控这些操控了
你看这乃琳这镜头
这灯光
这待会伴奏放的肯定也是非非常
相当的好嗯
嘿
我的红包
这是今天给大家带来的小红包哟
好那马玲
今天我亲爱的民间导播
我们要不要试一下
试一下麦
我们试一下麦吧
毕竟
大家还记得其实昨天
昨天王力宏的第一场是欠了一支歌的
大家还记得吗
我有没有欠歌呀
昨天的演唱
昨天演唱的最后一支歌曲是
王嘉然的七里香
和王嘉然合唱的七里香
但是开始让大家去选歌曲吗
是红昭愿和芒种
大家想听哪一首呢
看我这是非常的主动
有什么歌曲就现在教给大珈乐
现在是还债时刻
工具人我们要准备一下麦喽
哈哈哈哈
乃老师的摇头真的是非常的有个性呢
哦
粉丝牌粉丝牌好知道了知道了
今天我们安排上哦
芒种是吗
记得记得记得记得记得
工具员那我们准备一下芒种
芒芒种芒种芒种的伴奏好吗
谢谢乃琳
没有切麦啊哦
伴奏很好
但是麦好像刚刚没有给我开
乃老师乃老师你今天跑不掉了
忙着
oh
谢谢大家刚刚的这首歌曲呢
声音确实听得芒种
大家心里更觉呜呼呼呼
是不是哈哈
发生了什么哦好哎好哎谢谢乃老师
刚刚的伴奏放的没有瑕疵
刚刚伴奏放的没有瑕疵
今天的那个
花果山今天应该不是水帘洞混响了吧
今天怎么样应该不是水帘洞混响了吧
炸麦
那那如果炸麦的话
那我就温柔一点
讲话这样大家听起来应该会舒服一点
怎么样呀
哦呼呼呼
新翠徒六袜子穿错了没穿错
这这个袜子就是这样的款式
这叫高低袜
他就是一个袜子的长度到膝盖以下
另一个袜子长度在大腿这
嗯就没有穿错我才没穿错呢
大家在家里也可以尝试一下这种搭配
我觉得和今天今天的身上的搭配还
蛮符合呢
不是吗
哦
麦不行
那就是乃老师放的没问题
就是麦不行的问题是吧
没关系麦不好的话我们就
换一个嘿嘿
谢谢大家谢谢大家
哦
谢谢
呃
珈乐千万
于万千人之中
我不是我离近一点我离近一点
我也能一眼便认得你
因为别人走在路上
你走在我的心里
啊巧了哎
因为你们也住在我的心里啊嗯
谢谢谢谢大家的 sc
谢谢大家的礼物谢谢大家的上船哟
哈哈
哎有话说大家刚刚说了我的长短袜
我知道大家在看贝拉直播的时候
穿西服是吗
那那看我直播应该穿什么
有没有合适的衣服推荐一下
嗯就拿刚刚的这首歌曲芒种来说
有没有适合
适合
适合大家穿的衣服呢
芒种
这个再穿这个再穿西服不合适了吧
要不大家跟我一起尝试一下长短袜
买
嗯
不许图不许图嗯
不喜欢的话就不讲了吗
那你就那就开除
你们说图
那就开除你们在我心中的这个位置
你们不喜欢就算了
不喜欢就算了哈哈
谢谢大家
穿汉服
汉服可以
汉服可以汉服可以
哎呦别别穿点能穿的穿点能穿的就是
我们再来看直播
来看直播的时候大家也要轻松点
放松一点
就比如说
今天大家知道我们
直播有一件事情要做
我们就是
嗯昨天晚上发了一个动态
征集了一下大家对我的提问
然后也发现了很多很有趣的提问
今天想要在这里呢分享给大家呢
和大家一起去来看一下这些问题
哦这个弹幕看起来就正常多了
我就喜欢这个字体
机甲机车夹克
不就其实也不用穿这么厚的
你看我就是我们团队的厚衣服担当
那大家稍等我一下
我来看一下我们
我们的评论
话说大家有去互动吗
嗯
会不会发现大家呢
珈乐 carol
关于王力口乐的提问终极
大家想在哪些方面更了解我捏
评论区留言别别别哈哈评论区留言
评论区留言哈哈哈
珈乐偷贝拉袜子没有的没有
我们俩就是有一双这种短袜一双床
长袜
一双长袜然后我们两个换着穿的
我怎么老是把这个发音读成床呢
哈榴莲
评论区留好评论区榴莲
那我们看一下评论区
大家不用看了
然后我今天有我这个二甲我有证
二甲普通话由我来给大家
朗读一下
有感情的朗读一下
嗯
大家不用看了
请大家相信我的普通话
我普通话讲的非常的普通啊假
哪吒不分是吧
是还
嗯评论区留言
评论区留言
是哪吒吗
我还有很多惊喜呢我这次是也不分
好看一下哦
参与企划
我看到这个参与企划到现在来
最开心的事情和最感动的事情
嗯
这个应该是出自我们直播间的大家吧
嗯那就和大家聊一下参加齐华以来
现在最开心的事情
嗯
出道两个月了
最近开心的事情应该是
昨天昨天应该是对我印象非常深刻
昨天是我非常非常开心
非常开心的一天
因为昨天是我们五个人
首次也是帮助自己的小伙伴
帮助我们的队友一起来
大家来帮队友直播帮队友直播
然后就太开心了吗大家知道
不仅在我的直播间
我的那些小朋友们跑过来导致他这
跑过来捣乱
跑过来叽叽喳喳的
然后我也去
我也去他们的直播间
我也去大家的直播间玩了
相信大家都是有
都是有和我们一起一起看的对吗
就和大家很开心啊然后
然后到那个
到然然直播间的时候就太开心了
就喊就嗷
就这样喊然后嗓子喊坏了
然后
然后我昨天下播之后贝拉就说贝拉说
你知道吗你的嗓子哑了
我本来没觉得我嗓子哑
但是贝拉说完这句话之后我
就觉得我说不出话了
然后到晚上我就我的嗓子就有点痛
我就说不出话了
然后我今天说话就是这个样子
他们还说我现在这样说话很性感
刚刚的芒种那个转音
无辜的时候我也觉得不是非常的溜
就
就就哑了
最感动的是嘛
话说和我们
so 的大家在一起
还是欢乐比较多一点
目前还没有出现
目前没有那种抱头痛哭
嗯哦上一次抱头痛哭了
应该还是在一起欢乐比较多一点
感动这件事情应该是
会和大家一起慢慢见证的
来日方长吗嗯
呜呼第一个就是你好棒哎嘿
谢谢你的提问啊给你
嗯珈乐忍不住想要点赞了哈哈啊
那我们接下来来看第二个
我要看第二个发言
这个发言就
嗯
什么时候和贝拉唱今天你要嫁给我
圣诞节欠的债不还了是吧
我可我什么时候欠过债我
我王珈乐从来不欠债
就像昨天欠了一首红昭愿和芒种
今天不是一上来我就
我就给大家演唱了吗
我没欠债
没欠债
什么时候今天你要嫁给我
是真的是真的是
你给我
哈哈哈哈哈
对不起乃琳
麻烦乃琳
麻烦乃琳帮我喊一下贝拉吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
拜拜你放开我的贝拉
嗯
王乃琳你给我下来你放开我的贝拉
我要我要穿出屏幕打你人
对你爱爱爱不完
贝拉你没事吧贝拉你贝拉
就敢偷眉毛
贝拉
乃老师我错了
乃老师你再想想乃老师
你再想想你是天下
全天下最可爱最美丽最大的乃老师
哈哈我
不是是你
你你再这样我就去你直播间撒泼了
大家救救我呀大家
大家帮我把贝拉喊回来
我们营救贝拉计划现在开始
贝拉啊回来了
贝拉你在吗你
你如果还没问题的话你吱个声
你吱吱
哈哈哈老婆你好好整好好吱
贝拉吱
救一下哈哈哈
哈哈哈哈哈
贝拉那你就吱吱的
我们唱一下我们把这个债还一下吧
虽然我不太愿意承认这个债
你不要破费啦
你手给我撒开
手给我撒开
哈哈哈哈哈
喵
贝拉可以唱歌吗
我又我在我不知
不知不知是不知情的情况下
然后大家说我欠债了
然后现在我们用一首歌来拯救一下
拯救一下我的贝拉吧
贝拉你没事吧
你没事吧
没事吧
看来没事啊
那这首歌那就下次再唱吧
啊好的好的
哦你把他打趴下了
也不用也不用这么残忍吧
看吧其实大家也
哈哈哈哈哈
大家也是要相信贝拉的
然后我来讲述一下发生了什么事情
刚刚乃老师捂住了捂住了贝拉的嘴
然后贝拉就是贝拉吱
然后在我们在我们聊天的这一会
然后贝拉就把乃老师打趴下了
大家放心吧
相信相信贝拉是可以的
乃老师就那个
就跳舞的那个体力
估计也只能跳广场舞了哈哈
哦
女人打架没有不会不会打的他只是
他只是温柔的摔倒在地上罢了哈哈
乃老师你是不是报复我你这个弹幕
请你看一下你的弹幕
看一下你的弹幕
我待会就把你抓下来
给我们大家唱歌了
下面看到一个
偶尔看到一个这样的问题
酷狗酷狗和软妹到底哪个才是
真正的王珈乐
酷狗
和软妹到底是哪个是真正的王珈乐
这个问题我要反问一下大家
大家觉得呢
或者说大家更喜欢
酷一点的王珈乐还是软萌一点的呢
队长霸凌队员没关系
队长霸凌不算霸凌
队长的这些都是归到教育类
但是那个王嘉然吧
他的这些行为大家看
他去霸凌别人就成了什么队霸
队长队长教育队长是教育不是霸凌啊
成年人全都
都要就都要干嘛还成年人呐
能不能一天一个切换模式吗
哦
酷萌嗯是
看来大家是都想拥有
那在这里也像哦
昨天已经向大家介绍过了
我就是
酷酷的王珈乐还有软萌萌的王珈乐
都是我还有一个是
还有一个是智商不在线被乃琳威胁的
我
看来大家是都想要拥有哟
平时酷私下软
那大家想不想尝试一下就是
平时跟大家聊天温温柔柔然后
然后直播完了我就我们开始
互相霸凌的
王力口乐哦
所以我的名字就是这么来的吗
就是分裂来的哈哈
珈乐王力口乐
嗯贝贝吉星贝吉星不用担心
就是大家把那个手里的那个什么大葱
大葱黄瓜都放一放
不用拿武器了
皇珈骑士也不用拿武器了
那个贝拉没没事了贝拉没事了
我会为他报仇的
我们待会就把那个乃老师抓下来
哦
你
你能抱起乃琳吗
能抱起乃琳吗
嗯我跟乃琳的身高的话
是乃琳比我高一点点
乃琳比我高一点
我没有我可以抱起王嘉然
乃琳我可能抱不动但是
呃1米5的那个王嘉然
我可以抱起来就跑的
嗯嗯
啊
台见了哇
谢谢大家
谢谢我们一个红的皇珈骑士谢谢大家
嘿嘿我们摆件了是吗
那我们那我也会有一个牌牌了对吗
谢谢大家
谢谢大家呦
不是一米5
哈哈
哦
下面这个问题刚好是关于我和我妹妹
王嘉然
关于和王嘉然女士拥有同一位女
同一位母亲的事情
就就就大家知道呀就嗯大家知道的
哦
王嘉然
还有一个
这个哇这个
珈乐他很有语气
这个我这个粉丝珈乐
我命令你速速决定粉丝牌名字
大家觉得此刻怎么样
此刻正直此刻
不然我们就
啊你说什么哪里
算了
啊
恭喜恭喜王力口乐小狼王继续加油
好的谢谢大家
也谢谢大家
谢谢大家的支持哟
那我们不如现在来决定一下
我们的
大家要想要挂一个什么样牌子呢
想要挂一个什么样牌子呢
呃
四点钟回的
先就是
我最喜欢的一个名字是皇珈骑士
这个也是大家大家送给自己的名字吗
但是因为是四个字
因为是四个字我们就要改成
三个字之内的三个字之内的
我离大家近一点
这样就可以看到
大家有没有什么好听的
好听的好玩的有趣的
能能用的
能用的名字
加多宝
加多宝加多宝是一个饮料
又甜又甜甜的凉凉的
王力口我的名字是吗
王力口那就是三种口味的王珈乐
备用备用
备用不错不错不错不错不错不错不错
版权警告
那好那我们那我们原创好吗
我们原创好吗
加特这这这这不行吧
这不太好吧
哦
乃琳救我乃琳
我错了乃琳
我嗯
我以后把这个0改成你这个0
你不要给我黑屏好不好
珈乐福不行
这个这个又涉及到版权问题
对不起哈哈
哈哈
小狼崽好可爱的小狼崽
那我是我是大灰狼
然后大家就想
想想我们的之前我们是皇珈骑士
然后现在大家成了小狼崽
这是自给自主自自给自自己自主嗯
嘉心糖哈哈哈
那样如果是嘉心糖的话
那我们就跟王嘉然的
王嘉然的嘉心糖呢
我们就是一嘉然了是吗
哦现在大家有什么
王富贵王富贵太接地气了
好接地气啊
大家有没有喜欢的
喜欢的名字啊
嘉心饼
哦嘉心饼
我们有一个小粉丝说嘉心饼好像不错
哎嘉心饼
有钱吧
有钱吧王富贵还有
钱多多这种可以作为我的目标
但是我们的粉丝牌牌呢有三个字
三个字
家里蹲哈哈
是干嘛家里蹲
然后得到这个牌牌
还有一个证书了是吗
呃发现有小伙伴说了一个肉夹馍
造型肉夹馍
这个王嘉然
预示着王嘉然肯定会把我吃了呀
不行不行
好可爱呀这谁
家里蹲谁
哈哈
哦谢谢大家的 sc
谢谢大家帮我想粉丝泥哦
嗯
家里蹲
这个主要是这个
这个字体写出来怎么还有一股一股
就是咱们屯的人那种感觉的
有那种感觉
没事
大家有什么有什么想法都要发出来呀
大家庭珈乐地
啦啦
遇到了一个复杂的字
家里人哈哈哈哈
这个是哪里的话
家里家里人
家里人家里人
黄珈乐黄珈乐
嗯就觉得好像没有皇珈骑士
没有骑士这两个字
这两个很有气势的字支撑的话
说起来有点怪怪的嗯
帮我让我捋一下刚刚看到的
大家要说一个王领口
王领口还有
嘉心饼是吗
嘉心饼会不会太甜了呀
家骑士啊这样也蛮有气势的
加菲猫哈
好可爱呀这只加菲
但人家不是猫
人家是狼
人家有一只狼儿
人家还会嗷呜
得加钱
把这些作为我们目标吧我们的
我们给大家起牌牌的时候就就嗯
甜一点的呀
有趣点的呀
可爱一点的呀
捏一点的呀
加菲朗哈哈哈
加菲朗
加菲朗也蛮可爱的
加菲朗加菲猫加菲朗
乃琳乃琳
乃琳你在吗
大家来帮我选一下吧
我觉得我们骑士团
大家出了好多有趣的名字
需要需要大家我们来一起看一下
想要今天
今天大家收我们摆件了
我想把牌牌给大家定了
把大家认
大家就想了好多好玩的名字哦
其他人呢
赶紧就是别偷懒了
虽然没有现在没有到他们直播
也请赶紧起来给我跳舞
现在来看一下
好好好把那个睡觉的喊起来
大家我们再来想一下
然后我决定让我们的队友
让他们大家帮我参考一下吧
那大家发到现在了还有没有喜欢的呀
我比较喜欢的
我比较喜欢的一个是王力口
一个是加菲猫
加菲狼
还有刚刚还有哪个来着
动态投票也行啊
没关系我们爽快一点
我觉得我们今天可以可以定下来的
我们爽快一点的
哦
加菲郎
王力口加菲郎还有什么嘉心饼
这三个是我比较喜欢的
大家想要拥有哪个呢
王力口
嘉心糖哎嘉心饼嘉心嘉心饼
嘉心饼还有
加菲郎
哈哈哈
好耶
一下
有没有大家喜欢的呀
你开心就好
不行大家开心所以我才能开心呀
哦王力口
加菲加菲郎
加铅笔
这三个是我比较喜欢的
嗯
哦
现在是大家发王力口比较多的王力口
因王力口合在一起也是珈乐的家
大家那大家
喜欢这个名字吗
王力口
嘉心饼也甜甜的
got
a night yeah
那我们呢今天粉丝牌牌就在这里定了
但我觉得跟大家最亲切的还是
之前
大家说保护我的时候那个皇珈骑士
可以呀
王力口
那接下来王力口和那个加加心饼是吗
最后我们定一下我们来抉择一下
今天我们马上把它定下来
然后就送给大家一个
送给大家一个礼物好不好
很难不喜欢王力口呀
两个两个
王力口王力口和嘉心饼
好开心呀
那乃老师
我们趁这会
找一下接下来这支舞蹈的伴奏吧
既然大家说了
既然大家说了想要以我开心为主吗
那接下来我就要决定了
那我们的
名字就叫
嘉心饼怎么样
嘉心饼嘉心饼家里面也有王力口啊
这波不亏吧怎么样哈
啊
那就嘉心饼的第一个字
王力口好不好
谢谢乃老师
那接下来我们伴奏也准备一下吧
趁这会
那大家想大家想要带上王力口的
牌牌吗我们现在
偷我们的打包帮忙改一下喽
嗯好哈哈哈
太好啦太好了太好了太好了太好了
反复横挑
但是这是
抗压吗抗压吗
现在现在已经过了那个最最折磨的
猜歌名环节了
就到了这个
选牌子的环节
那接下来的这支舞蹈呢
也是我要送给大家的一份礼物
他是一首中国风的电影舞曲
名字叫做金哲
钢琴
啊是我亲爱的乃老师吗
谢谢大家呦
那接下来我们开始吧
乃老师
你不会需要大家把拼音打上来吧
这首歌呢是二十四节气里的金哲
金哲
哦找到了是吗
那我们快开始吧
i need you
谢谢大家
刚刚的这首歌曲呢
就是和芒种出自于同一专辑的
音乐视频的作品
叫金哲
也希望刚刚的编舞大家喜欢哟哈哈
谢谢大家
哎
啊
好了嗯好好了
会花手吗
我们不管这个花叫花手
他还有另一个名字
他叫做小五花
这样子
他也可以大一点的话就是
这样
哎
我好了乃老师你在吗
为了奖励今天乃老师
宝宝不错嘛
现在诚邀乃老师
和我一起为大家带来一首歌曲怎么样
让我跟你一起唱歌然后是奖励我对吧
是是奖励你
哈哈哈你没听错
谢谢大家的上船
谢谢大家的礼物支持哟
那接下来呢由我介绍一下这首歌曲
这首歌曲呢是
你你快点麻利点啊
你不是介绍吗嗯嗯
介绍这首歌曲呢
是盈盈的一首古风歌曲
叫做唐尼奸学
然后乃老师我想跟你商量一下
我想把这首歌唱出那种
呃
就是一个小师妹一个大师姐的那种
啊那必然我是小师妹啊你醒醒
你这么我把大师姐让给你怎么样
姐姐
嗯不嘛姐姐啊好好好你可爱很可爱
那真我让你做大师姐是为了你好嗯
怎怎么就是因为大
所以
名副其实吗
哈哈什么
那接下来的这支歌曲呢
那接下来的这支歌曲就叫做唐黎金雪
然后我们的临时导播也不知道是谁
希望他不要放错伴奏
不要放出那种四个字的
其他的奇奇怪怪的伴奏才是
应该是晚晚吧还是然然还是
贝拉哈哈哈
好那么接下来啊
这次是贝拉在练舞
贝拉在练舞
哈哈哈你刚刚没问没问题吧
没有受伤吧啊
我只
贝拉劲挺大的啊
只只哈哈
那就接下来弹了一间雪送给大家哦
伴奏
你是大师姐我是小师妹对吧
小师妹
我在哈哈哈哈哈
好听
谢谢乃老师
谢谢大家逃离奸选
送给大家
希望大家喜欢
哈哈不错这是干活吧
你去干活吧
这么无情吗
对51了
我们要抓紧时间
然后要去下一站了
哈好也谢谢大家的支持
今天今天的第二场嗯
今天的第一场网友口乐
直播就到这里了
然后我们6:10的时候
大家记得我们在贝拉的房
直播间见哦哈
那大家拜拜
我们待会见
谢谢大家哟
对贝拉在练舞是的是的在练舞
哈哈哈拜拜