哈喽大家晚上好
喂喂
我有一点点听不清楚自己的声音
哈喽大家晚上好
哈哈哈
嗯我看看
都有谁来过了
什么大过年的就喊我坏女人
你们怎么回事
今天希腊神话吧啊
到过年的就不要了吧
首先要跟大家说新年快乐
新的一年又来喽
大家一定要嗯
我就不祝你们事事顺心了
就祝你们乘风破浪
勇往直前
所有的难关都可以过去
啊对还有
情人节快乐哦
晚上好乃琳情人节以及新年快乐
今天的带班工作人员辛苦了
晚晚嘉然他们说你们辛苦了
乃琳姐姐情人节快乐
今天没吃到巧克力嘤嘤嘤
姐姐
能不能给乃亲淋一个甜甜的木耳呀
嗯
这个如果要是给的多了的话
万一你们觉得腻怎么办
晚上好辛苦呃
呃谢谢 sc
坏女人祝我新的一年到处是卡
其实不是祝你们新的一年到处是卡了
主要是因为
嗯
大家都知道一帆风顺确实是有点难
我就希望
我们能在平淡平平凡凡的生活里面
嗯
遇到不好的事情都能够顺利的跨过去
遇到好的事情
就能够让他变成很完美的记忆
你到底是看了什么同人文
我看的有点多
你是指什么
懒琳情人节快乐呀
最最最最最喜欢你了
我也最最最最最喜欢奶淇琳
和一个活的大家们
嗯细说细说什么
什么三个人我看的都是好多个人
就是我们五个人的
你们在说什么
好奇怪哦
明明情人节我却含泪想送乃琳军长
对不起
哈哈对不起
横屏真的太难了
我跟然然
纠结了好长时间
都没看明白横屏到底怎么搞
嗯嗯你们在讲什么
你们珍惜一下我的直播间好不好
我难得在这个时间点跟你们见面
你们你们珍惜一下
想听哪琳姐姐唱歌呢
今天确实有准备歌
因为是情人节
给大家准备了两首甜甜的歌
几天不见身材又变好了
嗯我觉得是因为你们爱我
所以哪怕我春节
吃好多好吃的也都觉得我身材变好了
我的心
想看哪琳姐姐跳舞呢
嗯
这个嘛
不能轻易给你们看
嗯还是要
怎么说留一点点悬念
在学呢
分手快乐结尾好
你们想跟我分手是吗
是这个意思吗我懂了我明白了
别说了我明白了
你们想要跟我分手
哎
这小伙伴不太好吧
想要进群
作为我们
啊我们现在全名叫什么
一个魂还是什么来着
忘了
我已经忘记我们现在群名是什么了
我们群名换的太快了
听说你当偶像了给大伙整两个节目吧
哎我要跟你们讲
真的
你们应该应该有人看到我发的动态吧
我不是说我被迫表演节目
就是真的过年回家只要你的
亲戚们知道你是做有关于文艺的工作
肯定就是啊玲玲回来了
那个
最近在做什么工作呀然后我就
嗯
和一群很可爱的我很喜欢的人
相处并且给他们
聊聊天表演节目之类的
然后他们就哎呀表演节目好呀
那给我给我表演表演两个节目吧
我就
乃琳乃琳
嗯某文看了吗写的很棒哦
我5 g 冲浪选手
哈哈
想看乃琳姐姐边唱边跳呢
我
努努力
乃琳最近有谣言说我喜欢你
我要澄清一下那不是谣言
嗯最近有谣言说我不喜欢你们
我也要澄清一下那个就是谣言
大家情人节
图图图图图可还行
不过都已经到了
就好多次提到情人节这一耙
那给大家唱首歌好了
毕竟今天准备的也都是小甜歌
嗯
我想一下
有两首歌
一首字比较多
一首字比较少
我们拆盲盒吧好不好
你们是想听字多的还是想听字少的
反正都是
甜歌
字多的字少的快
同意一下意见
多的
嗯现在看起来好像字多的
站的比例会大一点
那
唱首字多的
玩玩你能找到吗
对小手拉大手
这首应该是很久之前唱给大家的
感觉会很适合今天情人节的氛围
就嗯再唱给你们听一遍喽
这首歌要坐下唱
晚晚我准备好了
哈哈哈哈
刚才谁说要一个情人节的巧克力的
哈哈哈
工具人是谁
工具人
看刚才的那个镜头走向应该是晚晚
坏女人不要放开我的手
你是
要做大手还是小手
反正记得我们小手拉大手嗯
不松手
向晚好兄弟
哈哈哈哈
太会了嗯
哎我要跟你们讲我们春节的时候
在做的事情啊
那个我们今天在聊天的时候就在说
嗯今天都跟大家聊什么
然后就说你们准备怎么去开场准备
就是开头第一句话跟大家说什么
然后我们不约而同的说
当然是问问大家过年都要干嘛了
哈哈嗯
所以我就决定啊
那不然我还是不问大家
过年都要干嘛了
我主动跟大家讲一讲
我过年都干了什么好了
嗯有一个说过年剪头发
我啊
虽然但是
就是还是要对自己的
家里人好一点
什么歌从姐姐嘴里唱出来都是甜的
姐姐太会了
可能是因为跟你们唱歌
所以嗯不由自主的就变甜了
其实我还是挺高冷的
嗯
我还是挺高冷的
啦啦啦
过年发现了你然后喜欢笑了
那就请一直喜欢
我会尽量不要辜负大家的喜欢的
过年在家写文
那加油哦
啊我要跟你们讲那个我们
我跟珈乐是几号一起去吃饭
嗯
反正就是年假期间吧
呃也不是年假就是
临近过年的时候
我跟珈乐我们两个说
一起出去吃个饭吧
然后也想着要过年了
我怎么今天这么这么喜欢说然后
嗯我们两个在过去吃饭的路上
就是你知道坐出租车
有些车会给自己的车贴那个防窥膜
从里面往外面看就是褐色的
然后褐色跟蓝色的天
呃
映衬起来就会显得外面的天是红色的
我又有开车哎什么开
我又有坐车的时候开窗的习惯
然后我这边的窗就是下来的
珈乐那边的窗是上去的
然后我们走到半路珈乐突然间说
乃琳你看你那边的天就是蓝色的
我这边的天怎么是红色的
今天天气好怪哦
我就啊
然后我看了看他那边看了看我这边
默默的把车窗摇上去
然后珈乐看了看我这边看了看他那边
他说哎今天天气好好
哈哈哈珈乐真的太可爱了
乃琳今天一天直播辛苦了
虽然大家偶尔也
爱说怪话
这次没说怪话也没掉
但是奶淇琳都是爱你的嗯
有接收到嗯
乃琳也很喜欢大家哦
不过
是三点水的棋王字旁的琳
然后
我真的很怕一会珈乐冲进来揍我
因为我们一起去吃饭的那一次
珈乐真的干了很多丢人的事情
然后嗯
因为我
只有我跟珈乐去吃饭是因为贝拉他们
都有事要不然就是要回家
要不然就是
那个留在家里面要忙学业的事情
嗯然后
我跟珈乐在吃饭的时候
贝拉在跟我线上
在那个 app 上面在玩
啊不对准确来讲应该是在 rap
在 app 上面玩
线上的你画我猜
里面有一道题是
动物千玺
我就
觉得这个我怎么画他都猜不出来
我就去求助珈乐我说
这个动物千玺要怎么画
然后珈乐凑过来说
啊动物4,000嗯
我就嗯
然后我跟他说你再看看他啊
动物千玺啊不知道
乃琳单嘴笨整不出花里胡哨的
只能用尽全部力气对你说出我爱你
嗯乃琳希望
乃琳希望你们对我说出我爱你的时候
可以是轻轻松松的
就像我们小年夜的时候说好了
要不疲惫的双向奔赴吗
如果要是只是说出我爱你
就已经这么累的话
后面还有那么多情话可怎么办
其实不是文化沙漠这个就是眼神不好
珈乐拳头摁起来了
更何况今天还情人节
对吧
还是要留一点点力气
全都摁了
别摁别摁就哎
不至于不至于
然后
就是因为我是最后一个上来直播的嘛
乃琳你这样真的很难
不冲动消费还是要理智的
一定要理智消费
就是我今天是最后一个直播
所以我前面听了
呃珈乐贝拉向晚和嘉然
其中贝拉这个人
对吧
这个人他还各种
吐槽我
那我得吐槽回去啊
吓我一跳贝拉哈哈哈
突然之间过来
没事没事你回去你回去
嗯啊贝拉这个好女人
哎其实也就是贝拉会有一点话痨
其实嗯怎么说呢
我们闲下来的时候会看一看小说
啊不管是同人文
还是被推到的一些小说
嗯如果要是手边没有纸质书
电子书就很方便嘛
大家也很喜欢看一些
呃被推到的小说
他最近就在沉迷一本
算是言情文吧
然后
他在看小说的时候
就会很话痨
我一般在家的时候不是会喜欢发呆
或者就是忙一忙学业上的东西
我只要把手机放在那边五六分钟
我基本上就能看到自己的手机有
十多条未读消息
只要是看到它折叠在一起
然后说你有十来条未读消息
那一定就是贝拉
然后就他也不管我能不能看懂
他也不管我
有没有在看那本书
他就是
自顾自的吐槽
然后吐槽完之后他就爽了
爽完之后他也不管我追问了什么
就是他是看到哪就吐槽吐到哪
我也不了解人物我也不了解情节
就嗯
人形弹幕机
听到乃白就不困了
琳琳你是不是胖了
不然你为什么在我心中的分量变重了
哎女孩子的身材这个事情
就算看出来也不可以讲出来的
感受到了就
辛苦你
辛苦你的心稍微
呃多多承载一点我我尽快
我尽快回去
不过讲真贝拉这样还挺可爱的
就还是
还是有被贝拉这样子Ellen到一些小说
那年我走和你再走
哒
喜欢的东西
是会迫不及待的和喜欢的人分享的
是的呀所以我在生活里面
看到什么喜欢的事情
或者觉得很有趣的事情
都会迫不及待的想跟你们讲
啊我要坐一会
讲真我过年真的想了很多话
很多话想跟你们说
平常又是学业又是工作
而且动态嘛很少有
能够完全表达的时候
这两天好像也发了不少动态
这哎辛苦大家
嗯对我想起来一个事情
我这几天
因为怎么说我跟珈乐我们两个是
呃就留下来过年
然后
像
家里的三只猫啊四只猫
还有
我一个亲戚的一只猫
就是需要我过去他家里面去照顾一下
啊房间有点热
晚晚晚晚在吗
晚晚能帮我关一下空调吗
我觉得这个房间再热下去我就
我就脸红了我就要被被睁到脸红
谢谢晚晚
不愧我照顾你家富贵还是发财有钱
那么多天有钱
嘿嘿有钱
嗯你们说什么
我说热你们讲拖
是指什么是指让我脱掉耳环
就耳环其实也没有那么热
不是不是因为不是名字记不清
而是跟这几只猫相处的这几天啊
基本上每次都是
有钱发财富贵来吃饭了
哎有钱你好臭哎不对
富贵你怎么过来了
发财你走一边去
细说今晚进哪个房间
今晚当然是进自己房间了
你们很奇怪啊你们今天晚上
是因为到了晚上
所以你们想聊点晚上要聊的是吗
脱掉被脱掉对你们的防备
那嗯
哪来的防备
难道我全身不都是对你们的爱吗
然后他们就开始吐吐吐吐吐
我已经我已经看透你们了
你知道世界上最冷的地方是哪里吗
是没有你的地方
我知道了你们今天是来跟我比
土味情话的是吗
那你们知道世界上最热的地方是
是什么地方吗
不对你们知道世界上最热的时候
是什么时候吗
是跟你们相处的时候
爱你的时候这个其实不太准确的
爱你的时候
好像他是一个断断续续的行为
但事实上
对你们的爱应该是一个
持续宏观上持续不断
嗯微观上
波澜不断的过程嗯
过程
好怕你们突然离开我
不会啊
我们
不是约定好了
要一直一直一直一直走下去
往往还欠了那么多债呢
乃琳我之前到处都找不到你
现在才发现你已经在我心里
嗯
虽然说有点不合时宜啊
但是难道这就是
只缘身在此山中
这个事情就说明嗯
一定要实时自行
这样就能发现啊原来乃琳竟在我身边
啊被自己吐到了
你可以帮我个忙吗
哎这是什么射问句自问自答是吗
帮忙快点爱上你
这个
爱爱还是要讲究顺其自然的
快点什么的
就看你喽
发点能回的好吗
哎这哎也挺好
晚晚他们都睡觉了吗
看来你是来晚了
他们都已经播过一轮了
啊我刚才不是跟你们说到
我和出租车司机吗
嗯我要去往我姐姐家照顾猫
然后就要坐车过去
然后我们
我那个姐姐家住的稍微有点远
过去要
倒就要先坐车然后换地铁然后再坐车
中间没有公交车就没有办法倒车
所以那个
有的时候毕竟春节呢
又会碰上比较健谈的司机
就是
刚开始那个司机他是
比较北方的人
然后说话都是这样的
我下车之后
跟我姐姐说话
都是这样式的就是
姐啊你你家搁哪呢哈哈哈
再来小区给我发一遍呗
然后下了地铁之后
再上的那辆车的司机
又是他讲话是这个样子的
就是我也不知道为什么
就是是这个样子的
然后语速还非常的快
而且说话还非常的夸张
然后我那天跟我姐姐发语音
我整个听下来差不多
下午2点多的时候发语音
就非常的靠北
然后下午
四五点的时候再给他发的语音就是
看起来老口不太聪明
啊你们已经在猜是哪里人了
我有点猜不出来
说实话
啊我最近还学到了一个新词
是那个妹头
我也不知道妹头是属哪里人
也是在返程的时候跟司机学的
他说妹头
你去哪扣
我我学的不太好
弗兰
嗯
啊嗯
等一下为什么你们
打字也能打出一一股
一股方言的感觉
有粤语司机吗
哦我们今天早上还碰到一个
来自广东的司机
然后他是
怎么说嗯
就是他说
他已经在这边生活了14年了
但是他说话还是一股就是
广西呃不是广西
广东就是早茶这个这个味道
老乃
乃嘿
后后也不会了
我是奶淇琳
你就是太阳一碰你我就化了
那
为了不让你们化
我也愿意做
辽阔的星空当中的一颗平凡的星星
只要能和我的奶淇琳们
一直一直相处下去就好了
为什么一定要做太阳呢
嗯不管能带来的光芒是多少
能让你们感觉快乐
然后让你们开心就好了
好呀好呀
乃琳你可以坐月亮吗
然后给贝拉加个免是吗
哈哈贝拉过来我给你加免
我向天苦苦求了几千遍
乃琳什么时候唱粤语歌
乃琳再学了
毕竟毕竟粤语吗也是一门非常
难的语语言语气
嗯方言
毕竟粤语也是一门非常难的方言
所以还是要
嗯认真去对待
我会觉得每个人对于自己家乡的方言
都是有特殊的感情的
所以如果要是
我为了能快点跟大家唱粤语歌
就不去好好的对待
粤语这门方言的话
那来自广东的小伙伴要多难过
park it tight and wanna come in
i'll smell them
take you
smokey tickets in the rain
多跟乃乃学学说情话好吧
不然怎么找女朋友嗯
你们
哎就嗯
哎
没什么挺好的
也没关系
不记仇嗯
我心中乃琳就是我的太阳
嗯
那希望
可以温温柔柔的照亮你
看就有人懂了有乃琳还要什么女朋友
嗯但是大家还是要好好的生活
也要好好的爱我知道吗嗯
什么你再说你之前是什么粉
奇怪
你们
奇奇怪怪
懒琳口红是什么色号
你们仔细看吧
你自己看好了
如果要是你们一群一群人能
分得清楚是
什么样子的色号的话也可以
嗯
给
情人节一个人吃饭好可怜
其实平常一个人吃饭也挺孤独的
说实话我之前在来到 so 之前会
比较独来独往
我是真的很高冷的
你们不要
就是不相信
嗯回啦
好啊好哦
我在来 A-SOUL之前
会比较独来独往
然后尤其是
想吃饭啊
然后包括嗯
因为在学校嘛没有
就是像现在这样单独的独立的
洗澡的地方
去洗澡都是自己一个人
嗯来了 A-SOUL之后
就开始感觉到五个人一起吃饭的快乐
红色哇你们说对了
就是红色
啊
一起洗澡我们五个吗
我我们五个还是很少一起洗澡的
我们五个基本上都是嗯
比如说互相给吹个头发之类的
一一一一起洗澡还是有点
呃
我记得之前
因为我不是很喜欢吹头发
就你们也知道长头发
吹起来真的很麻烦
然后我就不是很喜欢吹头发
基本上把浴巾这样子一包
整个盘在头上
我就从浴室出来了
当然还是要穿睡衣的
我就出来了
然后之前被贝拉看到了
就是本来就说你怎么能不吹头发
我就说啊我又不急着出门
所以我就懒得吹头发了
自己吹头发实在是太累了
然后贝拉就说不行的
就拽着我的手就到了他房间
然后贝拉还会用
就是一个护发的精油
是那种一粒一粒的
还蛮好用的我被他Ellen到了
他就把那个精油抹到手上
然后搓搓一搓
给我
嗯
抹在头发上然后帮我吹了吹头发
我我是从那个时候才开始有
吹风机的习惯
因为发现那样子好像效率是会高一点
精油烫头发才用我烫了呀
你看是卷卷的啊其实也不算是烫的
我是有一点点自然卷然后
嗯偶尔觉得他如果
就是有的时候你知道女孩子卷头发
卷的角度
自然卷的角度会很微妙
偶尔觉得他开始到了那个微妙的时期
就会去卷一下
想送你很多口红
然后让你每天还我一点点吃口红
会中毒哦
吃太多口红会中毒哦
你看你说送很多口红
那是一天
一根这样吗
一天还一根
然后就是啊这个饭量有点大的
哑铃哥喜欢汤姆还是杰瑞乃琳
喜欢里面的那个
长得很像然然的那个
就是会冲着自己张大自己的嘴巴
这个
我喜欢那个那个小朋友
我第一次见然然的时候然然就
就这样子在笑哈哈哈哈
啊然后手还要这样
哈哈哈哈
那个时候我就觉得他真的很像
很像猫和老鼠里面的那个小朋友
就悄悄的告诉你们
我真的很想
就是什么时候能给然然买一个
白色的一个就是小兜兜
然后让他模仿一下
真的很可爱
有谁能拒绝可爱呢
00000在
哎提到第一次见然然突然间想到
第一次见珈乐的时候
珈乐其实怎么说珈乐其实很腼腆
大家应该也能看出来
尤其是刚刚第一次见面的时候
他会有点腼腆
我们
呃是在一个房间里面头一次见到
然后珈乐就坐在那个角角那里
我跟他说你好
然后他就
点了个头
我当时就
哇哦他好帅
哈哈
就讲真就是珈乐的那种腼腆不是说
嗯完全不理人
是
又又酷又帅尤其是他又有那个短头发
然后再加上那样一甩头
珈乐又很很会跳舞吗
很会跳舞的人
在甩头的时候都会带上一点身体
这样子
然后那个
呃头发的那个尖尖
那那边扫过来他的眉毛就哇
好帅
有画面了对吧
然后第一次见晚晚
你们想知道第一次见晚晚
就是头次见晚晚其实不是那个什么
其实不是
见到我是先听到的晚晚
晚晚就当时还在门外
然后就听到就听到晚晚大家好
哈哈
我就想
啊看来里面现在有人
不过晚晚的口头禅
真的是那个时候就暴露了
我记得第一次跟他们一起去吃饭
然后我是先说
我说晚晚要不要一起去吃饭
我本来是想要往后说完的
结果
我刚说晚晚
晚晚突然 say
就是他又
没有我高
但是他还很拽
我我说往往他 say
那个时候然然还没有笑死这个雨屁
如果要是当时玩玩
玩玩然然就暴露自己笑死这个雨屁
那应该会更丰富一点
晚晚不是
呃晚晚晚晚一起吃饭吗
say 笑死
然后然后然然后然然就会哈哈哈
连上了
哈
哈哈
工具人明天能来吗
工具人不知道
不知道他明天的票有有有有抢到没有
是不是全员都可以公主抱起来然然呢
嗯是的
非常明确的告诉你是的
就连晚晚都可以公主抱起来然然
晚晚其实也也挺好抱的
就是尤其是公主抱
就是然然是那种
他可以整个人扒在你身上你懂吧
就是他的腿盘在这里
然后手这样子扒着他
然后他的手会
牵着你的脖子
哇真的很可爱
说实话真的很可爱
嗯往往就是比较适合公主抱的那种
然后贝拉就是
贝拉力气真的很大
你们上次应该也见到了
贝拉
就是属于可以公主抱起来我的那种
珈乐
珈乐好像还真的没有
被抱起来或者抱起来过别人
一会下去之后可以试试看
那谁来公主抱乃琳呢
那不然奶淇琳们
试一下
来吧
你们叠个罗汉吧
我们又不是没有叠过这位同学
请你复习一下之前的小剧场录播
嗯我看时间差不多了
你们要不要听一下那首
字少一点的歌呀
噔噔噔噔噔噔
完了这首歌不在我的音
就是那个范围内
要
要听歌的话
得说一点好听的
对吧
哎雯雯雯雯你不要急
等一下哈哈
让我先听点好听的开心一下啊
这样一会唱歌的时候才会更甜一点吗
嗯
好
那这首歌叫
我喜欢
嗯至于
是喜欢什么
我觉得你们应该都知道吧
好了玩玩
那我喜欢送给你们呢
哎晚晚可以停喽
话说晚晚
你这个镜头让我
不知
手该伸向何方
呜
百灵你答应我的
是不是还啊什么啊什么什么
有人在说话吗
啊再连了再连了
我不喜欢你我是用尽全身的去爱你
那我当然要尽力的去回馈喽
你们都在说怎么又是这首歌
其实是有练心的的
但是整首的还没写下来
刚到家就来看乃琳直播
辛苦你了
我也喜欢你我也喜欢你我也喜欢你
我也喜欢你们呢
来首经典水星记
嗯
明天
作为奶淇琳真是太好了你
嗯
其实也可以考虑做一做一个魂
乃琳乃琳
如果有可能的话
5个晚晚和5岁的晚晚会选哪个
5岁的晚晚
我要保护我的耳朵
毕竟五只懒羊羊那样子
在你的身边围绕是还是挺
还是挺
就我完全没有办法想象我的生活里面
就是五个往往围绕着我一起说
有没有孙燕姿的遇见在练
你们想听是吗
然后那个
完了我脑子里面已经有画面了
然后如果要是我问这五个晚晚
你们哪个是真的
他们五个就会透视
是真的
哈哈哈
然后那个到了晚上我如果说啊
往往
那个你给我唱首歌我们睡觉好不好
然后往往就会
我们是一个魂
哈哈哈哈哈哈
花海姐姐花海是一首歌吗
是哪个歌手的可以发到我的后台
嗯
基本上大家跟我推荐的歌我都会去听
觉得合适的都会去学哦
哈哈哈啊往往我还是爱你的
那个爱你的爱你的
五个碗知道十个大蒜头
哈哈哈
我们只是奶淇琳我也是一个魂啊
好
嗯不管是奶淇琳还是一个魂
还是只要是在这里的大家
都一定要快快乐乐的
新的一年一定要平平安安的
然后乘风破浪勇往直前
事事顺心有点难
那就祝你们
嗯
每个事情都能够得到很好的解决
逢凶化吉
吉祥如意
脑壳开始疼了
是因为刚才是真的吗哈哈哈
啊我是9
你是三除了你还是你
我记得之前有听到一个朋友
还是在某个影视作品里面
看到有人说这一句话
但是是用方言去说的
嗯什么
我是9你是33
然后还是什么就是3那个那个
声音就很魔性
在我的脑海里面久久的回绕
啊好像确实快要到时间了
嗯今天又是过年期间
又是情人节
哎你们有没有
你们要不要猜一猜
我最近在写的一个新的歌是什么
可能会有点宽泛
是一首英文歌
然后很甜
嗯
我觉得你们应该会挺喜欢的
已经好久没有用 b 站了
为了你下回来 b 站嗯
不知道你是
过了多久才重新回到 b 站
应该界面变化还是蛮大的吧
快了
啊好像确实这样子才有点难
那不然就直接唱给大家
然后我们就准备休息
嗯嗯
往往可以停一下
djm 了
嗯祝大家情人节快乐
也是新年快乐
这几句是
it's a beautiful night
晚安
要做个好梦哦
早点休息