就很开心
其实自己也知道原因
主要就是看到了你们
家人通我们奶龄的时间
啊其实不是了
主要是家人
要稍微熟悉一下导播的操作
没有什么拖不拖的了
坏女人害我以为耳朵聋了
其实你反过来想说不定是你耳机坏了
奶玲妹妹晚上好
那我也不会叫你们哥哥的
姐姐也不会叫
kill three months and go by
哎叫老婆好像也不太对
那就叫乃麒麟们
大家晚上好
哎话说我刚才在待机的时候
就是待机画面的时候我不是会放歌吗
虽然好像你们
听不到
那个时候我们好像冉冉还没有太熟悉
然后你们听不到那个音乐
但是那个音乐真的很像就是小邋遢
真呀真邋遢邋遢大王就是他
真的很像就是哒哒哒哒哒哒哒哒
噔噔噔噔噔
暴露年龄这啊这个就算暴露年龄吗
这个应该算是很经典的作品吧
别晃了我乳糖不耐受嗯
那
平时生活一定要注意
晚上好好久不见
看不到乃琳姐姐的每一秒
都好像一个世纪
呃今年高寿
虽然说我也很想念你们
但
更希望自己是你们锦上添花的一部分
我动感起来了
不愧是冉冉的歌单
哎你们怎么就又说我土你们好奇怪哦
学古生鹤牙膏净
我
感谢 st
不想在这个场合说
但能提醒下冉冉看看自己的动态吗
十万火急
100万火急嗯
但是冉冉现在正在导播间
他可能没空哎
让冉冉就是看看他有没有空吧
哎请问一下这个 sc 你以为
就是写的稍微
迂回一点
就请你珍惜一下我的直播间好吗
忙忙点好啊
啊对了
哎你们有没有人做好贝拉的提示音
我刚才一直在导播
一直没来得及去做那个提示音
太可爱了
最后的那个那0啊
如果要是有有做好的话就
请私发
嗯林加油最喜欢你了
我也会努力加油的
希望我们都可以真的双向奔赴
嗯希望我们都可以真的双向奔赴
啊今年过年的时候我还去了一趟寺庙
嗯也不算是
信奉吧我我
我没有就是
这种关于寺庙的信仰
但是觉得是一种
心理寄托
然后就去了一趟
嗯许的愿望就是
啊不行说出来就不灵了
但大家应该也都知道
我许的愿望是什么
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
卡 bug
发点能回的
你
我命但不速速破移啊
这个就是
看你们你们觉得是什么就是什么
如此这般这般如此
哎不够我要跟你们说一件事情
那个贝拉发了一条动态吗
贝拉不是说我
在导播间的时候还吃他的肉
哎什么是他的肉
在导播间还把他
那个晚饭里面的肉吃掉了
然后
他在发这条动态的时候
我就坐在他的旁边
因为中间是那个
那个
怎么说
转场的时候我们换场要有准备时间吗
然后当时他就坐在我旁边
他突然之间转过来
那会他已经吃了一会
吃了大概有十多分钟了吧
然后贝拉突然之间转过来
他又坐在这边
然后我坐在这边
他在这边吃
然后同事还打着嗝吃吃
吃吃然后问我
乃琳我不高兴我要发动态吐槽你
我就
嗯
什么你你要发我什么动态怎么了呢
然后他这边又吃
还还打着歌
然后说
你把我的肉都给挑掉了
然后这时候贝拉在对面
贝拉做呃什么贝拉佳乐坐在我们对面
佳乐说对就是他把你的肉给跳光了
然后我
我没有而且你不是吃了好久了吗
贝拉又死了
这样然后
说我还是觉得不对劲
我一定要发动态吐槽你
然后他就那个打开他的手机
他手机在这边拿过来打开手机
然后沉默了一会
乃琳你觉得我要发什么动态
怎么吐槽你呢
我就哈
这个人
这个人他发动态吐槽我然后
要我告诉他怎么措辞怎么发
我就你你自己想
然后结果他跟我说嗯
我就说你吃我的肉
然后我就大可不必
没有这个没有这个爱好
然后最后就是大家看到的那个动态
结果这个人还把
还把人给艾特错了
以为我没有看到自己以为自己是秒删
哎
下面平铺着号影
上面流转着亮银
而你带笑的像我不来啊这个要好好读
下面平铺着皓影
上面流转着淡盈
而你带笑的笑我不来
月色与雪色之间
你是第三种角色
你们对于我来说
嗯是世间难得的美味
会让我想要好好保护起来
因为你们是我的奶麒麟哦
终于第一次赶上奶玲直播了
奶玲新春节快乐啊
祝你能在新的一年里开开心心
快快乐乐
读更多自己喜欢的书
嗯看来是新的小伙伴
虽然是新的小伙伴
但看来对我们的各种梗
已经熟练掌握了
第一次见面就已经开始叫我奶龄了
嗯
也祝你在新的一年里可以开开心心
快快乐乐的做自己喜欢的事情
在自己喜欢的领域里有所见数
有个女人老撩我我有撩你们吗
没有吧应该是没有吧
你在月色与雪色之间是第三种角色
嗯
我记得是一本书里面非常著名的话
不过确实会很动人
谢谢你用这么美的话来形容我
很荣幸
啊对了那个当时又跟
佳乐一起唱唐丽江雪的时候
那条
就是被我看到了那条
乃琳唐丽江雪一个月唱8次
那条弹幕是谁发的
站出来
太过分了
这可是我跟佳乐我们两个好好商量过
然后要呈现给大家的一首歌
你你们不对劲
我
我再告诉贝拉说
啊我要去质问他们是谁发的那条弹幕
我跟贝拉和加勒说这个的时候
他们都说
他们肯定全部都否认
就毕竟谁想要被惩罚
然后他们
然后你们结果
我我我我我
请惩罚我吧你们怎么回事
我澄清一下唱了不止吧
哼
最讨厌二月份了
因为2月份只能喜欢奶龄28天
那我最喜欢润年
因为润年可以喜欢你们366天
请问对不起下次
呃不一定赶了
下次不一定赶了
意思是不好说是吧
小玲我想问问你一些莫名其妙的二创
你们会不会拉黑
嗯
莫名其妙的二创其实不太好定义的
不过大家的二创我们都会去看
而且看到好看的二创我们都会
直接分享到我们的群里面
啊对
就是因为我们过年回家的那几天吗
嗯家人回去了
然后家人从回去的那天开始
就每天都在往我们群里面发二创
这是哇这个好棒哦
啊这个也好棒哦
哇这个你们你们你们看了吗
我们觉得哦看了看了真的很棒哇塞
怎么了冉冉
啊我怀疑主播不看这里的评论
你是真人吗是真的
是真的
啊冉冉你把手机举高一点
那个你你的视线我我有点救不过来
这是我的脚背这是我的手背这是我的
你们也是我的宝贝
是有看这边的呀
你们为什么会觉得我没有看这边呢
嗯奇奇怪怪
晚上好大家晚上好哦
快透露家人身高啊
你们
猜一下
我们平常看家人不就这么看的吗
土味情话竞赛是吧
于万人中
万幸得以相逢刹那间
为沧海多苍穹
哎这首歌好耳熟
这是什么歌呢
哦对布朗梦
这个也是我很喜欢的一首歌
评价一下犟嘴小笑碗
我们婉婉确实偶尔会犟嘴
毕竟很傲娇
虽然我知道你们说的是哪个视频
但是讲真我们婉婉虽然说会犟嘴
但是
还是就是很可爱的
就虽然嘴巴很硬但是心里很软
萨瓦迪卡
下午有事错过佳乐的直播
不知道有没有错过公主抱佳人
嗯你错过了
哈哈
你猜猜看
嘴巴也很软
嘴巴软不软
不告诉你们
哈哈哈
啊我知道我知道什么我不知道
我知道我今天有一首歌给你们准备了
你们要听吗
准确的说是两首歌
细说
我想一下
有一首新一点的
有一首刚学的歌
一首是
你们昨天
疯狂 q 我说要我唱的歌
但是这个之前
对你们说爱是奶琳的经典歌曲
一首新的一首之前唱过的你们挑吧
你们要听新的还是旧的
哎有人猜到旧歌是什么耶
啊我跟你们讲
我今天唱完之后你们不准再说那个
就是这首歌
呃一个月唱几遍之类之类的
因为这个
这个是你们 q 了的
要听新的
嗯现在这首歌是一部经典的
动画电影
的主题曲
但是我这次唱的版本是中文版的
是再给一点点提示
是宫崎骏老师的作品
喜羊羊
喜羊羊可爱型
冉冉可以顺便开一下那个伴奏哦
五个字的
啊就先不急先不急
让他们看一下他们能不能猜到
嗯可以先找一下那个伴奏
啦啦啦
啦
是千与千寻的主题曲
对我看到有人猜对了嗯
是千与千寻主题曲的中文版
叫亲爱的女人呐
那
冉冉我准备好了
喂
哎哎
我这边饭都齐了
突然间噔噔噔噔
冉冉你忘记关现场 bgm 了
哈哈
是伴奏哦
那
亲爱的女人送给大家哦
啊有人说会炸麦
是什么情况
喂现在好一点吗
嗯那我们
回头跟冉冉讨论一下是怎么回事
没叫就好
嗯
唱歌的时候偶尔会
要听舞女泪
哎要给我一点时间学习的
呃我还记得我小的时候
看千与千寻哇
就是当时觉得那个画风好好看
然后当时那个不可以再吃了
再吃的话会变成猪的
在我的脑海里面久久挥之不去
哑铃可以唱英文歌吗
之前不是有给你们唱过
几句
乃琳姐姐唱歌好好听
毕竟是给你们唱
还是要认真对待
期待多会被吃掉哦对啊
真的是简直这句话就是我的童年阴影
乃琳乃琳今天的水星技能
这这这么快刚唱完第一首歌
你们就迫不及待想听第二首
好听姐姐
今夜我只想你
嗯我就在你面前
还是在想吗
啊我觉得你们
你们这是
从昨天的土味情话到今天
变成情诗了是吗
乃麒麟是冰的
我的心也是你却让他化掉
如果要是能够暖到你们
就太好了
快进到唐丽娟雪
哎今天那首经典的唱过的歌
虽然说唱过的歌
但是很经典的唱过的歌是三个字的
不是唐丽娟雪
唱点新歌吧
其实是在学新歌的
而且还有一些
嗯想要完成的合唱也在
努力当中
百灵你每天都这个时候直播吗
嗯最近这几天是这样的
但是
之后的话可能就会恢复到周六晚上
我们再见面
三个字那就弹离间嗯
啊我觉得可以跟你们预告一下
那个最近有跟贝拉想合唱一首歌
还有跟冉冉想要合唱一首歌嗯
然后和贝拉的那个可能
你们会听得很
过瘾
哎我怎么突然之间不会认可
哎啊啊
啊我找回来了
完了我又不回了
嗯
向往你对我做了什么
完了
细说过瘾
嗯就是可能整个会比较
偏向双一的那种感觉
然后嗯会有一些激烈的碰撞
然后和冉冉的话就是很甜
很甜很甜很甜
我看着乃琳的眼睛
就好像面对着满月下的贝加尔湖
不敢当不敢当
有波光粼粼
有漫天星辰
我便掉了进去
与这尘世再无瓜葛
不敢当不敢当
把我的眼睛比作贝加尔湖可爱型
但是我觉得我的眼睛
会让你们觉得好看
是因为
我的眼里都是你
我的眼里都是奶麒麟哦
来首贝加尔湖畔我再学了
但是嗯
李健老师的声音
就是李健老师的英语对我来说
还是有一点点难去把握
所以可能需要有一些升降调
还在熟悉呢
啊我
我第一次唱那个贝加尔湖畔的时候
李健老师他的
如果要是按照男生的那个清亮的
感觉的话是
呃冉冉可以把 bgm 稍微拉低一点
按照李健老师的声音来说的话就是
嗯在
但是但是这个
这个是男孩子清亮的那个音域的范围
他如果要是
正常让女孩子来唱
我第一次跟的时候是在在在你的
佳乐说我要是
佳乐说我要是再就是再低下去的话
我整个人就趴在地上了
在你的怀里
嗯确实声四个半音
对我来说是差不多正好的
吸收趴在地上啊
就趴在地上
然后就站起来
哈哈哈
想听海绵宝宝
哒哒哒哒哒哒海绵宝宝哒哒哒哒
哒哒
李健老师的歌都很好听
嗯
是这样真的很喜欢李健老师的风格
然后像风吹麦浪
也是
哦我跟佳璐我们俩特别想合唱这首歌
嗯算了
背背背不出词就哼一下好了
这讲真家乐哼就是哼后面嗯
哇他那段特别特别好听
给你们留个悬念
反正我只唱了
我们目前想好的我的部分
啊剩下的就嗯
你们
对吧哈哈哈
期待一下好了
哈哈哈哈
哎我是50开始的吗
这么快就只剩15分钟了好像
啊是的
还有人推如果有来生
嗯如果有来生也是最近在练的
哎你们如果要是还有什么歌也可以
那个
发给我
想想要想要听我唱哪个可以发给我
呐呐呐呐呐
哎这个是可可爱的版本
还还可以有
就是
酷帅一点的版本
噔噔噔算了不会
酷帅的可以回头让让我家乐哥
哎话说那个最近
刚刚不是一直在讲关于练歌的事情吗
然后
我们放假的在家的时候
也有一件事情很好笑
嗯分享给你们听
我跟家乐的房间
我们的房间就我们是
就是每个人一个房间
然后
嗯怎么说呢
就是这里是家乐的房间
然后这里是我的房间
这里是贝拉的房间
然后贝拉的房间隔一条窄窄的走廊是
呃向往和家人的房间
然后
这边是家乐这边是我嘛我就很
就是我听他的声音就听的特别的
清楚就尤其我们两个人都有阳台
只要我们两个都把阳台的门打开
他在房间练歌我就能听的很清楚
那天只有我跟家乐在家
然后我听到他在练有戏腔的歌
具体是什么歌就不告诉你们了
回头让家乐自己告诉你们
嗯我听到他在听他在练有戏腔的歌
然后我就觉得哇
好好听哦
然后我就悄悄的在那个群里面发
因为一般佳乐
他在唱歌的时候他是不看手机的
我就在群我们五个人的群里面在发说
哇佳乐现在在唱歌真的好好听
冉冉立刻就你快录一段我就好
然后佳乐突然之间我看到了我就
啊呃啊然后我就说啊那那我不录了
然后听他的声音又响起来的时候
我就悄咪咪的把门打开
然后走到外面
然后就拿那个手机
贴在加勒的门上
悄悄的点了那个录音开始
但是我忘记关手机的那个
提示音了
所以非常清晰的听到一声噔噔
然后录音开始加了
可能没有听到他还是继续在唱
然后在结束的时候
我就点那个结束断了
我就想我听里
面的歌停了我就想完蛋了
肯定被他发现了
然后我就
转过来然后又点发送
那时候还是没有关铃声
我想发送应该不会有声音的
然后结果我点发送他有一声呜
呃
然后
然后加然后我就听到里面加的说
富贵咬他
他一般是抱着兔子练歌
所以他就把门打开
不管咬他
我对不起
这哎
将来还把这件事情发在我们群里面
那时候就我们两个人在家
他还特意发在群里面
让他们三个知道一下我就
累了
细说抱着兔子
嗯这有什么可惜
说的就是他那个兔子不是很大吗
抱起来就特别特别的
就是有满足感
就一般就这么抱着
然后再练歌
那个兔子这么大
灵啊加油啊乃麒麟陪你一起加油
另外能听到梁静茹老师的其他歌吗
可以啊在学呢
会唱私奔吗
不会
当场大夫
嗯大夫用的不是很准确了
不过当场被抓住
是真的
哎
乃琳你什么时候让我抱抱啊
我也不是哥安安哥拉
土
这么大
想听坏女人唱拜拜
我如果要是真的唱这首歌不就坐
坐实了
坐实了坏女人
红梅花儿开也想听
这首歌好像还蛮经典的
啊好像是哦
嗯时间差不多了
你们打算听那首
经典的三字歌曲吗
经典的三字歌曲然后酒醉的蝴蝶是吧
啊好吧确实是水星记
你们都猜对了
冉冉你找到伴奏了吗
嗯人人棒
啊
喂喂
喂
哈喽你好
能听到吗
哎人声是不是有点小啊
喂
冉冉我觉得我的声音还是有点小哎
喂能听到吗
那我们准备开始吧
完了我错断了
对不起
哇我真的我要好好跟大家道歉
你们说吧就是毕竟
毕竟确实
确实是
唱错断了
确实是唱错断了
然后就
一错到底
可能是因为
嗯这首歌太经典
然后又是过年期间
又是给你们唱
所以有点紧张
对不起大家
自罚一首
你们想听什么
再给大家唱一首歌吧
还是说
嗯大家愿意
给我个机会让我
让我再唱一遍这首歌
说为是真唱
可还行
再唱一遍
完了啊你们想听后会无期吗
后会无期的伴奏现在找得到吗
可爱奶林
可爱小奶林可以吗可爱心
不行的
没有唱好当然是要补唱好大家
就可爱小奶灵嗯
不行的
找到了吗
没有找到
那我们再唱一个水星记吧
那冉冉辛苦你再放一下 bgm
有人说终于唱对了
对不起以后都会
以后都会唱对的
绝不可能就是
呃可能如果要是非说
那个倔强小奶玲的话
那就是小奶玲犯过的错
绝不会再犯第二遍
那我们时间差不多了
今天
跨的有点厉害
再跟大家道个歉
对不起
以后一定不会辜负大家的期待
那我们
今天就到这里喽
明天见哦
大家晚安
晚安