打开
心注定就知道变化
这天注
晚上好
哈喽大家晚上好呀这里是王力口乐
欢迎大家准时八点
来到我们珈乐的直播间
大家晚上好呦
开门了开门了开门了
哈哈哈
很大的手
晚上好
哈哈哈晚上好呀大家
没有迟到请你请大家清醒一点
现在是
不管是吃香时间还是大家那边的时间
都是八点
再过一会
再过一会再过30秒你看他也是八点
今天没有迟到耶今天没有迟到
晚上好呀大家晚上好我们皇珈骑士
哈哈哈哈
好白
是我的大白鸽被吗
今天因为室内
室内开暖气了
然后我就把我的外套脱了
大家冷不冷要不要也脱一件衣服啊
没开美颜没有开美颜
迟到1分
没有是你们迟到了我才没有迟到呢
今天是准时的王力口乐
大家今天的皇珈骑士们也很准时
巴掌比脸大系列
哦那那这我就是传说中的巴掌脸吧
巴掌脸哈哈哈哈
好热
不行不能再脱了不能再脱了
你们你们再这样我就我就穿上外套
我不仅穿上外套
我还要裹一个被子过来
嘿嘿2十多度啊
20多度那还温度还可以哦
所以大家最近穿的是什么
我在室内的话就是穿这种无袖的毛衣
在室外的话还是要穿小棉袄的
棉被王棉被王可爱型啊
广东30多度
难道是没有冬天吗
哈哈哈
哈好好穿衣服好好穿衣服
好好穿衣服
不行不行你来看我直播你必须得
你得穿衣服啊哈哈哈
不穿衣服你披个披个棉袄
不然就是咱俩
咱们两个总得害羞一个吧
晚上好呀大家欢迎各位皇珈骑士
欢迎我们大家
准时晚上8点来到王口乐的直播间
大家晚上好呀
嗯嗯嗯嗯嗯
话说我今天在开播之前
我看了一下我们之前的那条动态
征集一些大家比较想了解珈乐的问题
啊然后新的有一条就是问为什么
王力口乐
这次本周的话又是第一个直播
其实这是一件有故事的事情
听我跟大家讲
哎你们穿好衣服穿好衣服
听我跟大家讲穿好衣服啊
是是这样的
我们一般的话是周一是 so
是我们 so 大家的休息日吗
然后然后我就是在打扫卫生
我在我的
我在我的阳台给兔子
给兔子清理兔粑粑
然后大家知道我的房间
跟乃琳的房间呢
是临近的
然后我发现我就是打扫卫生
发现我俩的阳台中间地上有一个洞
然后因为我扫地的时候用力过猛
兔爸爸有一部分就
一不小心扫到乃老师那里的
这个时候
就听到乃老师在隔壁说了一声
他说珈乐
呃打扫卫生辛苦了呀
然后我就把我心里的疑惑
告诉奶乃老师
我说我好像发现一件事情啊乃琳
我现在在打扫卫生
打扫卫生然后我发现现在的兔粑粑
越扫越扫
越扫越扫越扫越扫
就是扫着扫着就没了
可能是因为我用力过猛扫到了你那
如果你那有的话
有那个兔粑粑带来的麻烦的话
你告诉我我就帮你打扫
然后乃老师也很客气嘛
乃老师很温柔就说嗯不用了不用了
我刚刚发现是有一个兔爸爸
然后作为负责任的王力口乐
我就想
就把那个扫把借给乃老师用一下嘛
因为我们两个阳台是相邻的
我就绕着阳台把我的扫把给他了
下面请大家想一下画面
乃老师非常优雅的在阳台上看着夕阳
然后嗯盘着头发
结果一个大扫把挡住了他前面的视线
然后他就他就疯了他就他就说王珈乐
然后我这周一定要在我们直播间处刑
你哈哈哈
然后呢我就告诉乃老师
那好呀
那到看我们两个今天这周是谁先开播
于是我按着公举的公举的手
我们这周
所以是我们的王力口乐第一个开播啦
那我就把这件事情先分享给大家喽
嗯
好呀好呀嘿
嗯普通话二甲是吧
是的是的
谢谢大家的 sc 普通话二甲有刚硬的
最近的普通话有没有进步一些
支持创意创新
对呀所以我们是第一个直播的
我觉得第一个直播也蛮好的
其实他是周三周三的话说
容易出现一些问题
但没有关系
设备是比较怕我的
不是不是二甲
那我们坐下聊吧
哎
今天呢是带大家来到了我们的休息室
我们的客厅嗯
出现出减肥的时代
啊
新进来的小伙伴们晚上好呀晚上好呀
旁边是富贵吗
啊是我们右手边这个可以喊他富贵
我们富贵是安哥拉肥
不是安哥拉肥
安哥拉长毛兔
这只兔子是在那个某宝上买的
大家喜欢的话也可以去拍同款
可以去买同款蛮可爱的是不是
蛮可爱的
哈哈哈
话说我们皇珈骑士
我们在直播间的皇珈骑士
大家是工作党篇多一点还是学生党的
哥斯拉不是哥斯拉
是安哥拉
也不是肥羊
安哥拉长毛兔
他的品种呢就会让他显得毛茸茸的
非常大一只这样
一直都是打工人啊
打工人贴贴打工人贴贴啊工作的
工作的
也是啊
学生党的话估计学生党也快开学了
我印象比较深的话就是每年正月十六
正月十五虽然是元宵节
也是各位小学生
学生党们他们补作业的时间
哎
根据人
我们弹幕框框有一个被蓝色条条
挡住的你看好调整吗
工作党学生党哦
学生党那应该快开学了吧
对吗一般就是正月十五的话
虽然是一个非常开心的节日
一边吃元宵一边吃完元宵
想着明天的寒假作业要完成了
好
幼儿园党
啊那不过也蛮快的
2月吗今天我看日历的话
二月已经要快过完了
然后两天之后是我们
是我们一个中国的传统节日
元宵节
嗯
不过刚成年学生
哦那学生应该马上就要开学了吧
二月我的二月对嘛所以大家说二月吧
2月往往是穷的时间比较少一点
因为2月的日子比较少
珈乐几号开学呢
珈乐已经开始已经开始开学了呀
看着
刚上小学
你是说刚上小学的
我马上就要抓紧去补作业了
不过也可以那样
边看直播边补作业也是不错的
那大家今年就像每年假期的话
有没有什么必做的事情啊
假期必做事情
就像我来猜一下吧我来猜一下
拿我们来说一定会有一个
非常到了假期必做的
就是一个幸福的回笼觉
一个幸福的回笼觉
才是一个美好假期的开始呀
睡觉对吗
回笼觉哈哈哈
睡懒觉
平时上班上课啊都会早起定闹钟
到了假期这一天呢
就一定要把闹钟关掉
不要再听什么闹钟了
一定要好好睡一个魂笼觉
珈乐有几个耳洞呢
大家可以观察一下有
有很多个耳洞哦
必看王力口的直播太棒了吧
太浪了太棒了吧
哈哈哈
啊那大家现在假期
嗯刚刚收到一个睡懒觉睡回笼觉
第二件事情呢
就是看王力口乐
看我们 a o 大家直播对不对呀
哈哈哈哈
哈哈哈哈没有
请你们示请大家示意大家示意好不好
我好好歹是一个普通话二甲的
我好歹一个普通话二甲
啊
嗯你们再这样的话我就拿出二甲的
我就要拿出二甲的含金量
这样跟大家讲话了
请大家把我刚刚口服的东西忘掉好吗
哈哈哈
哎呀哎呀
不要不要不要不要不要不要
好了嗯假期做的事情第一件事睡懒觉
回笼觉
第二件事情是看王力口乐直播
还有什么事
比如说我比我经常
我经常做的一件事情嘛
就是在我的房间里
在假期打扫一下卫生
不知道大家有没有这个习惯呢
哈哈哈
哎呀不是
是大家请大家忘记刚刚刚刚说的话
看王力口了口红
马上改名叫王力口红
哈哈哈
从不打扫卫生
嗯嗯嗯
我冬季学期都快结束了
放一周
然后一串英语单词我看不看不清啊
要到开始春季学期了
珈乐有寒假作业吗
珈乐珈乐
每年寒假都会给自自己布置作业的
每年就会去去了解一个乐器啊
去玩一个乐器这个样子
嗯不知道大家呢
什么二甲清醒一点请请大家注意一下
二甲的含金量是真的假不是
是真的真的那个真的正真的正
你这个二甲含金量只能说是
哈
哈哈哈哈
好了好了好了知道了
知道了知道了知道了
没有啊没有啊
珈乐你的动态能不能多更新一点呀
会的我假期的时候有多发很多动态呢
我假期发动态了呀
假期发动态了
嘿嘿
什么不是这不是文化程度
然然嘉然家上大学了
人家认识字人家
只是有一点看不清罢了
看不清
不是章鱼哈
对近视近视
我下次也要带着我会发光的美瞳
过来好了
然后现在过年的话
因为大家知道今年我们是原地过年吧
我们我们国家倡导原地过年衣食奉献
然后今年就是在枝江这里呢
和我们的队友一起去看了好多电影呢
春节党的话
今年春节堂觉得还是比较精彩的
不知道大家今年有没有去看电影啊
我们有一起去看电影吗
多发视频吧
这个会吧会有的会有的
我们相信工具人他会有的
看了呀
就是好像很多年前
电影就开始成了过年的一个
过年的以上习惯吧
过年的习惯
加的是北方人吗普通话这么好啊
谢谢你谢谢你你
你这么说我真的是感觉非常的欣慰哈
哈哈哈哈哈
嗯此山小说家说我今年我们看的
嗯看了三部
然后有一部剧是回看了两回看了两次
哈哈哈哈哈
此山佳丽欢迎
哎不要不要不要不要不要
对今年印象比较深刻的
我看大家说的印象比较深刻的
就是那个
你好李欢迎也是我
也是我又刷了2刷的一部剧
我二刷了一部剧
我上次能给我感触这么大
印象这么深的是那一部
闪光少女
闪光少女好多年前的
好多年前的电影了
不知道大家应该也有看过吧
今年的电影票太贵了是的
我看到有一个统计说今年的
电影票就是涨价了
所以说大家去看电影的时候
是和谁一起去看呢
是和你们的家长一起看还是和好朋友
还是和
和别人呢
一个人啊
嗯
我看看你好李幻英时备了一卷手指
是的我二刷的时候
我二刷是和贝拉一起去看
然后我们俩去之前
我就说一定要一定要备好纸巾
然后备好两个口罩
这样去看李幻英
然后到了那个到了泪点的时候
贝拉就开始
然后我在旁边就给他叠纸哈哈哈
啊哭太多了太多了
啊大家一个人去看的呀
没关系下次我们一起看吧
什么时候珈乐把自己的兔子照片
给我们发来
他发来看看
我那我要问一下
我要问一下那个富贵同不同意
大家可以先看一下这个是富贵的标本
也可以就是截图先先用着吧
嗯加热度数多少呀
度数也不高
是三四百度
但是到了晚上
因为有一点挑食不太好不太好的习惯
有一点挑食就会有一点点夜盲吧
到晚上的时候
买两张两张票
脑补珈乐在你身边
可以的可以的可以的一张票
没有
我们向向我们的新的小伙伴介绍一下
我们养了一只兔子
是品种是安哥拉长毛兔
他就是比较
洗澡的时候
他就是一只普通兔子的大小
但是当当他平时展翅
当他的羽毛是毛茸茸的时候
他就这么大
这么大一只兔子
哈哈
没有啊开玩笑了开玩笑了开玩笑
多吃胡萝卜
哎呀就是
就是胡萝卜
芹菜这些我觉得是兔子吃的
请大家替我多吃一点吧嗯
哦然后大家呢
大家今年说是一个人自己去看电影
我今年的
上一部电影
上一部电影是和
我妹妹王嘉然一起去看的
呃是本来是和贝拉约好要去看
然后贝拉说被人约了
于是呢就和王嘉然一起去看电影了
这次选了一个我们两个从来都没有
去过的影院
在去的路上发现有的时候耽误
耽误你看电影的时间不一定是堵堵车
可能是因为我们两个人都是大路痴
都不会看导航这个样子
被人约了是的
之前本来是贝拉说好的他约我
他主动约我
但是到了到了我们休息日
到了我们假期休息日那天
他估我了
对啊然后王嘉然就在旁边非常议论
田玉说他没事珈乐他说今天我陪你去
我陪你去
然后我们俩就选了那个
心想看的那个电影
就去看了
啊这贝拉在练舞
贝拉在拉可能是因为忙吧
珈乐笑起来听
你你不要直接把这个词打上来
就是这个词有点直白了
看的我挺不好意思的
换个词吧
嗯夸女孩子嘛
就是这种夸这种性感女孩子
不要就是一张嘴就是说骚不好
可以说他风情可以说他有风情
这种方向知道了吗
大家以后夸嗯
不管是夸乃老师啊还是
非常有魅力的 so 女孩啊都可以这样
换一种思路
太直白了不好啊
可爱捏捏
珈乐可以教我看电影吗
不敢教不敢教
我觉得个位才是哈哈哈
大家看电影应该是比我比较多的
看电影呀看翻呀
所以有什么好的剧可以推荐给我呀
不是安哥拉肥羊安哥拉肥兔哈哈哈
在我们A-SOUL的家里活着真是太难了
平时就是要注意和然然不能
身高不能超过然然
超过的话
然然会生气的
然后到了过年还有担心被涮火锅
火锅没没没有菜了就被涮火锅吃了
是吗
风情小珈乐哎这样夸就还挺好的哈哈
哎呀
大家也太会了吧
怎么马上就要写诗了呢这是
太直白了不好了
太直白不好
帅气小珈乐好呀谢谢你
也谢谢我们大家的礼物
谢谢大家的上船
谢谢 suc
我笑起来没有低音吧
笑起来难道不是高频比较多吗
再说大家大晚上的听我
听珈乐笑哈哈哈会不会睡不着呀
如果你们觉得我吵的话
那我就温柔一点笑好吗
能不能模仿嘉然笑
不不不行不行这会没有感觉哦
这会没有感觉哦
就好这口是吗
那如果是看电影的时候
大家口乐和奶茶选一个
大家会选哪一口啊
口乐和奶茶
口乐奶茶
奶茶奶茶哇
口乐王力口乐
王力口乐
看电影啊有一个情景设定的
就是去看电影的时候奶茶和口乐
就是你电影院的话会售卖口乐吗
如果说电影院旁边有一个店是奶茶店
你会选哪一个
只能喝一个只能喝一个
那必是王力口乐是吗
哈哈哈哈
白开水
哎呀我烧我煮白开水也是非常擅长的
确定了是口乐是吗
我也选口乐了
就是在去看电影之前我也选口乐了
然后就跟王嘉然有了争执
王嘉然作为一个小甜心小萝莉
他想喝那个甜甜的奶茶
我们两个就争执口乐档
口乐档王力口乐和那个
和这个奶茶档就起了一点争执
最后大家猜了是我们去喝哪个了
细说甜心
哎呀就是小甜心吗
口乐不甜吗
我最近喝了那个无糖口乐
然后嗓子哑了
哈哈哈反转了喝奶茶是吗
啊我是口乐派然后王嘉然是奶茶派
我们在看电影之前
因为两两个饮料发生了争执
现在大家猜一下最后是谁
最后买了什么
细说正直
还好吧就是他因为喜欢奶茶
就是列出了一个表格列出一个文档
接下来是奶茶的优点
奶茶
好喝好看
可以拍照
然后我们是口乐档
口乐档就是
就是一个论点吗就是快乐
肯定是奶茶
确定啊那确实是王嘉然赢了
王嘉然赢主要不是因为他列出了三个
三个论点
而是因为我觉得他是个小朋友吗
我们是应该让让这个小甜心小萝莉的
大家说我做的对吗
我们让一下那个小甜小甜心
哈
然后就去买买那个奶茶
在买之前
我们有一个非常喜欢喝的叫那种
芋泥茉莉
奶茶因为他很好看
他做出来的就是五颜六色的很好看
结果就是在我们两个在奶茶店门口
争了半小时之后
就差点对啊然然就差点站起来打我
去买的时候
然后老板告诉我们
我们就在我们争执那一会
那个卖卖完了
没有茉莉了
太难过了
然后王嘉然就
王嘉然开心的小脸就垮下来了
就跟我一起去喝口乐了
最后还是口乐赢了
跳起来打
不是御泥波波奶茶
御泥呃
我还记得有一个蓝莓波波奶茶
不要
不要波波不要奶茶不要煤
要蓝拿 buff
哎呀不会打的
我们肯定会让着我们家的小甜心
是不是
要波波嘿嘿
珈乐为啥老戴着帽子
是因为秃头吗
我这个发量
就看这是戴帽子现在留下来的发量
我不会告诉大家
我帽子里面还有一堆
还有一个球球的头发呢
我把它扎成了一个向晚子
就看我现在这个发量
他难道不会秃头的不会秃头的
摸摸头不秃头
嗯
谢谢大家 sc 谢谢礼物
咖啡气抖
咖啡气抖冷为什么不能是拿铁
口乐奶茶热量太高了
那这样吧
咖啡咖啡兑兑口乐
我请你尝一尝好吗
都不抢了我们都和我们都拥有
都说了嘛
大家是成年人哈哈哈
没看过长服的有难哦是这样啊
嗯
没关系没关系
没有看过我其他的一些新衣服的可以
可以
多陪我一会
多陪我一会嗯
非常在意
为什么不能餐啊
姜丝和口乐都能在一起餐
为什么咖啡和口乐就不能在一起餐了
板蓝根口味我觉得颜色应该是蛮像的
反正最终嘛
虽然我们是
让着让着这个可爱的小甜心
但是最后是我们口乐咖啡咖啡餐
口乐档赢了
最后是喝的是口乐
姜汁口乐
姜汁口乐口乐还能与什么东西搭配呢
冰块
珈乐能穿一下然然的孕妇装吗
不行
就是身高在这里吗
身高而且穿衣服不能只看
嗯适合不适合
还有像三围
胸围肩宽
手腕小臂宽这些
然然的那件衣服
我套上去就只能当一个上衣
小抹胸小里裙那样穿
哈哈哈就这样樱桃可我想起那个
啊最近某品牌
我没有喝啊某品牌出的那些
蓝莓味口乐
还有车厘子味的口乐
不知道大家有没有尝试过那些
奇奇怪怪味道的
细说抹胸细说三围不行
这种
这种比较隐私的东西大家就大家就
去百度百科查一下吧
韭菜口乐真的吗真的吗
树莓味的有喝过吗
是
我看还有一个就是颜色很像蓝色的了
桂花口乐
一直我一直很想尝试一下
因为我很喜欢那种奇奇怪怪的东西
但是这个口乐这种奇怪味道的口乐
问题来了就是只想喝一口这个样子
樱花口乐啊这个觉得不错
哈哈哈
嗯
大家都好会喝啊
油泼辣子口乐
我看到那个油泼辣子的圣代
而下次看电影的话
如果去吃那个油泼辣子圣代
估计那一场电影根本无法坚持到唱完
看完
啊那我站起来
离大家近了一点呦
珈乐我好喜欢你啊木啊你
你喜欢错人了我不是这个家
我们皇珈骑士快告诉
告诉他我们是哪个王力口
哈哈
你喜欢错人了
我是王力口的家
王力口乐嗯
底下
嗯
好
夹到什么时候买一件裙子
感觉也会很好看的
怎么做呢
其实今天的这件衣服就是
包臀裙的款式
也算是裙子吧
是不是大家
大家对裙子的印象就是
那种砰砰裙才算是裙子
孕妇装砰砰裙才算裙子了
其实我穿的这个也算是裙子了
他没有裤子因为
哈哈哈
哈
看
这真的是裙子
裙子
裙子有好几种款式呢
啊不对不是孕妇不是孕妇装是小高腰
小高腰
快去拿乃琳的裙子来穿
不行乃琳的裙子应该会不合适的
大家就这么想看裙子吗
风情风情
崂山口乐可以试一下就是有点贵
他是不是还有一个好朋友
叫雪花口乐呀
谢谢大家的 sc
亚特兰大的可口口乐总公司
确实有很多奇奇怪怪的味道
前年去看了一下
但是最后只喝了香草和橙子味的
哈哈哈这两个味道还没有见过
说的那些奇奇怪怪的味道都是
最近很最近见的比较多了
之前很少见
嗯
让我想想
那既然今天刚刚跟大家聊了那个电影
我们也唱一个
唱一个
最近很喜欢的一个电影里的插曲
好吗
他那个电影是
任素兮的胡广生
胡广生是电影驴得水的插曲
嗯然后也里面呢也有王力口乐
最近新学的
叫四川方言
也请大家来听一下标准不标准呦
根据人
我们准备一下胡广生的伴奏好吗
哈哈
好
因为本来是想唱那个脑门啊
这个然后据说是
贝拉说这个原来是东北的方言
原来是东北的方言
然后那个语音就还没有
还没有用我的
用我的那个空耳用我的拼音标注
就先不唱了
今天唱一首准备好的何况声
那我们开始吧
哈哈哈
谢谢谢谢工具人放了一个无声的伴奏
没关系没关系
好哈哈哈
好了那恭喜我们
刚刚没有发生过
大家失忆了我也失忆了
那就请你再放一遍伴奏喽
胡广生啊好好
谢谢大家
谢谢大家胡广生
嗯原唱是任苏西老师的嗯
破音了破音了
不是卖破我破了
可能是因为喝无糖口乐了
喝无糖口乐了
就是下次
下次开播前唱歌之前一定不喝口乐了
无糖的也不行
侠川妹子四川
怎么样啊
这个这句歌里面的方言是四川话吧
听起来有没有那味啊
家的唱歌真好听
谢谢
谢谢你的夸夸
嗯呐
珈乐的方言歌曲都好好听啊
有机会能学下长沙测长沙吗
好久没听到乡音了
嗯长沙的 rap rap 很厉害呀
那这个这首歌的方言就是湖南话是吗
我们之前有尝试过一个
湖南方言是常德话的
马马嘟嘟骑
无糖口乐坏事做尽对吗
下次要么就不喝要么就喝
也不能喝无糖的了
不够正宗
四川话的的应该念成泪
好嘞对吗
嗯
哈
对呀我还在收集方言歌曲嗯
不行被他传染了
打一个嗝
好了最近还在收集方言歌曲
然后之前
然后之前大家推荐的那些歌曲我都有
马在我都有马柱
大家有推荐很多嗯
温州话的呀也有
还有粤语
上海话闽南语各种各样的方言
河南话的
也有河南话的那首歌曲叫编花篮
不知道大家有没有听过哈哈哈哈
没有
就是想打半个嗝但是被我忍下去了
哈哈以后打嗝就是我们
我们贝拉的保留节目了
不能大声了被我忍下去了
中嘿
听过呀编花篮是河南的歌曲对吗
然后
上次大家也有推荐一个说是邓丽君的
小放牛小放牛
后来我查了一下
这个也是也也算是一首方言歌曲
温州话魔鬼
是的
我在学习大家给我Ellen这些方言歌曲
我在学习的时候
就去上网学习了一些方言的知识
大家说
大家说中国最难的方言应该是闽南语
因为就像粤语啊
还有或者是其他的
语言我们还是能稍微听懂几个字
但是闽南语呢他的
发言就跟我们正常说话不一样了
然后嗯温州话算到外语里
温州话太难了
闽南语嗯
所以我们有时候工具人喜欢调那个
水帘洞混响
但我觉得水帘洞混响和那个
方言的歌曲是蛮配的
又鲜又虚的
是不
哈哈哈温州话
温州话被排出去了好难呀
潮汕话
不许不许骂人不许说脏话
不许说脏话哦
什么厕所混响
我们刚刚就说了我们说话都是
内敛一点含蓄一点
大家已经把那个改成风情了
把那个词改成风情了
那我们这个厕所混响就改成浴室混响
浴室歌机这样不是蛮好的吗
哈哈
珈乐是团里的 rap 担当吗
非常黑胖吗以后嗯蛮喜欢各种风格的
然后在我们团哥
在我们团哥里吗
也第一次是首次尝试了那个 rap
烫嘴的烫嘴舌头抽筋的 rap
不知道大家听起来酷不酷呀
之前没有以后会尝试很多的
然后嗯下晚下晚他是想唱 rap 的
他是自封的 rap 担当嗯说唱担当
高情商文化课没白上
怎么骂怎么骂
就是含蓄中庸
这是我们的
呃王力口乐知道嗯
珈乐你知道我喜欢什么蛋吗
你的脸蛋
呵下雨了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊说上小象玩是的
他还尝试了自己创作的
还尝试了自己创作
就是大家有喜欢的东西也要一起去
尝试一下
都蛮有趣的
嘿嘿
啊刚刚唱了胡广生
啊
创作型歌手是啊
创作型歌手原创原创作品蛮多的
想听画心张靓颖的那首吗
有粉丝群吗没有粉丝群呀
我觉得就是
能和大家在直播间的时候一起聊天
就很开心了
很开心了
山西话还没有买到山西话的歌曲
还有一些很冷门
可能都是大家家乡里的那些
方言歌曲啊
大家可以尽管都发给我
然后如果实在是找不到话
你们当地的戏曲我也可以了解一下的
对吧
哦
对吗我就是觉得直播
直播的时候和大家这样
蛮开心的了
我知道大家都在的
身骑白马闽南语
嘿嘿
昆曲牡丹亭
哦
牡丹亭我记得有一个游园惊梦
有一个游园惊梦
哦
贵妃醉酒贵妃醉酒上次给大家
上次给大家
是大家给我选的歌曲贵妃贵妃醉酒
然后给大家表演了呢
你们有记得吗
你们记得吗
记得吗
贵妃醉酒是也是大家
嗯大家听的比较多嘛
然后我就去
我在我们下班的时候就去搜
就是知道了两个版本
工具员我们 bgm 声音小一点
第一个版本就是大家说的那个爱恨
就在一瞬间
举杯对月情似天
然后第二个版本
不知道是不是学错了是那样他
啊
不知道是不是学错了
嗯殷切试听的歌
哈哈
哈
也又开始还债了是吗
那我们二十四节气
之前已经给大家带来了芒种
金折还有霜降对吗
那今天跳哪一个呀
今天还一首好吗
这样我们就
我们就码住了四首
没有这应该不是戏腔哎
是京剧贵妃醉酒对吗哦
小满春风大雪
亲嘿嘿
哎惊雷没有啦没有是惊蛰惊蛰
嗯那好
那工具人我们在最后的时间里我们放
大家刷的比较多
春分可以吗
春分好吗我们找一下音乐
音确实听的成分
嗯
佳珈乐宝
珈乐你真的好可爱爱你嗯
啾咪啾咪
近期考虑把错位时空补完吗
不听完整版的
浑身浑身有蚂蚁学姐
嗯错位时空的短视频
呃也发布了然后希望大家支持
谢谢宫之人
这就开始跳这就跳
没事没事
啊
谢谢大家
迎接试听的成分送给大家呦
然后看
好快哦时间又差不多了
我该下播了大家
我该下播了然后待会到我们的9点
9:10的时候说我们乃老师直
说我们乃老师直播
哈哈哈
也谢谢大家的礼物
谢谢大家的 sc
然后感谢今天大家的陪伴
我们下次再见哟
我们乃琳的直播间见奶奶房间见
拜拜谢谢大家
哈哈哈还