哈哈
而且而且妇科部分一直都是宠物呃
还没学到新动作是吗哈哈哈哈
那已经是最响了吗
这音量有点小
太不响了
甩
她
她卡了
停
停要下地了等一下
我喂我喂
我喂
歇会好不好好回去那个下地会很累的
哈哈
而且还有这样子翻过来对
翻一圈然后起来
起来的时候再做个卫服哈哈
然后就是剧情了嗯
这是几分钟啊
三分钟了嗯
抱抱抱抱
是道普哈哈哈
你喝口水让我再看两遍哈哈哈哈
谢谢
是冷水啊嗯
我看到有个 suc 说
好长一段
你是高山上的雪莲而我只是山涧之水
命运只因我轻扑而下
会于江海但是感觉
在诞生朗读小作文一样
但是并无幻觉之能的我
也梦想超越命运
勇敢的冲上高耸沾癫
与我心中那烟火般璀璨的花儿邂逅
哈哈
怎么还有能不能多练练这段要抱抱的
这还需要练吗这个动作啊
对啊就只要感情到位了就好了是的
从
前面一点点
不然接重头
哈哈哈
直接复习一下是吗复习一下哈哈哈
来吧噔噔噔噔噔噔噔噔
前面扣了几个八拍啊
四个八拍
噔噔噔噔
我都走了
啊我打到你了
没关系
好掉段了
我又被踩到了
爷爷对不起
她这里是直接跳一下吗嗯
哎我都不好不好意思跟你们说
刚开始的判断就是被她学完教我的
哈哈哈哈
但是这个地方就剩了很久
其实我们少了一个跳
哪个跳右左右左
对就是那个点我老是卡不上
是这里是吗啊不是前面前面那个地方
这一段没有那个地方哦对哦
她在上一段才有
哒哒哒
哒再来一遍
这种细节
就是得慢慢扣
我刚才这里
左右搞散了
这里是重复的
这里是这里是不一样的
一二三四我要数太快了一
哦这是手心朝内的不认识
是哪个地方
这是阿玛达的地方
手心朝外对
是
是手我我之前做的是手
手心朝外的是手心朝内的
啊啊
这就是细节
你们看到了吗这就是细节
我我我我我在学呀
就是学之前总要细细观摩好几遍才能
好好嗯把细节给发出来是的
没事慢慢来嘛
我们贝拉学武可快了
哈哈哈就是
就是哎呀原来之前跟你们讲过的
贝拉85只需要半小时
是我们团队85就是学习能力最快的
但是其实忘的也挺快的
哈哈哈不是速记她就是这个样子的吗
2345678
1234567822345678
对这里我们改了
嗯
我们就一只手了刚才我也做错了
我老觉得这个
这个就
就是她会嗯
摸一下她哈哈哈
啊你看这里有跳一下
大的哪有跳
大大大的啊
哪里有跳
等一下你让我倒回去看
在前面在前面
你看跳
哦那是已经发跳了123456大
呃
那我们同意一下跳还是不跳
不跳哈哈哈好哈哈
就我们俩统一就好了看见整齐
哈哈没错就可以了是的
什么她们说长手打短腿哈哈哈哦
没有是是我自己呃哈哈哈
就是无意中打5的时候很正常的事情
就是有时候
我们拍团舞的时候被
被隔壁的踩一脚啊
踢一下就是甩一下都很正常的
然后裤子上面就全都是脚印
哈哈哈哈哈
哈
你还记得我们这学红昭愿的时候啊
然后我们我们我们走队形的时候
然后刚开始拍然后大家
我在哪我在哪我问
嗯
然后我就呃
然后我们就说你在那你在那你去那里
哈哈哈
队友的
那队友的走位记得非常清楚对啊
然后自己都记不清了
哈哈哈
而且我们不是还就是经常就是嗯
就像比如说之前有哪个动作啊
之前满琳
嗯她不是
她不是筷子
有一个她走上来自己的趴吗
自己搜索她吗
然后她不是一大二然后三四的手
她这里不是做不好吗
然后我们所有全都都模仿
一大二三四
结果每个人做起来都不一样哈哈哈哈
然后之前还有一次
我之前在
之前的团里跟小姐姐们排练的时候
就排一只超大型的虎
嗯然后走位就飞过去然后飞过去
然后然后中间就有一段
呃有一个小姐姐嗯就是在 c 旁边
嗯然后她要做一个
这个动作哈哈哈
然后然后她她就做不出
这个的那个感觉
然后然后其她小姐姐都过来
你就这样子就好了呀你这样子就好了
然后就每个人都给她模仿一遍
然后到最后她成功了
你就一下哈哈
对你就这样子就好了
不然她就就就
有时候就会悟不到那个点
对这你不知道就是不知道
是的
哎我们我这完全没有管她
当当 bgm 也挺好听的哈哈哈哈
不是之前那个团是
呃一起练舞的团有好多
就是一起练舞的姐姐们
对我们然然之前有说过
是在舞蹈室里面有学对
希望然然和贝拉能把这5顺利拿下拿
我觉得很顺利哦
毕竟我们现在已经学历大半了
已经/3快2/3了嗯
对没错
她又没了
那再来一遍
让她循环播放吧
我也觉得
洗脑循环
哈哈哈哈
啊这该死的默契哈哈哈哈
是到这了吗
是的哎不对在前面一点是前面吗
这是后面一点
啊对是前面一点
是到这里了吧
嗯到在前面在前面
是这里呀是这里对接着下去
是这里没错
知不知道然然老师
然老师一米8的含金量啊
这个八字好像是错别字哦
她们打成了那个口字旁的八对吧对
应该是两笔的那个两画就可以了
该教育一下
错别字呢
我们翻个三次就够了
翻第四次那就不应该了哈哈哈哈
她为什么没有错
哪里没有错啊
就是
她们嗯
哈
哈哈我白捂了
我白捂了
什么叫细节啊
什么叫含金量什么叫武丹这就是贝拉
对啊所以才是我们队长
谢谢大家哈哈哈不客气不客气哈哈哈
我是在谢谢贝极星啊
那也谢谢然然帮我读出来
谢谢然然不客气不客气
哈哈哈
谢谢大家
回来你这段是不是都学完了
没有啊
没有没有学
刚才这一段就是看了一下动词
567822345678
就到这吧好
刚才数了个什么我都没记住哈哈哈
5678不对
5678哈哈哈
好的
哇这个手臂肌肉好漂亮是吧嗯
这个腿部线条也好挺好看的
米饭还有腹肌的哦
我喜欢腹肌
虽然我自己也有
踏踏踏哎压下地了吗哈哈
要乖巧我要站起来了哈哈哈哈
我我刚想下去哎哎哎等一下
别拉别拉呃呃我们
再倒回去一点哈哈
0.75吧
这样子她的动作会清晰哦对哦
这是一倍速对啊
难道是因为系太熟练了都已经哇
我不能不能不能骄傲哈哈哈
妈妈说不能骄傲哈哈哈
那就0.5吧哎
0.5太鬼畜了吧我听不清音乐是吧
重庆卡点会糊在一起对
而且这么鼓掌的视频了是的
音质也也不能支撑0.5啊哈哈
这声音好小啊
是吧嗯
细说腹肌有腹肌啊
你看不见吗对啊贝拉有有腹肌的
有啊
有啊不给你们摸
哈哈哈
贝拉大聪明哦
我喜欢这个称呼
贝拉大聪明
下次能不能学学 fly
me to the spa 这首歌
想听想听
要告诉她们呢这个
可以吧
可以吧没关系吧
已经学完了我对啊哈哈哈
已经学完了
就想着哪天跟你们说
然后给你们一个惊喜的
你们不要这样子
哎呀你早说嘛要给她们一个惊喜
那问我那没你们刚刚什么都没听到
我以为这是个惊喜我我
我只知道你学完了
我不知道这是你要给她们的惊喜啊
那是我表刚才表达没有表达清楚
我下次应该问你
要告诉她们这是个局势哈哈哈
可以跟然然说的这么直白的没关系
哈哈然然理解能力超满的哈哈哈哈
失忆了失忆了
好的哦失忆了失忆了
下次提前提前一分钟给你们剧透
哈哈哈
好
看我有腹肌的
父亲
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
不是85吗
我讲我讲我讲很认真的85哈哈哈
安排消失了哈哈哈
就是就是因为被拉姐的太快了
我觉得要要跟不上她的进度了
哈哈哈
你要不再聊会我先扒一会哈哈哈好
哈哈
哈
哎你们还发了什么
相信贝拉相信贝拉
贝拉是我们练武人的骄傲
好吧无论什么时候我们都要相信贝拉
相信贝拉没错的
贝拉嗯
不行我真的好想跳
哈哈哈
我真的好想跳啊
跳错了
没有没有没有没有
贝拉命令你们速速去练腹肌
但也不用是腹肌了
大家只要是身体健康
有那种健康的肌肉曲线就可以了
你不一定有肌肉曲线了
你要求太严格了哈
就是健康的线条就可以了不要太瘦啊
有健康的体质就可以了贝拉
哈哈
大家多练练舞多练练舞
练舞能练舞对身体好
健康的肥肉奇才3
7啊哦转左边呐嗯
我也是往左边转的
什么时候直播健身房
健身房好累哦
你也不喜欢跑步是吧
我超我超讨厌跑步
那下次再玩那个什么武力全开吧
喜欢跳舞
我们我们这一群都是
没什么礼貌又不喜欢锻炼
就是就只喜欢跳舞的人聚在一起
就好巧
不巧刚好我们几个都是这个样子的
对
我真的很不喜欢跑步
像跑步啊然后高抬腿这一类的
就是很累
我觉得游泳还可以了
上次我们去游泳但是我不会
我会呀我教你
哈哈哈我教你好呀
很简单的是吗
你就带好泳衣就好了
我没有你需要我给你挑泳衣吗
啊啊啊我可以相信你吗
可以可以啊
可以可以可以没没关系的
那夏天我们一起去游泳吧
好呀好呀
游泳也是一种有氧运动吗
是的就直接代替跑步就好没错
而且游泳就是游泳
游的好的人她们身材都
都非常的健美
就是这种线条感非常好看超级好看啊
一直很羡慕那种肌肉健康
我感觉我现在还是有点太瘦了
那那那我给你买点蛋白粉
啊
你这还你这还
就感觉肌肉还不够亮啊
我这肌肉还不够啊
你你你不要玩耳塞好不好
哎聊不下去了聊不下去了
反正人家游了泳之后身材也会变得很
线条也会变得很好看嗯对呀
你教我快教我我我我教教教
这这个温度还不太行呐我有点冷
哈哈哈哈
喝水吗我喝冷水了哈哈谢谢
哎为为什么突然嘿嘿
贝拉等于大聪明哈哈
嗯贝拉等于大聪明
补肾倒不至于大聪明还是可以叫的
哈哈哈
贝拉这么好看的贝不去拔罐可惜了
这局为什么不跟乃琳说
哈哈哈哈
我罚过呀
上次上次我刚就是前一天拔完罐
然后第二天去上舞蹈课的时候
然然说你你脖子上怎么
就是会友谊
最爱你怎么了
你出什么事要告诉我们呀
然后什么就就去拔了个罐而已
然后不是我我可以我可以看看吗
你可以把衣服伸上去
让我看看背上的那个
我想看整整个的那个样子
然后就哇身上全是那种
一个一个一个一个
超大一个这么大
是有这么大是的
细说拔罐拔罐还用细说吗
这是一个玻璃瓶
然后火在里面烫一下
然后直接放背上就可以了
我没拔过真的吗
真的我们还有那种器官器官
我觉得那个好多我不敢
我看过别人拔然后整个肉都哇
上面哇
哇哇而且而且还有那种就是如果
那个
就是怎么说身体里面湿气比较重的话
可以用那种梅花针
就是把你身上的肉给啪啪啪啪啪
用针就是那种扎破
针做的锤子先啪啪啪啪
敲破然后那个再拔罐
然后里面的血啊之类的就会
出来就能减少身体的湿气对身体好的
我觉得有点
疼啊
的确是因为我也没有试过那个
我只是普通的八卦
听起来有点疼
哈哈哈
不是有点疼是真的很疼
那那那我那我算了没有没有那个
那个是身体很不好的时候才会用到的
那她们说
就是踩指压板的时候踩上去脚会疼
就是也是身体里面嗯
就因为嗯
就是脚上是有很多管内脏的穴位嗯
然后如果你身体哪个哪内脏啊
有什么地方不好的话
就是相对应的脚上踩上去就会疼
我觉得下一期可以让贝拉开启养养
笑养生那个什么
哈哈哈就平时大家吃什么喝什么
有什么运动啊都可以来找贝拉聊一聊
贝拉可以给大家一些非常优秀的建议
哈哈哈哈哈
老中医哈哈哈
我们贝拉真的很养生
这这还真的我挺有经验的
就泡脚不是跟你们说说的
是真的真的
我每天晚上
睡觉之前都会泡半个小时的脚
嗯还有还有各种各种那种药包对
阿草真的很好很适合像现在这种
就是冬春交替的时候
湿气比较重的时候
大家去用它是一个除湿的很好
排湿的很好的一个一种草药哦
哎
好哈哈哈
对如果大家觉得就是身体不舒服啊
也可以啊
身体不舒服一定要去看医生
不要来问我不要来找贝拉
还是要相信医生的好吧
哈哈哈哈
越听越听越奇怪怎么哈哈哈
突然说到一半
突然反应过来还是要去看医生
是的是的
就是有一些这种养生的小技巧啊
什么也可以跟我来交流交流嗯
你们有什么
心病啊就是啊
贝拉没有你在的日子好想你哦
就是没有没有人家说的这么直白了
因为贝拉在我旁边
我需要说直白一点给大家听
她才能听得懂
哈哈哈对
然然一想就是就是有有心病的时候
就就来找贝拉聊天就好了哈哈哈
哈哈哈哈哈
贝拉能
你看果然有了贝拉能治好我的心
啊哈啊哈你们偷我的梗
我感觉我待会去看私信的时候
然后全是哈哈哈
不至于不至于
说不定还有贝拉
你能让人家回我笑死吗哈哈哈哈
能告诉哦对我经常看到就是啊对对对
上次有人说那个就是
就是哦对我上次就是
反正就是她我收到了她们的消息
说那个贝拉一定要好好吃饭呀
要注意身体啊嗯如果饿的时候
只要没收然然的琳食就可以了哈哈
然后我就告诉她们
你们这么说然然会哭的哈哈
你刚才把那条私信
给你看也不是给我看
你不是你记错了吧
你又给谁看了吗
你没有吧
没有吧是哪条你说是哪条
就你就只有跟我说过一条说是那个
我失忆了没事我失忆了
没关系我失忆了
哈哈哈哈哈哈
啊那个就是有一个
啊反正跟我说然然什么什么
然后你就在旁边看到了
然后这就对
这是不小心的不是故意的
你们体谅一下
哈哈哈
啊说错话了说错话了
我没有偷看
啊
没有没有是我给然然看的
贝拉的食堂嘉然之间哈哈啊
球王你看到了哪条我怎么没看到
刷上去了刷过去了
我没收然然的琳食
全都扔到乃琳那去了
这是又被我扒拉
就是我放到乃琳那边去
是因为我这边放不下了
但是呢
乃琳那边的琳食为什么突然不见了
我就不知道了
我也我我也不知道呀哎
哎哎上面弄完了呀哈哈
哈哈哈
哎哎哎
不知道不知道不知道不知道
她这放了几遍了哈哈哈
我一直没找到
就是我刚要看那个时候
然后就被你的话题带走了
我就我就想我就想跟你聊两句
然后就过程
然后我再过来看
哎她又翻我了然后然后又快放到这
又哎哎你刚刚说那个什么啊
哈哈哈
看来是我说的太多啊没没有
你多说一点
请你多说一点
哎她这边有然你看
然然最爱吃什么琳食
贝拉可以透露一下吗
这个然然自己来推打的
什么都吃
你最爱吃什么
我也不知道你最爱吃什么
什么都吃吃抹茶
抹茶对抹茶冰激凌
抹茶泡芙
抹茶抹茶华夫饼
抹茶
那个小蛋糕耶螺蛳粉也是哈哈
螺蛳粉也是
你们不觉得螺蛳粉真的很上头吗
哈哈哈
而且她她每次点螺蛳粉都是
点一大碗超大一碗
然后不是这个我要解释一下啊
因为螺蛳粉的外卖她只有那么大的碗
是的她每一家都是那么的好
我已经点了十几家的都是这么大的
哈哈哈哈
怪不得哈哈
怪不得我每次真的我
每次都能看到一个外卖盒
然后比然然的头还要大
哎
哎哎哎就就埋头进去了
这不是要跟王力口乐一起吃吗
一个人吃不完啦哈哈哈
哎抹茶味的螺蛳粉
这不得有啊
这个有点这有点
不能吃吧
你们
你们不要自己瞎做什么黑暗料理啊
是啊
真的比然然头还大超级大这么大一个
不至于不至于不至于
我一个人还是能吃的完的啊
毕竟我们然然吗
我们把后面这个掰了好不好好
虽然我也没有看几遍哈哈哈哈
成双在这边放了哎对呀哈哈哈
我在左边
哦哎
然然我喜欢吃抹茶
然然喜欢吃抹茶我和然然贴贴
哈哈贴贴捏
哈哈好耶哈哈哈
起早了
我也是而且我没有上脚起哈哈
我们怎么离得这么远呢哎我还在原地
是你挪回来哦
好然后我我我倒退倒退到你的左边
然后抱抱
带点感情啊啊
这不是还没扣完吗
不行哈哈
快楼人啊
哦我又抢牌了对上面还有一排
还有啊
啊
这个是什么新动作
还行哎
还有最后一段是不是对
预备
起
贝拉你太强了
谢谢
不愧是我们队长
我然然也很厉害的
就是两个腹肌的都已经在这里了
我已经我已经呃
可能是因为今天没吃饭嗯
我不是吃了哈哈哈
吃了我的蛋炒饭哦对哦
就感觉怎么跟没吃一样呢
哈哈哈
哦而且我刚才说有人有人刚才就是
啊说那个你怎么贝拉怎么吃蛋炒饭呀
我把蛋挑出来了
啊对她就忘记备注不要蛋哈哈
然后就那你下次别点蛋炒饭了
一粒一粒跳舞好不好心疼呀
但是那那家真的很好吃
嗯那你下次记得备注上
我每次都说
蛋炒饭不要蛋
呃呃呃
好
没有
不是挑食我是鸡蛋过敏所以不能吃对
是的吃了会
哈哈哈哎都不至于啦
不要那么夸张吓到小朋友了
啊好没有没有
我我看到有一条假料很强了
这水平参加各大
儿童舞蹈大赛肯定没问题
我也觉得我去
当然我去到儿童比赛的那个评委
我觉得非常的好
谢谢你的建议然然会参考一下的
嗯说起来
而且我们然然成年了
是真的哈哈哈哈
跟韭菜盒子不要韭菜一样哈哈
我们本来好惨呀
我刚才看吃的韭菜盒子不要盒子
不要盒子怎么吃啊
嗯
我营养这一块怎么办
我一直很有营养呢
看看我的肌肉闷
不可以我不允许你再秀
秀你的肌肉给她们看了好的
那啥你帮我挡住挡住了
不准不准偷看我哈哈哈哈
这边有一条
这边有一条说
然然喜欢吃抹茶
我喜欢吃抹茶人让我喝抹茶天天捏
哎
然然是草莓味的嗯
所以你没有喝抹茶贴贴哈哈哈
哈哈
新动作来了嗯
啊还没到
已经过了啊没有吧
这刚过了那段剧情的
这不是啊啊
我还以为你说到心动的来了
原来是心动的来了
那我们来一遍就那一段会让你心动吗
我们然然不管做什么都哎哎哎呀
哈哈
这一段是怎么
接下来我可以倒回去再看一下
看一下吧
没看到哈哈
看了个鸡右左右左然后右直接接
左脚然后右左右左一大二大三大四
大
这里是一个 apple 吗
就是这里是一个这样子
然后后面大一个一个大是大吗
是大不是啊
啊不大
啊
像这里是一个穿手
然后
啊等一下
这里是旧动作了我们把新动作给
扣一下
哈
哎呀我收手了啊是往哪边
往右右右右边右
我又要倒回去了哈
我又要倒回去了嗯
嗯嗯
哎哎呀不收手
上上右脚
没看见
我明明是拥有鼠标的女人
为什么老是想去碰那个触控盘呢
哈哈哈习惯不明白
因为触屏用多了
嗨原来是这个样子
哇
你竟然让我提这你跳的像广播体操
真的吗没有啊
可好看了
骗子你全程没有看我
我看你就你就瞎说我余光余光哦
不然我怎么知道刚才你快拍了呢
哈哈哈也是哦
说的好有道理哦是吧
是哦贝拉怎么会骗人呢
对我们我们贝拉怎么可能会骗人呢
这里的动作是一样的
啊哈我听到了啪的一声
怎么会是听到呢
明明是我打到你的时候就没关系
不疼我原谅你了
打打对
打开然后是上去吧
感觉好像差不多的样子
嗯为什么呢
有几个地方我要顺一下
这里那就是开始扣细节了是吗
对不对应该是我动作还没有记手
顺下来顺下来顺下来对好
那么你要从头还是从我们
今天开始的地方嘞
从刚才
1/3的地方
ok 我给你讲1/3
啊那是2/3的地方
是2/3的地方
这里吗
哦这个地方嗯
你的手要穿进来
然后然后握住我
右脚
对右脚我刚刚也坐反了
出一只脚是吗嗯
出一只脚然后再收回来你重心就好了
好的呀前面这只脚不用垫起来
贝拉可以
现在公主抱起来然然吗
不可以不不不可以
哎
她们怎么知道你可以公主抱的
我可以
我还可以公主抱着转圈圈呢
哈哈哈大庭广众之下就不要了吧
哎我们我们平时都是这么玩的
就是我会勾着贝拉的脖子然后她就
抱着我转啊转啊转
然后就好晕啊哈哈哈
但然后再反转回来就不晕了啊
不行脚离地地的感觉很没有安全感
想让公主抱可以去上次舞蹈房的时候
哎那个也不是公主抱
反正就是乃琳有靠在
放轻松全身的力
然后靠在我身上那个动作
那个好看是吧嗯真的很累
你不知道哪里有多重
哈哈哈哎呀女孩子的体重呢就是
松卸下全身的防备之后
可能把她所有的心意
全部压在你身上了
她就觉得哎呀乃琳好重啊
乃琳出来说为什么你这么重
哈哈哈哈哈
嗯嗯
拉燃组合
好好好好奇怪哦好奇怪呀
贝拉的肉微
哈哈没关系我们贝拉今天吃过晚饭了
没错问题不大
问题不大嗯
没关系饿还可以吃夜宵的吗对
就你你还要吃什么
什么
沙拉
健身餐
不至于吧
今天晚上再再吃点别别的夜宵啊
别的嗯
我可不想吃鸡胸肉了
好那我们去点
吃点好的吧吃点好的
听你的真的吗啊好呀
呃王嘉然特有的假哭
这都被你们发现那完蛋了
这已经不是我特有的了
已经被你们发现了还能叫特有
哎呀你们
我觉得可以重头来
试一下我们0.75好不好好
我觉得我是0.75对我有些动
哎这不是0.75啊这是我
我看一眼看一眼看一眼
是0.75啊好
你就吓我
哈哈哈
对不起然然没关系
我又下去了
好卖好卖好卖
我快了我要抢拍了
没关系
我都看见了
哈哈哈哈
快乐啊做错动作啦
这才是这里
啊我跳了
哈哈
没关系我原谅你
谢谢然然的原谅因为我也错了
哈哈
驿站是什么
啊
啊哈哈哈
对不起对不起
哎呀事故啊事故
哎呀我怎么就起来了
哈哈我原谅你
完了
对不起我踩到你了
快乐
好的
慢了哈哈哈哈哈
呃慢了快了慢了
但是我们这一只
我好像已经7788了
你这个吃了好奇怪哦
跟那个琳琳散散七万支花哈
哈哈
好我觉得挺好的嗯
但是我觉得并不可以一倍速哈哈哈哈
哈
哎一倍速
就但是这里真的好慢
就是会的地方
不会的地方就会很慢
不会的地方就拼命的想动作
哈哈哈
空余的时间卷用来想动作
一点都不觉得慢
超级加倍是是真的加倍
有考虑全球心眼吗
哈哈我我会加油练习的
加油我会加油的嗯
空空的梦
超级加倍还是拉燃组合
我选择超级加我也选择超级加
哎嗯我也选择超级加的
你怎么知道
我刚刚才看到那个拉人组合
还是有点难受
就就就总觉得哪里怪怪的
哈哈哈
有人说这个时候我跟 man 在
在她初中的时候循环一天的
真的吗
我觉得是挺好听的
我也觉得
而且当时这支舞是我
看到了之后推荐给然然的
然后我俩就约了然后我俩就估了错
然后就估了
就估到现在对
只要我们双方都鼓了这支舞就不算鼓
啊我不会鼓的
这不是约约上了吗
这不是马上就学完了吗
哈哈哈哈
就这里的停了一个八拍我我好难受啊
然后这个也很慢
其实是一个八拍
现在0.75了之后变成两个8拍
这更难受了
她就是两个八拍
前面一个八拍停在那
后面那个八拍才开始动看
收对
如果没有预定的话确实会
嗯好难受感觉空了是吗
这边是上来是右脚
已经开始扣细节了吧
哈哈哈
没有因为我经常就是左右坐反
如果不扣的话我就会自己随机下去
我还记得上次有一只舞我们在排练
我们在五房排练的时候
然后不是先开始自己扒一会
扒完之后再一起对练
然后我我开了我以我以为我开了镜面
但是我点了全屏她又给我变回来了
导致我我开始第一个动作
我们队长在教我们的时候
在统一动作的时候我就说
不对了吧
这不是反反了吧
然后她们就信誓旦旦
其她四个人就跟我说
对的呀
是肯定是这样子的对的呀然后就哦
然后就马上冲回我的电脑线
然后哎
这怎么这怎么又又翻回来了哈哈哈
居然没有静边
既然没有静边我好难过就学反了
就就很难改
很难改过来
而且就经常就是
跳舞的时候不是有那种惯性吗
嗯就一旦做出那种违背惯性的动作
然后就很会就会纠结很久
对就很难受啊
就对我来说
这个就是
我非要非要让我在这里停一拍我就对
我就好难受
她上面也是有一拍嗯对大
所以我老是忘了我最近老是往那一拍
对
拉然不行
拉然可以吗
有什么区别吗有什么区别吗
哈哈我也没有爱
有什么区别吗
我愣是没看出来什么区别
贝拉加油呀
我们学完了
学完了
原来是 k
哈哈哈
我我还是知道这是什么意思的啦
没有表白被拉的吗
有啊这不都是表白被拉的吗
你为什么要忽略那些执念
执念说然然的呢
哈哈为什么呢
这是为什么你眼里只有燃
哈哈哈
嗯因为
啊看到了哎
被拉稀 k 是 k
是什么打成 s i k i
哈哈哈对啊我之前还给她个小课文标
我说听错了
我在旁边住了一个哈哈哈哈
你看都在刷别人手机对吧
是手机还是
ski ski
我我会习惯性浊化不要学我
我不是一个好例我我会我会
有点转我掉啊
因为她的那个掉又上又下又上又下的
我就会
呃这个单词是什么掉啊一二三四嘛掉
然后又啊
算了算了念就好了念就好了
啊你念就好了
怎么办呢
看见贝拉的那一刻我就知道我完了
但一点也不想挣扎
哈哈哈快给她个方法嗯
那就多来看看我们直播呀
哈哈原来这样子就就可以了是吗哦
然然 shop 贝拉斯蒂乃琳
现在没有乃琳哦
哪来的乃琳没有乃琳
等一下就有乃琳了对
等会记得看我们乃琳直播
哎哎哎你你你
哈哈哈哈哈哈
我还没想好跟她打什么招呼了
就走了就走了
乃琳像一阵风
哈哈
呼的一下飘进来
哭的一下又飘走哈哈哈哈哈
哎我们时间快差不多了
你不要催我让我再看两遍哈哈哈哈
那我们一倍速给大家验收一下
好
确定吗
那都答应她们了那还能怎么办呢
好快哦感觉像加速了一样是吧
反而刚才0.7我才感觉像是正常
要不先听一下1.1.25吧
是如果有学舞蹈的小伙伴
可以教你们一个方法
叫速记玩
你们是0.75慢速速记的话
可以先开到
1.25或者1.5倍速
先跳一遍
动作糊一边也没有关系
然后再跳一杯水你就觉得一杯好慢饮
好快啊这么快啊这是1.25哈哈
吓死我了吓死我了吓死我了哈
你刚刚自己调的哎对不起哈哈哈
鱼的记忆
不是我杀人
这这这
什么东西
不是就是
哦
好快
这甩过来的呀嗯
上右腿
其实我觉得那个动作不是特别好看
哪个呀
就她们从地上然后做那个猫式的
就是这样
收回来的时候那个有点怪怪的
那我们下次改掉吧
好我们今天可以把这个动作空出来
好对把这一排空出来
然后我们改掉可以空出来先空出来对
等等跳好看了之后再对
嗯像就像刚才练的时候
我就没有趴下去过
哈哈哈你还是有下去的嘛哎呀讨厌
哼哼哼
我看到然然整个人就趴下去了哼
然后就看不见了是吧
你的眼里只有这个高度的然然
没有那个高度的然然
然然在哪呢然然我看不见你了然然
啊啊哈啊哈啊好吧
啊这里
感觉像加速一样
这就是加速就是1.5配速的是加速
你们没有听错
啊为什么她们她们都在说讨厌
都在刷讨厌讨厌为啥
但是她们讨厌会拿个波浪服
为什么她为什么要刷这个
不知道
哎我刚刚说有说什么很好笑的话吗
没有啊我
你都说了人家是鱼的记忆
会记得刚刚说过什么话吗
哈哈哈好想我也是那真巧
哈哈哈
结果结果就是说什么话自己不记得
但是跳过什么动作还是能记得你的
哈哈哈哈哈
讨厌讨讨厌讨厌啊为什么都讨厌厌
为什么要叠呲呲
然然有说过这句话吗
有吗你刚刚自己说的讨厌有吗
我没有说过
我念她们只是单纯的复读罢了算了
哈哈哈哈
挺好的
没事没事
头头发刚刚被你勾住了哈哈哈
打她
哈哈
哈
恶心心呃
啊叠子齿
笑死死
恶心心
要抱抱
然然小笨蛋说了就玩是我说的讨厌吗
哈哈哈我不记得了呀算了跳舞吧
来吧一倍速是吗
对一倍速
虽然我还是觉得声音挺小的嗯
空空出来空出来
哎哎哎哎你妈的你妈的
我觉得还行
啊
还不错呢
那我们今天目标算不算是圆满完成
我觉得算算
问问一下她们吧哈哈哈意思
为她们定的那个什么
你们觉得算
嗯今日目标达成就跟那个
每天学习什么什么什么一样
嗯
今日学习任务打卡第
第一通过哎
不用不用刷不用刷哎没关系看
看到了就好了
然后明天就全忘了然后明天就全忘了
等一下吃完饭就全忘了啊
不至于不至于再复习两遍就好了对
我们是几点下播来着
10分我们超时了
对怎么办
那怎么办呢
那我们是不是该走了
拜拜拜拜拜拜
晚安