把弹幕给
哦
嗨哇哇贝拉你今天也好白呀
你好白哈哈哈哎呀太客气了
哎呀哈哈哈哈
我们一起夸一下对方吧
321贝兰你好白呀哈哈哈
你为什么快到一半停住了
因为我没想到你会说贝拉
那我再来一次哈哈
321贝兰你好白呀
哈哈哈哈
哈喽曝光拉买哈喽大家好
现在是要晚上吗傍晚大家傍晚好
哈哈哈你可以说是晚上了
因为我晚饭都已经吃过了
哎
这不算吃过吧
不就吃两口
蛋炒饭吗
啊有的人啊
有的人怎么啦
我跟你们讲啊我跟你们讲
刚才就是我
我就是等不到跟大家一起吃晚饭吗
所以我就先点了外卖
然后呢我就问然然
要不要吃点啊
然后王然然说我只要吃两口就可以了
就吃然后
拿回来了之后大半碗都没了哈哈就
就普普通通的两口嘛
就用那种这么大的勺子挖的两口
哈哈哈
你你平时吃西瓜的时候
不用这么大的大铁勺挖吗
我直接吃哈哈哈
这么大的西瓜就要就
哎我还以为你要说先切开一片一片吃
你怎么注意点形象
我被拿哈哈
真不好意思我不是那么讲究的人
嗯不是的
呃贝拉我们贝拉只是比较的
撒
洒脱是这么用的吗
哈哈哈哈
我就想起那个
哎不是那个
不要不要曲解我的意思好吗哈哈
但是你平时吃西瓜的时候真的是
就是不是觉得
吹着空调
看着电视
抱着西瓜人用勺子咬的会比较好吃吗
嗯
啊没了哈哈哈
哇哇没想到这方式出彩真的很好吃
算了算了别聊了别聊了别聊了哈哈
哈
咱家贝拉
晚上和刚才吃的然然喜欢的螺蛳粉
说出来让然然尝一下
哈哈哈哈哈哈
馋了馋了
你点的是什么辣度呀
有有加酸笋吗
没加吧哈哈哈酸笋不要酸笋
微微辣谢谢老板哈哈哈哈
啊太白了吗
那把我前面的补光灯能关两盏吗
哈哈哈哈
攻击工具人你你会关吗
不会的话也就算了
哈哈哈
没有关系的
谁说然然垫的好高哦没有一样高的
我本来就跟贝拉长得一样高好不好
1米8的贝拉给1米8的然然
想不到吧其实我2米
你不要破我的梗
哈哈哈我也1米81米贝拉1米8
嗯
哎但是呢
刚才说第一次见到然然和贝拉一样高
啊
我们跳过这个话题
我我睫毛我睫毛太长他卡住了
我要你吹吹
可以吗好一点了吗
好了我眼睛全红了
还好吧应该没有很红难受吗
现在不难受了
贝加1米8
哈哈哈哈啊好要你们哈哈哈啊哈哈
算了为了你听说我
我们要不先
转个二创吧
之前说了以后都在直播的时候转二创
好呀好呀
那你先转个二唱吧
那我干嘛呢哈哈哈你还债呗
哈哈哈哈
不那那首歌不是还没
ice talon 哈哈哈哈
是这么念吗像主文化吧 ice talon
哈哈哈
我以为他们都忘记了
能看得到吗
能看到吧
呃可以哦够大够大
哈哈
够大够大啊
这个跳舞这以后就是
这以后就是被拉的舞房是吗
哈哈就是在上面踩那个要玩过那个舞
呃舞蹈舞蹈机
不是你带我去那个叫舞蹈机是
舞蹈塔舞蹈街
哦对舞蹈塔你带我去的呀
就结果我俩
就正经跳舞的时候还好一上跳舞机就
就像老弟
哈哈哈哈哈
哈
哎真的然后
我看看我的动态
我不说话
你要不先唱我听你唱完然后我再转
哈哈不用没关系你可以
你可以一边转一边听我唱
可是
万一这里有声音不就打扰到你了吗
哎那怎么会有声音呢
啊哦你要看他们
做的视频是吧哎声音呢哎这个好可爱
哈哈哈哈
哎呦哎这个好可爱呀哈哈哈
加彩虹加蓝猫喵喵喵喵
喵喵
哈
哈哈哈哈哈
然后然后这边的嘴上喵喵喵喵喵喵喵
啊不用转了转还是要转的
嗯虽然只有短短的36秒
还好是单集
但这不是我3分47秒吗
这不是哎哦哦
哪来的三圈还没看完哦原来哦哈哈哈
手机用惯了
突然用电脑摇就不太习惯哈哈
好可爱呀我们然然没有声音哎
这种是可以转的吧
我觉得这个还挺可爱的呢
等一下这个不会三分钟都是这个吧
不会吧你看一下
哎让我看下下一个啊
让我看下下一个
啊为什么没有声音啊
哎真的耶
为什么冠军人
你可以让他有点声音吗
哈哈一
呃没了是我们电脑上的声音没开吗
我觉得挺好的
我们转了吧这可以转到8倍了
可以的吧多可爱呀
就是我也觉得多可爱呀
我快被这个动作洗脑了
哈哈哈我什么时候做过这个动作
哈哈哈哈
不准刷这椅子物理增高因为
太过分了
大家不要再
大家不要再说然然的椅子了
现在不是一样高吗
这个然然没有转过让人记得转过了呀
我好像见过这张图是吧
问我记得是转了的呀
哇会画画的人好厉害啊
嘿嘿嘿还是用快的画的呢
画的然然好厉害啊啊啊
不用不用你夸夸他就好了哈哈哈
果然一点声音都没有嗯
真的可爱了
太可爱了
就是
就是其实这个线条画的比人家好多了
然然会手抖
他好像不怎么抖哈哈哈
哈
但是然然画的还是很可爱哈哈哈
谢谢你哈哈哈
就是你们知道
树叶有专攻是什么意思吗
就是
贝拉不擅长画画的话就会跨人类画
画的很厉害
我画画真的就是
惨不忍睹然然看到过的
哎不不至于不至于还不至于不至于
我看过这个了
就不给你们看再看一遍了
嗯
看一下还有什么其他的吧
嗯这个
这呃这个这个这个是能能能转的吗
哎哎
哎感觉有点有点
哎
哈哈哈哎哎不不行是吧
哎呀他又跳了
等一下哈
视频因为没有声音我们等一下再看
等一下他就啊滑不动了
那鼠标呢
对我还有鼠标
哈哈鼠标有没有什么
我有鼠标啊
他卡住了
看看受不了了他这不是
还住了是吧你看鼠标都变成这个样子
哎真的耶是吧哦
原来你说的是这个划不动了
对啊不然呢
不然以为我还以为鼠标划不动了
我还想说鼠标不是在这吗
划不动你看
无小意不是我的错
要关掉吗
关掉
退退出完等待等待
算了
回个私信吧哈哈哈
等一下哎过去过去先撤一下好不好
撤撤一下那个界面不不太好
呃呃
对对对对
那你回私信了那我这边就先还个债
不行
要我要我跟你一起看
那算了你要不你要不先还个债吧
哈哈哈好吗你需要伴奏吗
需要我们然然帮我 q 一下好不好
哥哥哎呀要让我帮你 q 啊哈哈哎
工具人那个伴奏给一下
就是那首
卡卡卡卡卡卡欧莫伊
卡卡欧莫伊那首伴奏
谢谢你单相思
我学完了我昨天晚上
单相对是单相思啦
就是我想比较看起来厉害一点读
哈哈哈哈哈
哈
喂喂哦
混响还没有开哦
啊
哎呀很好啦很好啦很好啦
想想你是那么那么昨天
就昨天一天
也不是一天一个小时就学完了
学完了前半首
很厉害了
反正人家一个小时学不完的
不可能学完的
学学把他念会还差不多哈哈哈哈哈
昨天我还念了一遍呢
贝拉别紧张
我唱错段落没有我没有唱错段落
但是我唱错他那个旋律了
唱错旋律了所以就
哈哈哈本来我打算昨天晚上回去
就是加班加点的去学的
但是呢好像有
就应该是有更
更有趣的事情发生了所以哈哈哈
我光顾着给大家现场直播所以就
就没有去学歌
很厉害
你刚刚不是一整首都唱下来了吗
哎呀不要谦虚不要谦虚
该夸的时候就得夸
那要不这样子吧
这次没有
没有给大家唱好
嗯下一次再找时间让我再多练两天
下次再
反正再还一次债哈哈哈
找个时间再还一次债哈哈哈
债就这样不欠账了
嗯哈哈哈
队长
然然
今天不是我生日可以祝我生日快乐吗
我半年之后生日可以祝我生日快乐吗
这种这周怎么回呀
我昨天还跟他们说
我说
不是生日当天跟他们说生日快乐的话
不会特别没有仪式感吗
然后他们就不会呀
然然今天我是
呃什么几月几号我生日后天我生日
几个月之后我生日
你能祝我现在能祝我生日快乐吗
哎哈哈哈
那那你
那我
那我哈哈你已经回了呀
不过我这里也的确是经常有
是说提前祝我生日快乐啊或者是啊他
之前跟我说了
但是我那个时候没有上号
所以就没有看见哦
就是我会
祝他迟来的生日快乐哈哈哈
我真的回了好几个了
可是我觉得
我觉得明年再回也很有意义
啊明年的这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看呃这个应该不能念吧
没关系反正不知道你们是谁
也不是那种奇奇怪怪的
呃应应该是可以念的吧
就是今今晚要去
哎他是不是真的怎么刷屏了
他怎么在刷屏
那那就说明我是可以念的吗
今晚要和男孩子去看电影
想想鼓起勇气告白能祝我成功吗
虽然不知道你的性别但是祝你成功
回复一下吧
哈哈
哎呀哎呀哎哎别刷屏了打不出字了
啊他是
刷屏就会打不出字吗嗯对
就是一下刷上去就会
啊我卡住了刷新一下哈哈哈哈
过多的消息一下子涌入哈哈
嗯
擦不掉了哎
哎
好了问问题不大
你可以的
呃哈哈哈
我我说了
我说了不是
自己的电脑总是怎么用都怎么不分手
看圆圆打字真的好有意思
怎么哈哈哈这这怎么回呀没有没有
你骂过人吗
他说嘉然可以骂我吗
你知道的我不会骂人的
而你只能指着屏幕
哈哈哈哈哈
谢谢谢谢下一个哎
颤抖的手哈哈哈
圆圆今天晚上吃什么呀今天你生日
生日快乐
虽然不知道你是哪位小伙伴生日快乐
今天吃了贝拉的蛋炒饭
哎呀嗯不知道你的消息狂在哪
那你们你你看他们都让我回笑死
为什么你们一个个
啊
我我这两天已经回了无数个笑死了
笑死对笑死
你们这是经常给我发消息
哎哎呀哎呀不至于啊
不至于啊
不是还有我们
你翻翻聊天记录肯定还有别的东西的
啊
一说翻聊天记录我跟你们讲哈哈哈
然然他每次给我发消息
就是我们一翻聊天记录啊
每天早上就是一条
辣头辣
头头头是美瞳哈哈哈
没有美瞳我很没有安全感的
然后每次就每天早上就会让我
看我给他拿也不至于每天早上了
我也不是每次都忘东西的
啦哈哈不是不是
就是你们知道吗
就是
拉姐这个名字
好像一开始是晚晚叫起来的
对我都是喊队长的但是哈哈哈
但是有一天他突然就开始喊我拉姐
我我我都蒙了
就就就被带被带偏了吗
就觉得拉姐也挺顺口的
这样你觉得叫贝姐那不是怪怪的吗
是吧你听起来是不是怪怪的
你好好叫姐姐就不会了
我不要哈哈哈
我我不要哈
我们然然真的很不乖呢
有人吗有
在这里诋毁你了
然然我发现了
我家附近有一个叫嘉心糖的甜品店
真的吗快去买草莓蛋糕
真的美哈哈姐姐
哎哎打错字了哈哈哈
快去买草莓蛋糕
叫叫什么哈哈
不是地狱管家姐姐看猫猫哦好可爱
嗯为什么没有人给我发猫猫的图啊
只有一个
目前为止只收到过一个
你干嘛你在吐我哈哈哈
你怎么回事
哈哈哈你你在吃什么醋呀
啊啊味极星吗哈哈啊干嘛呀干嘛呀
哈哈哈
贝拉很喜欢的
贝拉很喜欢
小动物看到了吧这就去发哈哈
这就去发哈哈哈哈
可爱呀
可爱呀动物们都很可爱
我们家我们家的三只小猫咪也超可爱
哦对刚才说四只
虽然噔噔没怎么被放出来哈哈哈哈
有人有人用乃琳的昵称
给我发个表情包
你一辈子单身
哈哈哈嗯
好过分借你吉言
哈哈
洋洋可以回我一个笑是吗
我也想笑一笑笑
哎哎你不给人发笑死了不
我比较任性哈哈哈
乃乃能不能对我说家门
不行这又不是我的梗
笑死是我的梗
我可以说
你看我就不会对你们说水母
是不是因为这是晚晚的梗
我不偷他的梗
我要自己学会造梗
人已经长大了已经成年了
要学着自己做事情了
怎么刷刷刷刷那么快
哎他也在刷是吗
这里为什么有个99加的
昨天有好几个99加
不是你们发这种
我不能没有你啊你让我怎么回
哎为什么我都在耍家门
哈哈哈哎家门是我的梗吗
他们说贝拉忍不住就笑到大声点了
明天幼儿园要开学了
第一次去上学然然可不可以给我加油
你已经长大了
学会自己给自己加油好不好
哈哈哈
我我给你发个表情包吧
就是就是加油的意思
你们不要误解我哦
然然回不了都会笑死就可以哈哈哈
然然回我一下好不好
好哈哈哈哈哈哈
这这怎么回事就好
你看我回了你们你们还刷屏
哎
你们有点过分
我马上要和然然结婚了
嘉然能祝我祝福我一下吗
还有
祝你跟然然
结婚快乐
他应该说的不是这个然然
嗯嗯那有佳佳吗
新婚快乐
有然然的话哈哈
说不定还有贝贝
说不定还有
这世界上撞鸣的事情很正常的嗯
洋洋至今没有回我所以发不了图
哎哎哎
我可以套用我晚晚的一句话告别大赛
哈哈哈
就是有可能就是点着点着点漏了
然然
今天我没有今天我没有生日在啊
又刷屏
在房间玩了一天做戏日月电脑
我一表开心的事情
呃虽然不知道要祝福什么
但还是祝福一下吧
哈哈哈哈
虽然不知道祝福的点是什么
就感觉一般祝福的时候都是那种有
节假日啊
或者有那种比较喜庆的日子的时候
哎
我的我的我的私信不能发图吗
为什么
然然能不能帮我说声贝拉加油
为什么就会为他加远的
你自己给菲拉发好不好
为什么要给我发呀
你们好奇怪哦
谢谢谢谢不客气
哈哈
不客气我不哭了
乖哦不哭你什么时候见我哭过哈哈哈
哦啊有在在我们刚认识不久的时候
在宿舍里面我去外面烤那个大箱子
哈哈
里面是我的床是我的1米8的床垫
然后我颤颤巍巍的搬进来
然后那个时候就已经
想想快要被种哭了哈哈哈
然后当时是不是就是在你门口路过
我记得那件事情嗯
然后你就你本来是出来干嘛的来着
然后就洗衣服吗
我不太记得我就只记得
因为他挡着他挡着我的视线了
然后你经过你过去了
然后之后然后又突然回来
突然回来烫了个头
呃就这种呃过去了呃
需要帮助吗
当时贝拉是这么问我的
需要需要帮助吗
就当时我们俩都还不太熟
都都比较爱都比较害羞啦
我说我说啊啊可可以吗哈哈哈哈
然后他就他就哐一下然后就搬进去了
然后我就
呃然后我还把他拖好了
呃呃呃
就哇不愧是我们队长太厉害了
然后然后你知道你换下来的那个床垫
不是一直放在我的储物间里面吗
没有啦现在不是搬回去了啊对就是
哦对你是又换了一趟是吧嗯
就是
反正就是你放在我储物间那个床垫
上次我收拾给新猫猫住的时候
不是把它翻出去了吗
我把他直接举起来然后搬出去
他就动了那个球
当时人要不在家我我只能靠想象画面
因为全程都是菲拉菲
就是语音消息给我的我就听
然然呀那个床垫有点占位置
我先给你搬到外面去了
然后我说啊你一个人怎么搬
就这么搬已经搬好了然后我给你看
然后就拍一张图片给我
哈哈哈哈
就是
就是贝拉真的很厉害
就是力就是
吃好喝好然后力气就会比较大
好的然然会多吃点饭的
所以不要说我吃的多知道吗
在长身体呢
下次多吃多吃两个
我剩下小半碗饭也是你的我我
我会剩一点的就是
最后一口的热量总是最高的
但是大家一定要尽自己的所能
把饭吃完
不要浪费哦
等一下洋洋
你告诉贝拉他不回复背景新闻发不了
图爱你们知道了
我等会下播就去回你们
哈哈哈
哈然然看一些什么番剧
最近在看567啊
567第三季要更了对
都是都只有预告
我以为第三季已经更晚了
没有
我前段时间去看的时候他才只有预告
两个预告
就是人家的习惯就是喜欢
就是等他更晚之后再去看追发
追发有点
有点有点难受
就是每天都想着后面的剧情是什么
就像周叔回家那个时候就
哇这个反转反转又反转我就
啊我们的剧情是什么
哈哈哈哈
哎第二季不是也在啊对呀
我就
求求了跟完再告诉我有这个翻吧哈哈
啊
他他在说他为什么
哈哈
完了为什么有人给我发完了完了完了
我要结婚了然然可以来当新娘吗
这真的能回吗这不能回吧我
哈哈哈我就不能回吧
应应该不能回吧
啊
然然我明天要跟 a 所的嘉然结婚了
能祝福我们吗
a 所的嘉然应该只有我吧
应该只有你吧没有掉可以了
你打开一下
刚才我找不到他了又被杀下去了
哈哈因为他刚才那个 A-SOUL是小写的
哦哦我们 A-SOUL是大写全部都是大对
那应该不是你不是你
哈哈
哈
第二次发私信被回复到就算成功
你成功了恭喜你哈哈哈
恭喜恭喜
拜个晚年祝
新年快乐
祝 a 所的大家和战友们在新的一年
每天开心
新的一年越来越棒
哈哈你看他也是小写的
我们的 A-SOUL是大写
都是大写
大家要呃
大家注意一下就好了
嗯无关痛痒的那种
算无关痛痒吗不行
还还是有点有点关系的哈哈哈
嗯99家
然然我为了等你回复三天不睡觉了嗯
那你现在快去睡觉吧我也要哭了
你每一条都嗯
一定要一定要注意身体健康哦对呀
要好好休息
晚晚太可爱了
还有人给我发皇冠
这表情包怎么回事呀哈哈哈
哇这
个也太可爱了
可以发我一份吗
等会
推下来嗯
图片令床位太可爱了
哈哈哈哈
给你给你哈哈哈
桌面桌完完了要被他们发现了我
现在我就是
就是每天都对着养生的方法吃
啊没有吧
就是我刚刚发了嗨的那位朋友
就是存了你的那张图哦
贝拉说他很喜欢谢谢你
谢谢请用这种图多来一点
哈哈哈
所以我们今天本来是来干嘛的来着
我们是来干嘛的
是跟大家聊聊天的吗
我们八个五吧既然你昨天
八了一首歌
85啊哦
我们不是还有好多只舞都没学吗
哈哈哈哈
那就一首一首来好吗
欠了大家好多
不你是你先是欠我才是欠大家
因为他们都不知道哈哈哈哈
你的医院你有没有跟他们讲过没有
哈哈
然然然然贝拉今天喝热水了吗喝
这是冷水乃乃
乃乃乃里
哈哈珈乐
贝拉说他想喝热水哈哈
今天的洗脚水想要几成热
我先提前给你准备好
哈哈想要想要阿草
阿草生姜想要什么的话我给你哈哈
你想阿草吧哈哈
我再给你加点醋啊
蒜辣椒好不好哈哈哈哈
啊没有没有没有哎
没有没有什么都没有
什么都没有哈哈哈
哎呀我把新消息给擦掉了
哈哈哈国民大赛找不到了是吗
找不到了嗯
然然要抱抱
可以回抱抱吧嗯
我这边也有收到
我上次给他们壁咚了
结果他们都哎哎哎谢谢
哎哎谢谢
放放这就好了
有人想喝洗脚水
哎哎别倒倒倒倒没有了
谢谢我们王力口乐
喝了热水
贝拉今天喝过热水了
谢谢大家的关心
然然爱你
希望一个魂越来越好可以回复我吗
为了等你回复我一直在看向晚的路播
哎这两者可以说是毫无关系哦
不能不能说是有一点关系
可以说是一点关系都没有
我在说什么呀
哈哈不知道
这张图刚刚是不是也见过
大家已经
哇这个像素风其实很可爱是不是
嗯哎这张图也请发给我
哈哈哎我我把头发
哈哈哈
我把头像不至于
那你日常发个表情包就好了
那那那之后
我给然然发消息都用这张表情包好了
那每次我一点开消息
以为你又给我发什么了
全全部都是
然然的表情包然然的表情包啊哈哈哈
嗯然然喜欢烧烤吗喜欢呀
就是你们以后不要在贝拉面前提这种
重油重盐的食物
他万一下播之后就
啦啦你等一下要吃什么呀
吃什么先跟我汇报一下
哈哈哈就
你们懂这种感觉吗
这一口下去就是
哈哈哈哈就是那种悠悠的飘过来然后
哎呀呀呀我跟你讲你等一下
要吃什么要拍下来发给我啊哈哈哈
什么地狱管家婆
都说了叫地狱管家姐姐
因为
因为我们贝拉好像还挺喜欢这个称呼
的哈哈
哈因为然然他一开始跟我说
他要他要在视频里面说我了
然后我说说什么
他说我要叫你地狱管家婆了哈哈
我当时听到这首歌我就说
好好说哈哈哈
挺可爱的对吧
就是那个画的也挺可爱的哈哈哈
家有人给我发了99家
他还在发
他还是新的
他还在发是新的人哦
新的一个小伙伴他说加的最强豪
王力口乐送给你的你听到了吗
哈哈哈哈
为什么没有电场音乐我都不能哼哼了
哼哼
男人回不了的发个刘海黄豆就好
能不能顺便回复我笑死
你们对笑死是有什么莫名的
哎这首歌珈乐跳过什么贝吉星
贝吉星别急
别急我下播了给你们去发好吗
不要不要着急哈
不要着急好吗
然然
然然在直播的时候给大家回私信
是说好了的
洋洋过两天考研成绩要出来了
能给我一个祝福吗
你可以的你可以上岸的嗯
上岸考研可以用上岸吗
可以吗不知道哎
咦
这个好像不能回哦
怎么发了九九家的洗脚水
哈哈哈哈哎
哇好多图片哎这个
哇这是你做的吗这个好可爱呀
贝极星不要急
我的我的手机没电了
我刚刚还偷了然然的充电钱了
钱呢
你什么你偷了我什么
我充偷了你的充电线
刚刚不是跟你说了吗
但是你那时候在玩电脑
我怪不得我什么印象都没有
我说呢我我问然然
我问然然我用一下你的充电线啊
然后然然说用吧用吧
然后就是
就是就是嘴上
就是马上有那种反射弧
可以回复人家的
但是脑子里是一点印象都没有
我决定了
我决定了今天发动态就用
就用这个图发吧我觉得这个好可爱呀
哇他们
哇你们都好有才呀你们都好厉害呀
哎
我想看一下上面那张图是什么东西啊
他又被跳过了
哎
然然已经11天没回我消息了
我要 emo 是什么
emo 是什么不知道
不知道
我们的宗旨就是不知道就不回哈哈
哈哈
哈哈哈
坏女人不回私信
一辈子一辈子对什么
男人才不是对
不是的不是的
贝拉能不能看见这边的弹幕啊能啊
能啊我都能看到的你们可以发
都可以看得到啊对
啊画原来那个是画是恶魔哈哈哈
眼膜是画是恶魔
我还以为是那个以墨迹的那个
他没打完呢
那个不是太可爱那个不是这么念的吗
不是念羽毛球啊对的对的
吓死我了
你们老是在我念什么
就其他种语言的时候然后在旁边笑
然后就以为是我读的太
太那个什么了哈哈哈
啊今天还有说那那支舞叫科拉科生
可可以哈哈哈不是可拉可跳可拉
而是跳可吗
我都开始怀疑我自己了
能和贝拉唱高举起是吗
嗯没没版权
哦会会会唱的
唱是会唱的但是没有版权
所以就就就就就下次吧哈哈下次吧
下次一定
祝然然祝你和 a 所的大家的一年
顿顿吃香
顿顿牛肉拉满
虽然不知道牛肉拉满是什么意思哦
牛哦牛牛是吧
你也是哦你们也是哦
我觉得我们还是还是去八五吧
可以啊
可以啊用你的电脑吧
好呀大家也能看对我的有直接投屏的
那我先把私信给关掉
等一下等一下工具人你别着急哈哈哈
哎隐私最重要隐私最重要
啊我又看到一条
快快快告诉贝拉我好喜欢他
然后捶我我哈哈哈哈哎
你们好凶啊
大家对我们然然温柔一点吧
多可爱的小女孩啊那个人哦
原来在队长心里是
用
多可爱的小女孩这种词来形容我的吗
哦
不然不然
我为什么每一次
就是给你发消息的时候
你还记得我第一个字是吧
爱宝哈哈哈哈
非得给我发消息都是说宝
怎么样怎么样
宝然后就新年的时候宝新年快乐
哈哈哈哈
我们今天帮 magnet
就是之前我们那次舞动会的时候
跳的串烧的第一小支舞
就是这只对
哎呀哎呀大家都在上榜了
哈哈哈对对就是这个
大家以后也可以就是
对给然然给黑色的大家都发饱没关系
哈哈好标注一下这梗来源贝拉
贝拉终于有属于自己的梗了哈哈哈
好你做的好
哎我居然可以把屏幕给放出来了嗯
宝宝了拉宝
哈哈哈拉宝好像比拉姐还有一点
我觉拉宝还挺好听的呀
你不觉得吗
拉宝
啊
那还不如拉被呢
拉被不就是被拉反过来吗
背包背包
哎
那还是拉姐吧哈哈哈
就是这支舞我们之前就是
虽然说只扒了一半
对但但是我觉得剩下的应该也快了
也没到一半吧一分半好像是吧
看一下呗
我已经忘的差不多了
对我们的习惯都是学舞的时候关弹幕
不是关你们的弹幕哈哈哈
哈求生欲极强哈哈哈
啊他们说是宝贝哦贝宝宝贝
呃呃呃郭巨人哈
你把快乐特性夸一夸我们哈哈哈
听不听不到声音了
大前天二月十四是我生日
没有女孩子给我发信息
贝拉能给我个祝福吗呜
呃快给他个祝福
生日快乐
哎我们拉上然然一起吧生日快乐
双倍的快乐
321生日快乐
贝姐拉宝我觉得这个也不错
哎也可以是吧嗯
比拉姐好听多了哈哈哈哈
其实拉姐我觉得还还不错啦哈哈哈
我已经不认识宝这个字了
他们刷的太多
他跟我们是反的耶
哦因为我们的动作没有进哦哦哦哦
我们这里动作改掉你还记得吗
记得
但但是我有点印象比较浅
我也是我太忘了当时发的太
太快了对太快了
加长印象的话一定得慢慢拔
啦啦啦
让我们来
我就是卡在这一张卡了好
好多次
啊就到这里是吧嗯
然后后面就是我的福娃
福娃第一福娃福娃的
哈哈哈时间渐渐循环了
哇工具量好贵啊自己把狗
哈哈哈
那我们今天今天扒到哪呢
今天看一下
我们往后先放一下
我们先看一遍对
看一下后面是什么样子的
这里音乐是重复的
不是的
没有重复动作就是音乐是重复的
这里是重复的
对
就是站位不一样了
嗯我要过去
不是的哈哈哈
刚才刚才站成并排的时候
然后过去的啊
我就是卡在这里
因为前面还有一排
啊这里是一样的是吧
是吗
是一样的方向都一样就是站位不一样
这里是新动作
我还以为你是说两个人的动作
等下等下刚刚那个什么
刚刚那个什么
哦扭一扭然后
二胜右腿把右腿给叉下去
翻过来
啊剧情来了剧情来了
啊
哦原来是这样的快快抱我快搂我
这是什么动作
哈哈哈哈哈
啊这不一样了
换银发太厉害了
能编出这么多年前就能编出这种舞
这是往
往右
啊就到这是吗嗯
那其实还好
我觉得不行哈哈哈我
我觉得不行
那然然说吧
想发到哪个地方
我我我没什么概念
因为前面前面那一段我们已经会了嗯
然后后面有一段两三段又是重复的
嗯嗯
哎重复的
先
到最后给大家验手法的
跳到哪里是哪里
然后回去学完再好好跳给大家看
哈哈哈哈
他就像我这样
像我的单相思一样欠上两次债
哈哈哈不至于不至于我觉得可以的
你不相信你问问他们是吧
就是吧今天学到哪里是是哪里
然后下次下次等
好好学完
练熟了之后再给你们好好跳一遍嗯
验收个半成品对没错就是半成品
对没错我觉得可以他们都说可以
他们说是刚学的嘛
对反正是刚学的嘛你们就当没看过
哈哈哈哈哈哈
哎
就是我们俩
虽然在团里面算是85比较快的
但是这种速记有个缺点就是记得快
忘的也快
哈哈哈
你上次好像只花了半小时
就搞定了所以就搞定了哈哈哈
然后就
半小时就忘光了
都不用半小时半小时对啊
就就啊然后就啊啊
前面的上的动作怎么按
然后就再看一下然后跳到一半
后面那个动作是废的
哈哈哈
我刚刚失去所有的高反你知道吗是吧
然后我就老是卡在这个动作
啊而且这边我们
当时还不是还是 freestyle 的吗
这对因为这个动作
就是每个人的风格都不一样
对他们俩都是带 free 的
所以我觉得这这个地方是允许 free
对
所以我后面也服瑞好了
哈哈哈哎
那不行两个人跳不起那就是
哈哈哈我们我们从
我们从这里吧
我们
我可以我可以
放0.5是不是太鬼畜了
0.75吧还是好吧
啊这个动作是一样的
啊这是这是定住的
哈哈哈
这也是一样的
哎撤步
对
所以是真的忘的快呀
我们先到这好不好我们先到这好不好
就是一旦多了我就会错断哈哈
这跟唱歌错段是一样的
哈哈哈
果然这种东西是相通的哦是的
果然该忘的快还是忘的快
该忘的地方还是得忘哦
我刚刚又忘了我前面忘了的那个地方
啊这里这里是吗
哒
哒哒哒哒哒哒
这就是个脚
这个脚让来让去的我就右左右左右左
好
看看大家都说了什么
谢谢大家的 sc 和礼物
谢谢大家
什么
明天又是卑微打工人的人
洋洋和贝拉人不能祝我工作顺利呢
这首歌请搞快点
哈哈放学了放学了
一定会新的一年工作顺利事事顺心
没错祝大家心想事成新年快乐
没错
到哪了前面是这里吗前面对
再往后一点
哇这么多了吗嗯
啊这大半首歌都没了
起来然后
对这也是前面重复的动作
嗯
啊啊绕一下头啊
这里是不走过去我在你后面
我要我要卡住了
右左右左
这里还有个头
我只顾看动作了
哈哈
这里我记住了耶
我觉得我可以背出来的
好啊试试看
哇果然学过一部分动作是
学起来就会快很快很多
这就是虽然忘完了
但是脑子里还是有一点记忆在的
哈哈而且而且妇科工作一直都是从呃
还没学到新动作是吗