新的拉开
新主题接触的变化
热线逐渐沸腾期待快
哈喽
嗨
嗨大家好
大家晚上好
北极星们晚上好
什么地狱管家婆
哈哈哈
都是刚看完冉冉的自我介绍来的是吗
嗨晚上好
大家晚上好啊
谢谢舰长
谢谢为我点赞的小可爱们
谢谢你们
麦摩擦的声音有点大
这样子会好一点吗
嗨晚上好
谢谢大家
今天迟到了先跟你们说声对不起
对不起
谢谢大家
谢谢舰长
谢谢大家的礼物
谢谢谢谢
谢谢大家等到现在
对不起
我迟到了
迟到1分钟加班1小时
哈哈哈
这不是来了吗
谢谢大家
反正不管怎么样
还是再次跟大家说一声对不起
那
嗯就要今天进入今天我们的主题了
还记得我今天发了一条动态
说会请来一位神秘嘉宾吗
那对于这个神秘嘉宾
不要急不要急大家可以猜一下这个
这个神秘嘉宾是谁
有没有隐隐约约有一些头饰呢
今天的嘉宾是
奶林
还有什么阿草哈哈哈
家乐
他已经在旁边了
大家只要刷出他的名字
他就会丢的一下就出现了
不要给他们提示
让他们猜
还有什么冉冉嗯
阿草哈哈哈
哎阿草的票数很多
哈哈哈
哈
现在刷什么的都有
要不这样子吧
我给你们一首歌的时间
大家听一下这首歌的提示
然后我们统一一下意见
把他的名字打在公屏上怎么样
会有提示哦
你们觉得谁比较适合这首歌
可以把他的名字打在公屏上
恭喜人准备好了吗
哦
音乐已经开始了吗
工具人重新放一遍哦
好不要提前偷提了哈哈
好啦
那一首歌的时间就到这里结束啦
大家觉得嗯
我们的
我们缩小一下范围吧
就在我们的成员里面
谁比较适合这首歌呢
大家可以把他的名字打在公屏上
爱情在旁边准备好了哦
没错哎呦哈哈哈哈哈哈哈
没错这是奶龄
好奇好奇
你不你不过来吗
你都不邀请我的吗
他们都在抓你的名字了你快来吗
你也要邀请我
请请请请我们的重量级嘉宾奶琳出场
你要过来邀请我
来了
那我们一起转圈圈进去啊
这样吧我看你刚才站的真的很好看
那你要跟着我
我觉得我跟不上你
哈哈哈
有点有点晕有点晕
然后转一圈
再反转一圈
为什么还有两圈
我感觉等一下我好像晕了晕了等一下
那就再转回来
哈哈
好好好我好了好了吗我好了
大家晚上好
这就是我邀请来的
神秘重量级嘉宾乃琳
大家有猜出来吗
哈哈哈
他们早就在刷你的名字了啊是吗
嗯
那刚才为什么还有人说是阿草是谁
哈哈哈哈
我跟你们讲阿草都碰不到
都没有办法越过头顶碰到自己的手
我是可以的
哈哈哈哈
他连自己脸都摸不到对
所以所以你知道
其实阿草他身上只有肚皮
前面这一块是白的
因为因为他摸不到其他地方
哈哈哈对不起阿草
对不起阿草
哈哈哈也对不起冉冉哈哈
所以你那么了解阿草
是因为阿草在你家是吗
哦对因为他每天都在我房间
就在那个草地基上面滚草地基草地基
草地基
草地基上面滚来滚去
啊
那我们先让
哎你自我自我介绍过了吗
大家晚上好
我是乃玲阿玲哦
这大家应该也对我比较熟悉了吧
如果不熟悉的话请记住我的名字
我叫乃琳
英文名叫艾琳
好像也没有什么哈哈哈
那可以说一下今天为什么要来到
这里呢
因为你求我哈哈哈
不是不是哈哈哈
不是你自己说要来的吗
一个呢是因为之前贝拉同学
已经在无数个
无数场直播里面说过下一次舞蹈房
要带我过来
还有一个就是
就是因为我们明天不是要穿新衣服吗
对然后我们的新衣服他就比较
的比较紧身啊
不是不是不是等一下哈哈哈
你不要你不要乱说话
哈哈他就比较的
特殊
特殊你你你有看吗
我们上次不是一起换的衣服吗啊
对啊但是你不是穿的一直很紧身吗
我
这个其实没有那个要主要这个他
没有束缚我的腿
但是那个就比较
下面没有是吧
有的有的有的等一下哈哈等一下
这孩子你你怎么啥都说等一下哈哈哈
哎他们说很难不是奶贝
所以我们就叫奶贝了是吗
哪边不好听
听起来感觉像是内蒙来的哈哈哈
感觉很冷的样子
难道我们要叫什么
你让他们想吧
啊
你们觉得要怎么
现在还在说细数哈哈还在细数哎
那他已经过去了哈哈哈
完了两个坏女人哈哈哈
我被你带坏了啊还好吧
他们在在说什么他们说
贝贝奶哈哈哈贝贝奶嗯
不要这个这个和
这个和加乐的那个重了
嗯不要那个什么不要不要不要重名
还有什么
只有一个坏女人
只有只有一个
你哈哈哈哈
那这样子吧
让大家反正今天有一天的时间
不是就是有
我们直播的时间大家都可以想这个
哈哈哈
哎我觉得你的辈分突然之间上去了
为什么他说那就背奶奶哈哈
什么
背是我奶奶是你
嗯
那就让他们在今天
这个直播的这段时间里面
好好想一想吧
好呀我们先来开始我们的主题吧
嗯然后你刚才说到衣服紧身然后呢
就是我就会觉得有点不太
适应毕竟这个衣服
和我平常走路的风格还是
差别很大的
嗯
所以而且有一些动作也不是很方便做
所以我就过来找找我们贝老师
来辅导一下我的形体不敢当不敢当
请贝老师让我再稍微
呃能够适应一点那些
那那些那那件衣服的基础上
呃更好看一点啊
那
那让我想一想
我好像不太记得那件衣服长什么样
子了
我帮你回忆一下哈
就是
你过来过来就是那样那样
啊然后到这里
然后这个底下就然后上面
嗯是这个样子的啊
啊啊那那这个的话
就可能是需要一些比较
这样子啊
这样子啊之类的一些舞蹈区
哦就是你懂吧
嗯我就是需要有一些延伸感和一些
那种线条感
对那种线条感
呃
哎话说我们这个我们这堂舞蹈课这么
正式的吗
这个 bgm
哈哈哈
就给我感觉这个佩奇让我一下想
打开自己
所以我们今天的主题就是要打开自己
啊真的吗嗯
你
我现在一听你说打开我就有点害怕
嗯我们不是走柔韧性的那种打开
而是说你在核心控制力的基础上
去把你的四肢打开
那也就是说还是要热身
对啊
哈哈那我话不多说
我们今天时间反正也不多
那我们不如直接来吧
我们直接来吧
有点有点
哎加油加油加油
你要干什么你要干什么你你直说
反正是练一些比较
嗯就是
线条感比较好一点的舞的话那就
芭蕾
不要吧然后芭蕾这么刺激的吗嗯
中国舞
中国舞还好吧
他说简简单单劈个叉他们是谁是谁
谁说的来你出来你出来
是谁
就很过分
贝拉贝拉你手里拿的是什么
贝拉手里拿的是爱我的心
谢谢你哎呦
哈哈哈
谢谢你我收到了
反正不管怎么样
随便那叫人了是吗哈哈哈哈
你不要在我的费极心面前说这些话耶
所以你刚才想说什么
我都忘了
啊忘了啊那太好了哈哈
那等到5分钟之后
我就可以再问你你想说什么
然后你就会很难受
我现在已经很难受了哈哈哈
给你比心哦
南宁真的很过分哦我觉得还好吧
啊对对对热身对对对热身热身热身啊
问你一下哎
他们他们他们提醒我的他们提醒我的
哈哈
啊热身对不能不能让他逃了
我不能让他逃了我是什么猫猫吗
嗯我们现在呢
现在主要的目的就是练习核心控制力
这样子的话整个人身材就会非常的
挺拔
所以我们今天的热身动作
也会往这个方向走
跟之前上一节课我教过晚晚的一些
热身动作是不一样的
非常的挺拔
嗯
我啊好挺拔
好吧我们陌生人给我们一个全景吧
ok 然后呢
第一个是
来我们先侧身
侧身然后脚与肩同宽与肩同宽对
然后呢
把手伸上去
对然后往下走
你再跟我讲这个跟软度没有关系
热身运动嘛
下不去了
那就努力下去
你先答应我你不会像拉娃娃一样拉我
不会的我是那种人吗
你是我不是
那你不要过来
我看到你的脚了啊就没有啊
好起来吧
放松放松
哈哈哎不可以哦来
在手抬起来
怎么抬
抬到头然后呢
看我嗯
抬到头然后
控制住
come on come on
哎 come on
你们 come on 救命啊
来吧我在后面会撑着你的不要慌
有一个延伸感就可以了
ok 非常好
非常优秀哇奶龄太好看了
放松一下啊
他们都说成年了之后
就是骨骼就会逐渐
就走向衰老什么的啊
我一直觉得19岁总不至于吧
然后现在你把背挺起来
我挺不起来了你可以的你可以的
我挺起来了救命啊
好
我们现在的话呢把这两个动作连起来
幅度可以不用做的很大
我们只要
只需要有一些控制力就可以了
贝拉我来形容一下刚才的动作
这个是5
这个是-1
你的意思是要我跨度到6
啊
加油
哈哈哈哈
你们为什么每个人来了
我的舞蹈师都想走啊救命啊
救命啊
我跟
我跟玩玩打游戏都没有这么绝望过
你知道吗哎
上一次这么绝望是往往脱口而出
顶乃人的那一刻
哈哈哈哈
加油加油加油我可以的你可以的
我可以的
你可以的快
我现在还留在这里
全是凭借着对你的爱我跟你讲
我爱你乖
来我们来吧
伸直有一个拉伸感
感觉上面有什么东西在拉着你然后
下去
好的慢慢起来
往后
跑回来
好再下去
好再起来
慢慢的别受伤了
好
好放松一下
我觉得我的身体还好还没有很受伤
但是我的肩放松一下
但是我的心已经受伤了我跟你讲
有没有感觉腹部有一股力在拉扯着
有因为你的手正在我的腰上哈哈哈哈
不是这个拉扯
大家大家
大家千万不要随意的就学这个动作
一定要旁边有什么东西可以让你扶着
会比较好下去
然后呢那你也没有让我扶啊
那我们是进阶吗
那我让你扶着你下去
我让你
我想先看一下你能下到什么程度
哦算了
哈哈哈哈
哈哈
我们上一个动作吧你怎么了贝拉
孔小贝我不行
我不行哈
哈哈哎大家好
我是第一个可以让贝拉说不行的女人
谢谢大家
我都说了很多次了啊是吗
嗯哦居然还有
哎等一下我觉得有点虎狼的
呃我继续哈哈
然后呢下一个动作是
来我们先把手架起来
然后呢这个好熟把脚拿出来对
然后脚外翻
点地就可以了
对收紧核心
这看起来好像有点像是芭蕾的
基本首位之一吗还是这是七位首啊
然后这个角呢
脚不用管
这就是一个控制力的练习
对那所以要点应该是
收紧核心然后
大大大大对大身体不能偏哦哇
累不累哈哈哈
大家我跟你们讲你们
你们跟着一起做可以试试看
就是首先手抬起来之后
上半身就已经觉得很对很僵了
然后同时还要保持平衡
就这边还要是一条直线
然后同时在抬一只脚
真的很累很很很难受
尤其我上半身负重还比较哈哈哈
哎哎什么什么
你好像刚刚好说什么怪话
我我没有讲怪话确实是负重比较
你为什么突然之间瞳孔地震哈哈哈哈
因为我没有感受过哈哈
你想干什么
哈哈哈王贝拉哎
我看好你
不是你自己说的吗
你还把锅甩给我
我本来今晚还想再邀请你
陪我回回我家陪我住
你现在这么一说我有点不敢了你知道
哎哈哈
大家也可以跟着我们一起做
我以为你要是大家
也可以跟我们一起住
这个不可以
可可可以跟着我们一起做动作嗯嗯
那你刚才刚才做了一下感觉怎么样
很累我觉得我的我的我的这一块
就是大腿的这一块
已经开始
酸了所以刚才做的是右腿
现在右腿的感觉是很酸对不对
嗯那我们现在换一条
哈哈哈这就是平衡之道吗
哈哈
这就是队长的平衡之道来把手架起来
然后呢来打开
脚尖点地哦
脚尖点地然后
1234567做两个八拍就够了
22345678
哈哈哈哈
哈哈我看了全程哦乃琳哈哈哈
某乃王木木我看了全程哦
哈哈哈哈那个
我来了
脚不要弯脚打直
不是一个八拍吗
两个八拍继续
223455你不要故意数快
没站稳
678哦
玩玩我懂你快放松一下
啊这个还是比较幸福的
幸福
什么地狱管家府
你你快跟他们解释一下
我平时我平时不是这样的
怎么能说我们贝拉是地狱管家婆呢
他平常比这个胸多了已经很温柔了
哈哈哈哈
哈
哎不过讲真管家婆这种称呼很
不好听的
尤其是加上婆这样子的
如果要是婆婆的话
就会觉得对方很慈祥啊
但是毕竟这是一个少女
嗯
就非要家婆的话可能是老婆也不行
也不行这个会就摁了是吧哈哈哈
就嗯嗯
我这边还在等
还在等你捧一个去你的吧之类的
结果你嗯
老婆
阿姨哈哈哈哈
背对真的好严格就好这口
哎他们他们说喜喜欢你严格
那是你们我跟你是吗
那是你们哎
我们什么时候能出一期军训粉丝
哈哈哈哈
你你是想干什么就是
请他们来教室吗还是怎么样
我什么时候能看到大家
就是教这些健身动作的作业呢
哦对哦
其实大家如果要是有兴趣的话对吧
就
跟着录播或者跟着直播
做一做这些这些动作
哈哈哈动作
然后呃发上视频上传视频
然后艾特我们
我们觉得应该也会很好看
嗯嗯
而且
而且上次的确是收到了很多的私信
说做了我的动作之后
身上真的全身的骨头都咔咔咔
咔咔咔响了一遍
就
嗯这那个叫什么来着
眼见为实嗯明白吗
立刻逃跑哈哈哈
你们哈哈
看让你们刚才在看的很开心
现在知道了吗
啊
那现在的感觉怎么样
身体是不是已经打开了呢
我觉得我的从身到心到灵魂全部都被
打开了哈哈
那我们现在来做一些就是嗯你知
就是
从基本的分解动作一直延伸到之后
你随时可以拿来用的一些
应用动作上面来
怎么样随时可以拿来用是嗯
就比如说站姿呀然后抬个手呀
然后抬个手呀然后抬个手呀之类的
为什么除了站姿之外就都是抬个手呀
我不能走走吗
我腿也抬不起来你穿着裙子呢
其实是可以抬起来的就是
不能不不能抬
嗯
能但不能这是一个
这是一个问题
哈哈哈哈哈
突然哲学哈哈哈
然后哎哦哦哦
好痛
真的很痛
嗯你给我吹吹我给你吹吹
嗯好不痛
然后接下来你要教我什么
接下来就要教我有实用性的动作吗嗯
比如比如
比如我先我先我先给你示范一遍啊
嗯比如说
这种动作呀
然后
反过来的这种动作呀
这个是芭蕾
然后这种动作呀
然后
这种动作呀
等等一下还有这种动作呀
然后以及这种啊这种啊之类的
我有一个疑问
贝拉我有一个疑问嗯
有谁在日常生活中会做到这种动作
请问一下
我呀
好有道理哦哈哈哈
哈好
有道理那
那不如我们现在就开始来
学这些动作吧
但是在学之前你要不要先跟我讲一下
就因为我对这些不是特别的了解
嗯我只我只觉得
好像在一些舞剧里面看到过
这类的动作
是什么固定的组合动作吗还是什么
第一个要点就是我们先从头讲起吧
头呢一定要优雅的45度角哦
抬起来嗯
对把下巴送出去
就像送出去就像
这种感觉
这不是飞吻的动作吗对就是
飞吻的那一瞬间
下巴抬起来的那一瞬间
保持在那就可以了
哦嗯
然后呢
然后呢然后是什么啊
哈哈哈哈什么
然后是什么你是在问我吗
然后肩膀沉下去
嗯
手呢
自然的弯曲
然后用手腕和手肘去戴
对
嗯非常的优雅
对这好像是
之前看到过的美丽芭蕾
还是什么美丽芭蕾是这样的
所以这个是芭蕾的动作吗
是的哦
但是呢你那件衣服不是没有袖子吗
嗯所以的话呢
更要让手臂线条变得更好看一点
哦对吧
所以我们练这个是比较有必要的
所以说练芭蕾是可以让手臂的线条更
柔软流畅
更有美感哦
更有美感哈对
然后呢我们的核心就是像我刚才说的
不管前后上下怎么动都不能动
不管你的腿再怎么样都不能动
嗯嗯我我尽量
就是保持着这一块
然后收紧
这样子的话呢的腰部就会非常的挺直
所以穿你明显那
身紧身的衣服完全没有问题
不要再提紧身了哈哈哈哈
不要再提紧身了
哈哈哈就是大家可以
适当
期待一下其实贝拉明天的衣服对吧
就是他一直说我的紧身
你的也挺短
我的衣服一直都很紧身啊而且很少
啊少是的少是确实
但是好像就更短更
我们继续吧好吧我们继续我们继续
我们继续我们继续不要剧透
然后呢剧透
然后我们的腿也是要绷直的
对
要
优雅的
有一个推进的感觉
我我跟在你的后面走
怎么办我怕我走着走着变猫步
哈哈猫步
哈哈哈哈
突然之间等一下突然间变秀场
说什么
秀场
哈哈哈那那那我的话就他又很紧身
那我肯定不能这样子走
那我那我应该会是
这样这样这样然后这样
嗯
来呀
哈哈哈哈哈
过来呀来开间呐
北极星们
来下腰啊
来呀来呀
那个那个是什么
你过来哈哈哈哈哈哈哈哈
啊又又被你打断了
嗯那我们
嗯刚才这些手部然后头部以及
身体的一些那叫什么控制力
嗯大家都有点了解了是吗嗯
那我们接下来的话
不如直接开始
学一些连贯的舞蹈动作吧
嗯好呀你打算教我哪一类的呢
刚才那个是有关于芭蕾的嗯
然后核心控制也是芭蕾的
嗯你不是说
你不是还跟我提到了中国舞吗
嗯我对中国舞其实还挺感兴趣的
中国舞的话
嗯比如说这种啊
对
这个为什么对这种就很上手
哈哈哈
比较会扭是吗呃
比较喜欢中国风的一些东西好
那也不要说的那么直来
把手对就是绕一下然后
哎
对
是慢慢的有一个延伸感
依旧是一个线条感下来对
然后呢
可以把手放在这
对
兰花指兰花指
对对对兰花指
然后呢
有一个这样子
嗯
果然很上手
奶奶好棒
还有还有一些嗯
我想想哦
比较
亮起来了
救命难起来了什么
这是怎么做的
就是在下胯的时候
变起来
这样子嗯哈哈哈
是不是是不是要换一个动作
我我我我我好奇这个动作
所以他是可以前进的是吗
对那他可以绕圈吗
绕圈那就必须得是原厂步了呀
哇这个好难哦
这个要保持上半身不动很难的嗯
而且脚步不能走出声音来
我哇
是不是你靠高跟鞋踩的目的
晚上很难不走出声音来
我只有
除非我踮着脚但是已经很难了
哈哈哈
这个像这个像那个踢踏舞
哦那你要
不然你教我一个片段的踢踏舞也挺好
但是踢踏舞太难了
那
你准备踢踏舞我们之前不是练过
其实其实我们之前练过踢踏舞
是当时为了练那个
艾叶之成片蛋的时候
我们练过一段时间踢踏我
但是因为
因为真的太难了
所以还没有能展现给大家
对但我们正在努力
嗯
那我们不如可以教你一些比较简单
基础一点的动作
简单基础的动作嗯比如
嗯
我想想啊
这种啊不行
嗯
这种
不然不然
我们就不给大家剧透关于踢踏舞的了
我们就给大家
我们就继续关于中国舞的往后交好
为什么你也开始这样子
哈哈你觉得不知不觉就哈哈哈
突然之间两个人就端庄了起来
那我觉得
我们可以继续教一下中国舞的东西
因为我觉得中国舞真的很好看
嗯我想想哦
我想要学那种就是
组合套路应该是这么叫吧
我不是很了解关于舞蹈
组合的嗯
组合的呢
哎我不知道这是芭蕾
哈哈哈这个脚步一看就是芭蕾吧
哈哈哈
突然突然不会跳舞了
我想想哦
嗯
不如让我们工具人换个音乐吧
可能有音乐我就能跳起来了嗯
好呀
工具人
嗯
我们就换一个
反正跟巴黎没有关系
哈哈哈哈
不管什么样子的舞
跟巴黎没有关系的就好了
让我们来听一下是什么
嗯嗯
哦哦
哎我感觉我可以
哈哈我
大概就是这样子啦
我呆呆呆住
嗯
还好吗我不太好我重不重
你不呃重倒是不重就是突然之间
怀里多了一个
仙女哈哈哈
有眼睛夸继续夸继续夸
就是哎
啊我我感觉大家应该也不会有类似的
就是对吧哈
体验
就
要要跟大家描述一下刚才的体验如何
就当我被拉出来的时候我先是蒙的
然后后面当我坐在那里的时候
我还是蒙的
然后我就看到有人
就是你们知道眼睛的余光
只能看到一个裙角在我的身边到处的
飞扬哈哈哈哈
话说你是怎么想的为什么我
我觉得我现在整张脸都红了你是
让大家看看让大家看看
哈哈哈
我是我是第一个让奶琳脸红的人
我哈哈哈
我我急了哈哈哈哎
不过我感觉其实
我应该刚才配合你一下来着
嗯毕竟做到那之后就突然之间就
没能配合上
那我们不然现在来排一下
嗯嗯要怎么配
那工具人先把我们凳子搬上来
凳子来了嗯
你要干什么
等一下你要干什么没有没有
就是一些基础的动作
还记得刚才我们说的手怎么摆吗
手打开对打开
然后另外一只手打开
打开对然后绕圈
绕圈对
然后往上就好了
往上对
然后就可以
哎手给我手给我手给我
对手给你
那就是这样子下来了哦
然后对
这样子就是一个双人配合的东西哦
是这样吗嗯
来我们可以再来一遍
走一哒2哒3哒四哒五哒六哒
七哒八哒哦
是这样嗯
哎那哇我感觉好好看啊
是吗啊
我真的觉得很好看啊要再来一遍吗
嗯呀哈哈哈
因为刚才没有跟上321
走一哒二哒三哒四哒五哒六哒七啊
哈哈哈哈
好了
还好吧嗯
嗯
哈哈哈哈
哎大家好
我可能不是第一个让贝拉脸红的人
但我可能是第一个
让贝拉呆滞的人啊哈
哈哈哈哈
嗯好了工地人把我们凳子拿走吧
可以了可以了
还行吗哈哈还行
还还还
哈哈哈
还行吧
我败了我败了
这个时候就不要
都不要就不要胜负欲了吧
我败了
嗯
嗯挺好的
哦我知道你已经在想要怎么反击
不要再想了
哈哈哈
你太了解你太了解我了
啊没关系
完了完了完了
我们接下来要干什么来着
我在哪里我是谁
你刚才给我跳了一支非常好看的
西班牙风情啊啊
所以
你要不要大概跟我介绍一下关节之舞
哦哦
刚刚那支舞是
刚刚那支舞是西班牙风情的
然后然后被他脸红了
然后大概是用到了一些
斗牛舞的一些动作
然后呢呃不是中国舞不是中国舞
嗯
然后
哈哈哈不是中国舞
然后这是一只比较西班牙风情的
西班牙风情的舞都会比较热情一点
比较热情然后动作比较大
然后他的卡点也会咔咔咔的这种
咔然后咔咔咔
哦这个好好看
我想我想让你教我这个手是这样子的
手是这样的打开对
然后一直放在一直放在腰腰间
然后从老师你没有教我腿怎么办哦
腿是腿是
推动带来
这样这样这样你看着我学吧
哎呀我不知道怎么讲
我看见了嗯
然后这样对
然后从前
从前到后到后
这就是我们刚才那个基本动作
还记得吗
嗯记得好
就这是一个比较基础的动作然后
然后走路也是这样子的
哇
哇配合这个这个音乐真的很带感
哦
嗯
哈哈哈哈
怎么突然之间
啊
缓过来了吗
嗯嗯嗯大概缓过来了
果然跳舞可以让贝拉缓过来
那所以刚才的那个步子
如果要是连贯着走一整圈
比如说搭着我的肩膀
嗯连贯的走一整圈搭着你的肩膀
嗯然后
你走呀你不走吗我我啊
围着围着我围着你走是吗
对啊
我
哇西班牙的步子真的很好看
对他的步子要很大然后很利索
最后一步要拖步
对
这就是又跟刚才的芭蕾不一样的地方
嗯那中国舞会是什么样子呢
中国舞呢就是脚步比较绵软
他的脚是要分两块来动的
一是脚跟二是脚尖
先从脚尖带到再到脚跟
先从脚尖
哦不对先从脚跟再到脚尖
先从脚尖再到脚跟这样子哦
所以他是
啊我发现了
嗯中国舞是把身体的一个部位
部位要拆成好几个地方来用
嗯就比如说这种
然后
从手掌到手指尖都是不一样的感觉
是的比如说这种要被老师
我我想看一段有关于中国舞的东西
就比如说
刚才你已经做了芭蕾的组合动作
嗯西班牙的组合动作
那中国舞的组合动作
比如说
呜
呜这是什么动作哇
这个好好看啊
是这样子
然后
这样子啊
这样子啊都是中国舞的动作
其实很多动作都是互通的
哇就像刚才的脚步也是
刚才西班牙不是这样子的脚步吗
嗯然后呢
那中国舞的脚步呢就是
啊从
从从脚跟过渡过去
对哇
哇是两种完全不一样的风格
我跟你们讲刚才贝拉就是
如果向往
可能他的贝是
但贝拉是
哇这什么
这是一半的糊了哈哈哈哈哈哈
哈哈
可是回去重新看的时候
我才发现你在干什么奇怪的事情啊
我在干嘛
我没有在干嘛
我不是普普通通的抱抱你吗
啊哈哈哈
哈那
我想问如果要是我想学西班牙这
这类的舞的话
要怎么办呢
嗯但是这样的舞其实有点难
而且你现在力量感还不够
嗯确实我们可以学点更简单一点的
嗯我想想更简单一点
被老师有什么推荐吗
哎刚才你不是拉着我的手
然后我们有一段双人的动作吗
嗯那不然
我们就学一点双人舞的基础好了
比如说
华尔兹啊伦巴呀然后之类的一些
较为简单的动作
华尔兹我之前有了解过
但是我没有去学
而且很适合你今天的衣服
嗯你不觉得吗
我感觉应该也会比较适合明天的衣服
应该也会很适合明天你的衣服
小人就是很适合你
我也觉得哈哈哈
毕竟华尔兹对吧
那种打开而且还是双人又有你配合
嗯那那你跳女位好了
我坐男位我带着你
等一下咱们两个
这个身高
我感觉男位女位应该还是比较
比较明显的
就你们来讲你们来讲
你们来讲谁应该是男位谁应该是女位
哈哈哈哈
我看到了一个不能读出来的弹幕啊
是哦
我也看到那个不能读出来的弹幕了
那我就不要读出来了
你看他们都说奶林
奶林难为贝拉难为
奶林到底是谁你们快点谁难为
贝拉奶奶
贝拉奶奶奶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
就那么一条就让你逮到了是吗
哈哈两条你自己看
两条我
我明明高他这么多
嗯
这样吧
嗯如果要是你能让你的背极星们
包括我的暖气里面就大家如果要是呢
能说出来一个让我幸福的理由
猜拳好不好哈哈哈
猜拳好不好
你输了就会输
哈哈这是什么东西
这什么东西
这是一首
还没有来得及邀请你的合唱的歌
你就要邀请我唱一些奇奇怪怪的歌吗
啊也没有吧你看他们是用南宁南卫
你看贝拉南卫
这样吧那我们就石头剪刀布好了
我们用我们用最简单的方式
我们既然是舞蹈课
那我们就用明了一点的方式
用脚来石的剪刀我们都面向前面好
不看对方
好工具人你这个让我们怎么看结果
哈哈工具人给一个全景就可以了
哎石头剪刀布哎等一下等一下
哪个是石头哪个是石头哪个是石头
石头石头剪刀剪刀布不
嗯好来
石头剪把眼睛闭上
我不相信你
让我闭上眼睛之后你自己会闭眼
我会闭眼呢
我不骗人的
那那那你好好叫一声奶玲
我就闭眼睛
哈哈哈
然后贝拉算了你不要闭了哈哈哈
你别闭了哈哈
好了他们说他们来监督
啊那可以嗯那我闭上眼睛了
嗯然后然后然后然后赢
谁谁赢谁输啊不对
输赢赢赢了怎么办
赢的人就是难为
赢的是难为嗯那我要你赢
嗯我要赢
来321
啊是二三石头剪刀布
耶
三局两胜等一下
三局两胜
来石头剪刀布
石头剪刀石头剪刀布
耶哈哈哈
我觉得我的尊严被挑衅了哈哈
哈哈为什么
啊哈五局三胜哈哈
我为什么
我我觉得拿下
真棒哎哎
你们告诉我
刚才奶林有没有睁眼睛偷偷看
他有没有偷偷改他有没有偷偷看
我偷偷改我还能输吗
哈哈哈我我
我偷偷改我还能输
万一你特别想跳女位呢我
不能说哈哈哈
哈
来来来你跟你跟姐姐说实话呢林
你跟姐姐说实话
你是不是特别想挑女味
我
难为哈哈哈
明明我都比你高这么多
你说我这个手往你这个肩膀上搭
多违和
就应该是你这样子去勾我的肩膀
我要这样子勾你的肩膀
那不是已经在摸头了吗
女孩子的头不可以乱碰的我跟你讲
我
乃琳故意说的
乃琳故意说的啊
我就知道我们乃琳真的是口贤体正直
哈哈哈
你刚刚是自称姐姐对吗嗯
我本来就是姐姐啊
贝拉姐姐嗯
那你都已经跳南位了
你是不是能给我一点
福利什么的
什么什么福利
我有种不祥的预感
你离我远一点
贝拉姐姐嗯
不准跑那你说我想看跳舞
看我跳舞
嗯
我刚刚跳过了呀
我给你我之前给你发过一个链接
你还记得吗
嗯就那支舞
你估了我很久了
你给我发过好多你说的是哪一只
你细说是哪一只
哈哈就是那个女王的那个
啊就是那个
就是那个奶林他说他
就是这个 bgm 应该是
居然是那个
哈哈居然是
为什么突然哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
那你跳吗
跳跳跳嗯
耶我开心了
那你那你去旁边等我吗
谁要去旁边我要去正面看
哈哈哈哈
什么来着
你给我记起来了