什么来着
你给我记起来了啊
这个吗呃呃呃
pop pop pop pop pop
well i really
you
to
the power
come
on
啊
哈你怎么自己就搭上来了啊
其实也不是那个搭上来主要就是
对吧比较适合哈哈哈
这个风格呢
是又跟刚才前面的不一样了
这个是
百老汇的绝世风格
咱先把气喘匀了没事不急
哈哈哈没事没事不着急不着急
哎反正我
我是觉得我我这套舞蹈课来的很直
学到了不少吧
嗯学到了不少也看看看看的挺爽的
那不如
我们稍微
把刚才作业交一下
哈哈什么字
不是
您是打算让我就就看一遍就交作业吗
不是啊
刚才我们不是有学一些什么动作啊
一些组合动作之类的
所以你想
做一遍吗
我们这里可是有我们的规矩的
如果说我们贝极星说
不能合格的话下次还要再来的我来
哈哈哈
你刚才说什么交什么作业我来哈哈
哎他们说乃琳你学了啥
乃琳乃琳学了啥乃琳学了
这个哈哈
就只记得这个是吗
还有
这个
这不是基础热身吗
哎这个有点像那支舞的
有点像对
哈哈哈哈哈哈
这就不通过上了
还没有开始问的吧
重修重修重修
我没有想到
我人生当中唯一一次重修是在这里
哈哈哈
那邓老师你要让我教什么样的作业
我要教哪几个动作
老师总要稍微带一下的吧
嗯贝拉姐姐带一下嘛
带一下嘛
带
带带带带带带啊这就带这就带
这就带啊
什么哈哈哈哪里好凶啊
那里好凶啊
完了说不清了哈哈哈
回来回拉姐姐带我一下嘛拜托你了
哎呦天呐哈哈哈我觉我
在在你这边解锁撒娇好吗哈哈
所以要所以要教什么样的动作
嗯
刚才我们好像还真没有教一些比较
适合来交作业的动作是吧
那我刚才提到了双人物华尔兹
而且刚才还分了位是吧
那我们现在不如就是就地我给你
学要不对教一些华尔兹的基本脚步
然后我们等会直接运用上吧
直接就跳啊嗯
这么快直接就跳
因为今天你在这已经充分热身了呀
好的吧
我要试试吗
要试试吗
好哈哈哈
那那你先教我脚步吧
既然都已经答应你说了要学女为我
我也看爽了哈哈哈
然后还真看爽了
好那我们先垫脚垫脚垫脚然后出去一
2233222233323
423523623
哎什么来着
823223323423
他就是这个样子嗯
那这就是最最基本的脚步了
然后呢大概就是手给我
对有点不情不愿说是啊非常开心
嗯
那既然你这么想学的话
来了需要需要这样搭吗嗯
567走左右左右哦567走左大左
来来来五六七走左大大右大大左
大大
右大大左大大右大大左大大转个圈
右哒哒左哒哒右哒哒哎呦
哈哈哈哈
我
我我展真第一次跟贝拉配合
这个我还是稍稍有一点点压力
有没有就是我记得
嗯之前有看别人跳是嗯
走一个四方格的步
哇这个 bgm 不太适合跳华尔兹有哦
嗯哦
想想哦嗯我难为的话是
1哒哒2哒哒3哒对不对
1哒哒2哒哒三哒哒4哒哒嗯
大概走一个一二三四
这样子一个正方形
所以最后还是回到了原点嗯
好神奇哦
对菱形舞步
哇有人科普了
哇好厉害
超棒
节奏慢一点就可以了
那我等会稍微照顾一下讲的慢一点
那我们四方步的话你就要跟我反着来
那意思就是我完全跟着你
我完全跟着你走哈哈哈对
那既然我是男部的话
我就负责全方位的带着你
全方位这个词用的好呀哈哈哈
准备好了吗嗯
我先出右脚
然后应该是先退左脚嗯
可以吗
嗯五六七走一哒哒二哒哒三哒哒
4哒心打到你5哒哒不要担心
七哒哒八哒哒1哎呀
退先退哦
五六七走一哒哒二哒哒三哒哒四哒哒
大概是这个样子
我好像
懂了
嗯是谁说的四大爷
哈哈哈哈哈
是谁说的为什么突然之间
乃琳怎么那么熟练啊
乃琳不熟练啊我
你们是不知道因为我推的慢
被贝拉踩了多少
哈哈哈就
没有穿袜子的
哈哈我的脚
很痛的
有看到叶了吗看到贝拉的叶了吗
看到了吗
看到了吗看不到看不到看不到
真的很痛
啊我知道踢他我是怎么来的了
啊好痛哈哈哈哈
啊好痛啊好痛啊好痛好痛怎么办哈
哈哈
好奇怪
哈哈哈
啊他们说没有看清楚
没看清楚也没有用了
因为我们现在
就再怎么狠的印子现在都已经恢复了
嗯
哈哈哈
要他们说要工具人给个特写
不可以不可以这个不可以这个不可以
我跟你们讲今天我有贝拉姐姐保护我
替他五速乘法哈哈哈
这是哪琳悟道的
我让我哪琳给大家讲解一下
啊哈哈这个主要就是要
就是真实的感受到他的鞋底的形状
哈哈哈
哈
哎他们还有说使劲踩踩到会为止踩
嗯已已经会了对不起
哈哈
哈你们要对我这么狠的吗你们
他们说这个距离不是要打起来就是
就是要跳华尔兹
要跳华尔兹是要跳舞
你们不要想太多对
就毕竟就是打着架也是可以跳舞的就
哈哈你们不要再打了
不要再打了哈
哈哈
好奇怪
还有什么
啊这个这个别上这个别上
哈哈哈
这个呃小分队
呃呃呃
这个不可以
就我我什么都没有变嗯
我什么都没有看见
然后下一个是去练舞房吧
我们就是在练舞房啊
这今天的直播叫什么贝拉的舞蹈课
贝拉的舞蹈课
预备起贝拉的舞蹈房
不是打一架吧还是哈哈
哈大琳你真的我
虽然你实在是
哈哈哈哈
这是房还是客
房客
哈哈哈
没有房客的意思
就是
比如说我邀请你今天晚上去我家住
然后嗯就是我
我
对于我家来说你就是我家今晚的房客
啊所以你要邀请我去你家吗
所以你愿意吗
可以啊那我们等会吧等会去往我家
嗯
哎正好我我想起来我家的那个地毯
很适合拿来汇报
拿来汇报汇报延迟哈哈哈
不行不行
就是呃
比较适合拿来跳华尔兹
我家那个地毯你不是之前也去过吗
市容的那种高级地毯
高级哈哈哈
就是高跟鞋踩在地上
他不会像我们踩在木地板上那种哒
哒哒哒的那种声音哒
他是没有声音的工具人我们走吧
走了走了走了走了走了走了
你
你不要过来我跟你讲
哈哈
烫啊确实会舒服一点
就感觉
明显踮脚都没有刚才那么吃力了
是的
哎不是软的地方更容易吃力吗
没有啊就还好因为他会陷下去啊
哦对哦
那是为什么我觉得更舒服了呢
可能是习惯了哈哈
阿草呢阿草呢
阿草不是刚才刚过去吗他还在睡
嗯他每天都在睡没关系
习惯就好了
还有什么
哎他们说什么地毯能不能抽了不能
不可以
对我超喜欢这个地毯的你们要干嘛
太过分了
高级的地毯就是要一直铺着哈哈哈
倒也不是也是要替换的哈哈
大家一起问他是不是单身狗
一起来你猜
嗯什么
有人说大家一起问他是不是单身狗
就我们有贝奇心有奶淇琳有一个魂
还有鼎晚人有嘉心糖
还有我们的皇珈骑士
嗯这个这个词好像不太属于我们嗯
去我们家跳舞吧我们家很大
你们家最大能有我家大吗
对啊哪0大平层哎
我
就这样说没有邻居哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
乃琳姐姐我不想努力了
不想努力啊
贝拉姐姐走我们我们去休息了哈哈哈
拜拜
哎镜镜头跟那那就算了
哦被发现了嗯被逮到了好过分哦
把地毯染红了走红毯吧
这个红毯还是比较适合在
草地上面去铺啊
或者是在那种那种那种地板上面去
而且我们刚才已经走过红毯
走过猫步了
那趴已经过去了
对那趴已经过去了
付费直播哈哈哈哈
我发现有哪琳的地方经常会
就是需要付费啊是吗
那可能是因为知识付费
就是呃
书中自有黄金屋
书中自有
书中自有颜如玉
乃琳好油腻啊啊什么
我只是接一下你的你的你的这句话
啊什么什么
阿草从我旁边走过去了
完全没有发现
让他慢慢走吧
就他他他每天都是在家里面
消极代工哈哈哈哈哈
他们说到乃琳主场了该乃琳难为了
我怕被踩脚算了吧哈哈哈
我比较害怕被踩脚还是算了哈哈
是什么是什么
真的吗
我准备好了我我是不是应该在这边嗯
然后我的手应该放在那里
我腰上
你你腰上对
那我们就先试一下吧嗯
就也不要也不要换特定的音乐了嗯
五六7走
1哒哒2哒哒三哒哒4哒哒5
哒哒6哒哒7哒哒8
哎哎呦
好痛
哈哈哈哈
哦哦哦我跟你们讲还好吗
不是很好
阿草一过来跟我暖脚
哈哈哈阿草出去了
嗯
他们都说被拉的要血
摸不到吧你们
好过分哦
讲真哦贝拉的腰是真的很细
但每天我都在担心他会不会腰疼
还好吧每天露这么一截
哈哈哈
哈
阿草是羊驼吗
对的呀不然他为什么会叫阿草
哎那个不能说哈哈啊嗯
不是这个不是因为羊驼很喜欢吃那种
那种草吗
嗯是我想多了什么你在想什么
你在想什么我被达令带坏了
哈哈哈
我已经发现了大家我跟你们讲
就是A-SOUL的传统就是
A-SOUL的传统就是就讲了讲讲讲一些
这一类的东西的时候
就是我被乃琳带坏了
但其实乃琳根本就没有那么坏
乃琳是好女人好吗
我真的我
啊哈哈
偶像讲究个说学逗唱
现在不是刀枪剑吉斧月钩叉来着
哈哈哈
嗯
你在想什么戏
说他在想什么
他在我没有想他在想贝极星
我在想贝极星
你能不能不要吵抄作业哈哈哈
你能不能不要抄作业我在想买麒麟
我在想贝极星可以还知道
还知道改一下班级姓名是吧
哈哈哈那不然得琳分了呀
哇突然之间进来了好多新的观众
我们再跟大家打个招呼哈喽大家好
哈喽大家好
这里啊不对
欢迎来到贝拉的舞蹈房
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉
这是我今天邀请来的重量级嘉宾
请自我介绍一下吧
我叫乃琳
大家晚上好
英文名叫Ellen
是今天晚上贝拉舞蹈房的嘉宾
哈哈哈
哈哈
他们都说小乃琳满满的都是坏心思
但是
不是吧我感觉现在贝拉才是
满满的都是坏心思
哎我吗小贝拉能有什么坏心思呢
小贝拉到处都是坏心思我看看你
你
哇这里是坏心思这里是坏心思
这里也是坏心思
你不要动
哈哈
嗯有吗你看到了吗
我给你拿掉
哈哈哈
哈把你的坏心思都给拿掉
拿掉
嗯那话说
有没有什么
华尔兹里面需要注意的部分
没有啊
只要跟着
只要跟着南部就可以了
只要跟着南部就可以
那也就是说
我可以完全放心的把自己交给你
没错
你要试试吗
哈哈你要试试吗
我说实话
就是大家我对华尔兹是有信心的
但是对贝拉没有信心
对贝拉也很有信心哈哈
就是关于把自己交给贝拉这件事情
不是很放心
我力气很大的放心交给我吧
我可以扛起你的
真的吗哦你要干什么啊救命啊
哦哦哇
哇
我我飞起来了
哇大家我飞起来了
力气超大的
那我觉得我可能可以放心一点了
嗯
那那那不然
你要试试吗
试试看
那工具人给我们来一个比较
浪漫一点的音乐吧
还还要浪漫嗯浪漫一点
那我要先站过去吗
我是要跟你站到相对的位置是吗
难不做什么动作
你不知道做什么动作
放心不要碰我桌子
那工具人放一下音乐吧
他说看不到我
看不到你
那工具人切个全景哦记得
谢谢维拉姐姐
不要谢乃琳妹妹
今天贝拉老师教的很好哦哦是这个
嗯
我要
哇哈哈哈
哇
哇这个哇
跳了一段之后感觉怎么样
感觉是很刺激的体验
啊哎我们呃
我们是什么时候
哎哎哦哦哈哈
哇这身衣服真的很适合华尔兹嗯
真好
啊申请查看贝拉心跳
嗯
还好
就
也就是一般快
没有明明你更快好吗
我是因为裙子太大而且重啊
那你不考虑一下
你刚才靠在我身上的时候
我承受了多大的重量
辛苦了啊
不过想今天刚才倒下去的那一下
我是完全没有想到
你没想到吗你没准备好吗对
完全没有想到你会就是彻底接住我
这样我都说了我力气很大的哇
太厉害了
那么这个鞋带
嗯好
就你们知道这个时候要告
哎嗯
他打我
你们听到了吗
很清脆的一声
你们听到了吗很清脆
这个女人刚说自己是怪力
哈哈哈这个女人刚说自己是怪力
然后就打我打的很清脆的一下
太过分了这个人
给你揉揉哈哈哈
你要你要再来一次吗
哪哪个你可以再靠一次再靠过去一次
嗯我
我还是有有一点点害怕不要怕
来哦好我准备好了三二一呜呜
工作人员这个要圈进吗
哦
哇真的好好看哦
你好厉害
好慢慢回去
好看真的哇
你太强了
我哇
我什么时候可以有贝拉的力气
就所以说核心力量一定要收紧啊
完全不动
然后再回来
我我想试一下看能不能接住你好
嗯从我这边穿过去对
然后这样对
然后
我哈哈哈我可以我可以你可以
你可以坚持住
你你那只手要起来啊好一点好
然后你要回来
我跟你讲你要回来
哈哈哈哈哈
哈
哈无论如何是肯定不能摔到你的
是肯定不能摔到你的
哇
我我我要我要跟大家就是讲一下
贝拉真的不中
那是我太虚了对不起
我还我还不能放心把我自己交给你
我
不能把我全身的力量才能放在你身上
说鬼话是吧哈
对不起在想什么啊
我在想阿草为什么会叫阿草
哈哈哈哈
嗯没有在想什么对吧
什么他们他们说贝拉才是重量级
你快跟他们澄清一下
贝拉不是重量级贝拉是
贝拉是超人哈哈哈
贝拉真的哇
绝了就这个力气真的绝了
更何况我的裙子其实也很重
哇哎阿草又要过来了
他他你猜他会不会从这啊
看来他不会他绕过
哎他过来了
他从你那边走了
嗯他们都在说我是超人了
贝拉我的超人哈哈
我不是我就是大家普普通通的
贝拉而已
大家普普通通的贝拉嗯
但是是我的超人
请把刚才那一只武士
是不是很有安全感
说实话
倒下去的那一刻是不太有安全感
哈哈现在回味一下嗯
确实挺有安全感的
他又卡是真的
哈哈是真的是真的
累了
我们是真的
呃我觉得我们今天开头和结尾都
都会是玩玩
开头对不起哈哈哈哈
对不起今天迟到了对不起
今天迟到了对不起
我们整齐1.321对不起
然后今天今天晚上
是预备起三二一是真的
哈哈
哈
本来一般星期几直播
一般都是星期四啊
如果没有什么意外的话
意外也就是迟到半个小
时哈哈哈哈哈哈
还有什么
啊对了大家要记得
今天
我们乃琳来舞蹈房的目的是为了明
天的新衣服
明天也要记得来看我们的直播
明天的新衣服会是一个比较新风
其实咱们两个都是属于比较
新风格的尝试
我还以为说新风血雨的风格
哈哈哈这是什么
明天小年夜然后新风不不太行吧
呸呸呸呸呸呸呸
话说明天我们的新衣服应该都会是
新风格嗯大家可以期待一下
嗯就是这种
这种聊关于新衣服的时候
就是看起来好像他说了很多
哈哈哈其实
他什么都没有说
就是那种每个字好像都听得懂
但是连起来就不知道他们在说什么
对这是非常喜庆快乐
然后红红火火的
嗯然后
因为家里面是有开
暖气啊之类的
嗯所以还是
会更适合跳舞之类
只能透露到这么多了
大家明天记得来看哦
但是你们细想一下
好像我们每套衣服都是这样
哈哈哈哈哈哈
啊什么哦快结束了
那依旧是我们的
老要求啊
你忘记我们今天刚刚到过的倩妮
现在就忘记了
哈哈哈
反正不管怎么样
就是我们的课程里也快结束了
所以接下来的话呢
还是要考核一下乃琳呢
嗯嗯也是
不过在考核之前我记得今天应该是
就是北方地区的小年夜
嗯我们先祝一下大家小年夜快乐吧
好不好好嘞
祝大家小年夜快乐
大家一定要每天都要开开心心的然后
身体健康对
然后发大财嗯
也已经过了立春了
新春就要来了
新的一年一定会过得更好的哦嗯
好像是就这个真的很像是就大家
一定会过得更好的大家晚安哈哈哈哈
哈哈哦
你是不是想赖掉这一次的考核啊
不会不会不会
我是认认真真在跟大家祝
祝福小年夜快乐的
然后反正不管是哪个地区吧
都是这两天是小年夜
那大家就
这两天
今天就由我们来祝大家小年夜快乐
没错
我们一起补给大家一个小年夜的宴会
宴会宴会
接接着奏乐
接着无好
那请我们的乃琳
来把刚才作业复习一遍
我就开始了是吗
那我我我穿这么大裙子
大家会不会不太好
检查
那要换回去吗
你觉得呢
其实我觉得这样挺好的
也是就比较比较好划水
哈哈哈
但是动作还是要做的
我们刚才做了哪些动作
强调了哪些要点呢
大家也可以跟着复习一下
那请问一下被老师是考核要开始了吗
嗯那老师
不跟我说一下考核内容就请了吗
就是把我们刚才的动作全都
重新做一遍就好了
上次玩玩也是这样的
那
首先就是我印象最深的动作了嗯
哈哈哈
哈哈哈哦哦
我一定要复习一下老师所讲的要点
就是首先呢核心一定要收紧
收紧工工技人
你这样我我看不到老师也看不到自己
嗯很好哈哈哈
首先呢就是要核心收紧
然后手要七位手
对吗对这是芭蕾的七位首打开
老师做的是标准的我做的不标准
打扰了然后
呃
脚要要可以抬起来打开
打开
对然后他们说保持感觉你没有收紧
我谁要扣分呢
我收紧你戳你戳
你戳这里这里是紧的嗯
我救命啊
我
可以吗可以的
我觉得可以的吧
好换一边
啊
好来
我
你不要往我身上靠呀
实属是实力不允许你这
不要重修啊
哈哈哈
啊我要59分
不要吧
你知道59分一般都是出现在
就是得罪了老师的情况
我哪里得罪你们了
请问
这些人真的都很奇怪
我看到了
哎那这样你先背过去
我悄悄跟他们说几句话好
我我跟你们讲
我还是有准备一点哎哎哎
我我跟你们讲我还是有准备一些就是
对吧
小的东西
如果要是你们让我过的话
最后会有一个
好看的
你们没关系
反正这个让他们听到也也没事的
这个他他他也知道
只不过他
对吧他他不知道我说的具体是什么
随你们猜好了没呀
你看你看他们都说6,100通过
什么哈哈哈
不是你说的什么
嗯大家也可以猜一下具体是什么
他说了什么
我说
我说我今天学习都非常的认真
希望大家可以让我通过
然后并且
跟大家
复述了一下今天贝拉老师上课讲的要
点然后大家就觉得我学的很诚恳
就一百了
他们说接受接受收买交易达成
哈哈哈哇哦
快悄悄告诉我
快悄悄告诉我乃琳跟你们说的什么
他用什么东西收买你们了
这样那个我们商量一下
他们都已经说了通过我们先算通过
当然我一定会认认真真的把
就是考核的内容全部都做完的
嗯答应你们的我也肯定
但是我我先算通过好不好
贝拉姐姐
哦贝拉姐姐我听他们的我听他们的
拜托拜托
那这样吧
就是
反正他们说通过的话我就让你通过
所以通过吗通过吗
通过了通过了你看你看
大家都说通过耶
他会骗你们的
我我肯定会老老实实的
把所有的考核内容都做完
我肯定不会逃避的
但是
我们的交易
对吧啊我们的
呃
额外的东西
哈哈哈哈
嗯
没有交易不会不会是跟我有关系吧
啊是跟你有关系
非常非常直接了啊是跟你有关系
什么交易啊
你不要你你不要就是
在我不知道的情况下就把我卖了
哦我没有
哈哈哈现现在开始装好学生了是吗
我没有
我没有买核心收紧
哈哈
我通过了你是自愿的
嗯没有什么交易你是自愿的
对没有交易
所以未来老师
我们继续往后进行考核内容吧
我只是一个提前知道了
自己的成绩的好学生而已
当然我还是会认认真真的完成
完成考试的
谢谢你们爱你们哦
我有点慌张
但是好像也拿捏不到什么证据
那好吧那所以第二项要
第二项是手来手1123456
七八往远处有一个线条
对下巴要抬起来记得吗
就是
这个
对
这个的时候把下巴抬起来
然后
好然后换另外一边
学会了吗
学会了嗯
那我们再下一项
哦我记起来
菲拉老师还教了我有关于
芭蕾里面的一套组合的动作是这样
对吗这样
这个动作我在开场舞里也有过哦
应该是前腿弓对然后后腿垫起来
垫起来用纸用大脚趾受力
把脚外翻对
然后
对
用一个最自然的手势往下
然后还可以再把腿抬起来
我
抬起来有点难
然后还可以再往前
再往前对
好往下蹲一定要收紧核心哦
好慢慢站起来
累吗累
哈哈哈
所以芭蕾舞演员到底是为什么
可以这么这么稳和轻松的做那些动作
练啊你也不看
我一天
到晚泡在练习室里的时间有多久
确实但是我还看到贝贝贝老师有嗯
这一类的动作
哈哈
这个哇
哇这个好难哦
这个真的很难
伤心哦不要扭到脚腕了
这个很容易扭到脚腕的
就试一下就可以了
我对自己还是有一点点
就是有一点点
自知之明
还好吗刚才做了那些动作之后没有
身上没有不舒服的地方吧
有不舒的
有不舒服的地方
要贝拉姐姐吹吹拿脸手
嗯我好了
谢谢贝拉姐姐
我怀疑你就是
就是我也说不出来你想干什么
那不如你想一下我刚才有没有用到手
这没有啊突然间觉得好像有点道理
你刚才不是一直用脚的吗
为什么让我吹手啊
嗯因为不舍得你蹲下去
哈哈哈
恶心心哈恶心心哈哈
他们他们都在说什么
难嗯
什么难念我不知道一步一步掉入陷阱
所以
所以最大的陷阱应该是他跟你们的交
易啊
而且还是跟我有关系的我
我哈哈
嗯德拉你记不记得我跟你说我想
我想要有一个
很完美的舞台呈现
然后这个舞台呈现
我觉得你是最适合的
嗯你记得吗
那首歌
不记得是一首很温柔很抒情
可能带了一点点悲伤的歌
叫
后会无期
你记得吗啊
就是那个被我搁置在角落里面
一直没有去练的那首歌在角落
哈哈哈
啊那里打人了
硬的全都硬了
我的拳头已经硬了
哎
松开松开松开
那好吧那那那就松开吧哈哈
那那我其实把这首歌就是想留到这边
然后
可以请贝拉老师帮我伴个舞吗
我没有准备哎
我觉得这首歌真的很适合芭蕾
可是我没有牌啊
没有关系啊我相信你
嗯我觉得可以放心的
把自己在意的舞台交给贝拉姐姐
我有点慌张
万一我毁了你的舞台怎么办
那我也不能对你怎么样哈哈
而且我相信你一定不会的
你不要相信我哈哈哈
不要相信你那怎么办
爱你
哈哈哈哈
痛苦面具哈哈哈哈哈
那要不要试试
试试你愿意吗
嗯
嗯哈嗯是什么
是好的
好好
那给我三秒钟的考虑一下贝拉姐姐
贝拉姐姐
是你的话肯定可以的贝拉姐姐哦
好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧
那我怎么做你先你先这样吧
你给我安排一个开头怎么样
反正你会倒吗
那这样吧
我就站在这里
然后工具人员先把我的麦拿上来
你还有麦
对啊你还有麦
所以你知道为什么会
所以你知道我为什么会邀请你过来
然后你看面前是麦
我差不多就是
站在这里不会怎么动啊然后
这首歌
他的伴奏最主要是以钢琴为主的
嗯所以
戴老师想怎么跳就怎么跳
那你给我安排一个起始动作吧
起始动作
比如说站在哪里做什么动作之类的
嗯起始动作的话就
站在斜后方
然后用魏老师刚才教我的那个动作
好吧
我真的感觉我上当了
我觉得我不应该那么听话的
因为贝拉姐姐最好了哦你赶紧唱吧
那工具人
放歌了
哎哎等等等等一下
等一下什么什么我突然之间想起来
今天唱歌之前还没有喝水要要要
等一下我一定不能毁掉我的舞台啊
那你快喝个水准备一下松松嗓
松松松松松嗓嗓子哈哈哈嗓子哈哈
我说的不会话了
我话我话都不会说了
老师我拧不开瓶盖
还好吗
我帮你
那
谢谢贝拉老师
工具人女孩子喝水不可以看的
不要偷偷看
那
嗯
谢谢贝拉老师帮助我完成这个舞台
还没完成呢
我相信你肯定会完成的
所以就
我准备好了
那工具人放伴奏吧
会有结局吗
你问他们
狗既然那可以拿走了
会有结局吗
所以说会有结局吗
会呀
会呀感叹号感叹号感叹号
歌甜舞美
我在床上扭来扭去
等一下你在床上扭来扭去可爱型
啊是什么样的结局呢
是好的结局还是坏的结局
其实我更希望不要有结局
嗯
就让故事一直一直延续下去是最好的
然后过很多年之后再回想起来
但是会笑出来哈哈哈
啊你们都不满意吗
好好好哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家的礼物
谢谢谢谢支持
谢谢大家给我们的贝拉上舰
啊大家好像对刚才的
一些动作还有镜头有点不满意
贝拉觉得呢
满意吗
他们说再跳一遍
哈哈哈贝拉还有力气吗
难怪不满意呢
原来是在这等着我们
所以贝拉还有力气吗
没有力气喽
感觉感觉唱完这首歌就已经
困了哈哈哈
大家好困啊还是
没关系反正故事是不会有结局的
但是贝拉的体力是有限的
而且我们舞蹈课也是有结局的
啊也是哦对
没关系
如果要是大家想看的话我们之后
对吧反正我给贝拉发了很多链接
就你们你们对吧
可以多多催促他这个人
这个人
他经常就是把我的链接放在那里
问起来就是我已经收藏了
我看过了我看过了缩略图
那也叫看嘛缩略缩略图哎
什么缩略图
哎呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵
呵呵呵呵呵
呵呵呵呵
呵呵
呵
呵呵呵呵呵呵呵
哇
不过刚才我打不开他那个链接打不开
没事一会我们看一看
反正今天晚上你在我家住吗
我们一会看看
有哪些链接是打不开的
我再给你发一遍
或者在我这边看啊
我手机坏掉了
在我这里看也是可以的
我的手机还好停电停电了
我手机刚刚看不见了
看不见了我看不见了
哈哈啊
妈爱死妈爱死看不见了满意儿满意儿
所以其实没关系的
反正嗯
对吧舞台嘛
也不是舞台呈现嘛总是会有遗憾的
嗯嗯
这种遗憾晚晚代表着下一次可以更好
没错
哎我们还能有下一期吗
你现在是在预告下一期舞蹈室吗
哈哈哈等一下我好像突然之间
把自己给坑了是吗
嗯哈哈我
我觉得其实下一次我们可以换一个人
就比如说是谁呀
然然呢
然后可是然然跳舞已经很好了
而且我怕我再邀请他又会被他打败
哈哈哈呃
我们贝拉上次上次顶锅
落下的脖子痛还没有好
都落枕了
揉揉揉揉揉揉
每次一扭脖子
就咔咔咔咔咔咔咔响一串
那我觉得下一次就可以考虑一下珈乐
珈乐是吗
嗯但是珈乐跳舞
跟我差不多
还他还用教吗
那你的意思就是下次还是我呗
你你你刚才
我倒是不介意下一次还是乃琳啊
大家觉得怎么样
你直接念我名得了呗
哈哈哈
我哈哈
不过讲真我觉得就是对吧我们
王力口乐哥乐哥
哈哈哈
我们王力口乐同学基本上都是
跳那种这种很这种很硬核的舞嗯
但是下次可以带他跳一点
啊然后这种对吧
嗯然后
还有就是
你教我的这些都可以考虑一下
你怎么这么会
晚安哈哈哈
哈嗯
他们还说珈乐在练歌呢
对啊这是在练歌啊
所以今晚
懂吧大家懂吗
是吧他真的超级会
会什么会跳舞吗
他真的太会了
太会折磨人了啊
有吗嗯有吗
请问一下有吗我上次折磨向晚的那些
那些主意全是他出的
我那天晚上在他房间待了一天之后
我出来懂了好多那
懂懂懂就是好多
哈哈哈不可以再往后说了再往后
不可以再往后说了
哈哈
就是教会了我很多折磨向晚的方式
身体力行的教会了很多
折磨向晚的方式
然后我我本来想今天用在他身上的
好像没有成功
也还好吧
我觉得
可能是因为
对吧给贝贝家安排个复活赛吧
什么复活赛没有
怎么感觉贝贝家跳拉丁舞会很合适
不合适
贝贝家
哦是我和珈乐
挺好的挺好的
好是吗
嗯我们身体的开发者部分
对就是那一部分是哪琳角度等一下
你不要什么都读
不是等等
我要解释一下
就是刚才贝拉所说的有关于身体
呃开肩之类的东西
是指比如说开肩啊
开腰啊然后开一开韧带之类对
我是理论型
我是给我给我慌的语速都起飞哈哈哈
你说慢点说慢点我是喝口水要不要
我是理论型的先生
所以说我会教他一些
就是关于如何去开别人的肩啊
开别人的腰
不是说像他刚才说的那样不是那样
我说了什么你我说了什么
哈哈哈我说了什么哈
哈哈耶拿下哈哈
哈
我的
太过分了
这个人真的太过分了
谢谢谢谢大家的配合哈哈哈
什么哈哈
哈哈
我上次我跟你讲就是
这个比这个比向向晚说顶奶人还好
哈哈哈我真的哈哈
嗯怎么了嘛怎么了嘛
乃琳乃琳怎么了嘛哈哈哈
你看看我呀乃琳
哈哈哈怎么了嘛
太过分了哎你脸红红的
耳朵也红红的哈哈哈我没有
哈哈不要害羞嘛转过去给大家看看
没有
真的很过分
这个人你看看我嘛
看看我水汪汪的大眼睛
哈哈哈
我的哈哈
我啊你怎么了
乃琳怎么了
我跟你讲就是君子报仇十年不晚嗯
这才十分钟
哈哈
你开始了是不是还早着呢
你开始了是不是嗯
你不要忘记上一次
上一次有些人是双手合十
然后
啊那时候要不是我反应慢我就被你
得逞了
我觉得主要不是你反应慢
主要是因为没有一堵墙
什么你们在说什么
亲上去什么亲上去
你们真的很奇怪啊
超狂的我不怕我什么都不怕
哇你们
你们是说的哪一种
是
这里的这种还是
这里的这种
哈哈哈哈啊
不管是哪里的哪种
都是
哎这个东西不可以给你们看的
你要干什么你去哪里
我去上个洗手间
我
哈哈哈
你你你对我家这么熟的吗哎呦
我就在那边楼梯上去了啊
哈哈哈
我就是我就是我就是
狂了那么一小会
你让我再狂一会吗
啊
哎抱抱抱抱没关系没关系
真的你不要骗我真的没关系
剩下的
那你居然没有干什么奇怪的事情
嗯剩下的
晚一点
哎他们在他们在刷什么
反杀拿下
没有拿下
什么拿下
就我们刚才毕竟也没有什么镜头
死角也没有什么
嗯对吧嗯
有印吗应该没有吧
没有他们看不见呢
嗯是的
拿贝极星当外人了哈哈哈呃
你你可以先
你可以先擦掉这里然后啊啊嗯
在哪里
在这
我下次会记得
口红涂淡一点
口红变腮红了
哈哈
好那我们今天的舞蹈房
差不多就到这里了
哈哈哈哈
嗯
还有时间让我反杀了
哈哈哈
这个时候就不要有胜负欲了知道吗
我居然想不出来还有什么可以
可以做的
那要跟大家讲晚安了你不困吗
困嗯
但是要看完链接才能睡啊
真的要看啊
困吗困
撒个娇就不看了
看链接爱你们哦
哈哈哈
乃琳是谁啊
乃琳不认识不认识不认识哈哈哈
我不行了
快教教我
他们说别去观众亲乃琳就这个东西
你怎么知道没有呢
哈哈哈就是这个事情吧
就啊啊哈哈哈哈
嗯嘛
哎
哈哈
那就要跟大家说晚安喽
嗯
那就大家
晚安大家拜拜
镜头过来
镜头要过来
哎
还说
拜拜
晚安晚安哦
各位一个魂
贝极星冰淇淋
拜拜