哈喽
哈喽晚上好
哎什么叫什么叫地狱管家姐姐来了
但是
但是说实话我真的挺喜欢这个外号的
哈喽
没声音吗
嗨
哎没有声音
工具人没有声音
真的假的你们不要再骗我
能听到吗
喂
有了
好
晚上好
有多喝热水吗
我带了
我带了我今天带的带进来的就是热水
现在就喝给你们看
你听得见听不见
听得见吧
多喝开水
是热水开水不能喝到吗
那些说听不见的不要骗我
我知道你们听得见的
会表演棍法吗
啊对你们给我们记了那个棍法那本书
但是但是我没有练
我没有练我就是看了一眼
因为太过危险了所以我们就看了一眼
但是我在练其他的东西
明天就给你们看
没有打然然怎么可能打然然呢
什么
老琳说我不用铁棍光用手都能打他们
请问是真的吗
我怎么会打人呢
我一直是一个好女人呀
啊哈哈有张 q 版的小贝拉挠头点
jpg 就是那个
是那个是吗
哈哈哈
现场欢迎
哈哈哈我看了的哈哈哈
而且还放大放宽了哦对哦
哦对哦那个那个是这样子的
然后这样子的
帮我帮我还原一下可以吗
不然我的脸就显得那么大
挠头
就是
但是我完全不记得我当时在干什么
哈哈居然被你们发现了
放大放宽才是精髓
不要吧帮我还原一下吧
求求你们
是镜头的原因
那那个时候应该是在就是镜头的边缘
所以有点机变啊之类的就
变成这样子了
我我都忘了我做过这个动作就是
哈哈
哈
脸大可爱
嗯嗯你们之前说过脸大不好看的
说过吗说过吗
我还懂镜头边缘机变
什么叫做哎这这句话有点问题
什么叫做我还懂我是大聪明好吗
我是谁
我是大聪明
别打然然要打打我吧嗯
我们不打人的
我们呢就是讲道理怎么可以打人呢
不可以打人
是吧我是大聪明吧
快把大大聪明刷在弹幕上
让我看到你们
承认我这个大聪明的名号
哎那个小笨蛋可以就是
去掉一下那个括号里面的那种
不是地狱管家博士地狱管家姐姐
对大聪明贝拉
我之前我之前看那个私信的时候
还真的有很多人给我刷了大聪明贝拉
那个晚上是我最快乐的一个晚上
哈哈
小笨蛋
大聪明听上去不太聪明
怎么可能
大聪明是最聪明的那个
比聪明还要聪明一点
我不跟你们玩了我要
哈哈哈
你们都是我小笨蛋我不跟你们玩了
可是乃琳昨天说
我打他们连棍都不用啊
嗯我要澄清一下这一点
我是不打人的
贝拉不打人的从来不打人的
你们要是就是
听到谁说就是我打他们什么的
你们就就那叫什么
骂他们哈哈哈
不可以乱讲的
哦对你们也不可以骂他们
那你们告诉我我去骂他们
哈哈哈
哈
你们不
就是就是你们要告诉他们就是
我是不打人的
然后嗯
玛琳亚那些就是乱讲的那些人
你们也要告诉他们
贝儿怎么可能打人呢对不对
你不要再乱讲了
下次就这样子告诉他好吗
哈哈哈可不不可
不敢乱骂
不能骂我不能骂我刚刚说错了
不能骂我
贝拉大聪明括号笨蛋括号
聪明
呀聪明
大聪明能画个水母吗
你们确定要看我画画吗
我画画好丑的耶
跟我写字一样丑
超级丑
就是那种看不看不出形状的那种丑
我之前跟那个
乃琳在过年的时候就是玩那个
你画我猜吗
就是哈哈哈
乃琳完全猜不出来那是什么东西
呃像之前好像画了一个柯基
对就是画柯基
然后我就画了一个这样子的
然后下面是这个
然后有一个爱心型的尾巴
我就画了那个屁股
然后乃琳他完全没有看出来
他就然后我跟他说是屁股
然后他才懂事可及
我这抽象派大师
我觉得我可能抽象派都
抽象派都没有我抽象
是柯基的那个屁股
这还用卸妆吗
柯基啊
不丑不看
哎你们口味好奇怪啊
我真的就是反正我画画就是很很恐怖
可以用恐怖来形容就是很恐怖
你们千万不要看
就是像然然那种
画见长头像啊什么的
也只有然然能做了
啊什么你走路什么你走路
啊
被刷上去了一下子没看到
就喜欢恐怖的
哈哈你们口味好奇怪呀
那这样子吧下次嗯
就是有机会的话
可以向你们展示一下我的画作
画作就可以向你们展示一下
我画的那些画就是特别的丑
因为当时我们跨年夜的时候
我们不是每个人有40分钟吗
然后我们其他人就在后台后场的时候
我和马玲就是
很无聊然后就每人在本子上面画一笔
然后再画一笔接换一个人再画一笔
这样子就是做接力画画吗
然后就是画出来的东西就是四不像
就是很奇怪那个东西
然后那个手稿我还留着
我想下次就是什么时候
方便的话可以给大家拍一下
真的很丑
非常丑哈哈
特别丑
就要这次
这次
没画吗这不是
贝拉贝拉
我要我不想当贝吉星了
我要变成戴森球
这样就能永远用爱为你发电了
谢谢
记得要一直支持贝拉哦
我要逮捕你
因为你把我的心偷走了
惩罚是在我身边待一辈子
哎你们不可以刷土
你们不可以刷土
我喜欢这个
不可以刷土
你们都忘了吗
这个这个土味情话还是我带起来的
我的贝极星变土了
我贝拉也有一份责任
不可以说土了
金木水火土
哈哈哈
哈
好
哈哈
对我我就是我就是土嘛
我就是土嘛
干嘛干嘛啦
我有1/3的功劳
我应该是百分之百的功劳
哈哈因为是我先带起来的
但是你们也可以给我发这样子的
我还就是还挺喜欢的
要变成土星了你
要变成土极星了
那贝拉去哪了
就变成土拉了吗
喜欢在你的被窝里胡闹
普拉还还挺好听的
贝拉明天考研出成绩了
能给个小小的鼓励吗
加哦不行不行我
我是个毒奶
嗯就是
我应该怎么祝福呢
不是
我先说话说在前面我真的是个毒奶
嗯
我先正常的来一个
你一定会得到你想要的成绩的
加油加油加油
但是我真的是个毒奶我就要反向
我要再反向祝福一次
但也不要当真啊要反着说
下次下次一定可以的
下次
对下次一定可以的
完了我不知道该怎么说
因为是这样子的我之前就是
呃世界杯的时候
然后我当时跟
大家打赌
说
这一次肯定是这个队赢啊
然后他第二天就输了
然后这一次肯定是那个赢啊
然后结果爆黑马了
然后反正就是我赌什么
然后那个队就输什么
就是我说哪个哪个队赢
然后那个队就输了
然后那一年就报了很多很多可以吗
哈哈哈
所以我再也不敢祝大家就是呃什么
就是考研成绩啊之类的
我再也不敢乱说了
因为你让我心甘情愿
贝拉在健身房都要累死了
听见你的声音我又来劲了
加油加油
那听着我的声音是不是能再多跑
2公里
都怪我
不是啊我
我也不是故意要说他们赢的
我不是故意的
就是怎么说就是因为
我平时也不会很注意去看足球嘛
但是那个时候还是会去看的
所以就是我对足球也没有很了解
我就是听说哪个队比较强一点啊
我就说那肯定是这个队赢呗
结果结果他们就输了
对不起
我再也不乱说话了
我的单相思
我的完整版单相思什么时候还债呀
下下下次
下次
这真的很奇怪
所以下次我还是我还是
发自内心的真诚的祝福吧
我觉得那时候我肯定是不够真诚
因为我也不太了解足球
所以我下次真诚的祝大家肯定能
那叫什么肯定
肯定肯定可以
赢的
未来我很贪心
既想当你的星星又想成为你的月亮
啊当我的星星又想成为我的月亮
可是我就是月亮了呀
你们只要做我的星星就可以了
啊我的 magnet
这不是然然不在吗
下次下次下次
哈哈
别下次了
下次很下次还有很多好吗
图图图哈哈
不懂不懂
不懂的话
我现在就告诉你们
贝拉的英文是什么来请回答
贝拉的英文名是什么
贝拉对
那贝拉的意思就是月光女神
所以的话我就是月亮啊
怎么哈哈
哎那个3
三三个三个 l 的是什么
不是提拉
提拉是因为闪闪发光所以才叫提拉
露娜不是西班牙语吗
我说的贝拉是英语哦
是英语吧
我别说错了
自律的贝极星有多可怕
0点-24点练腿
你们也在练腿吗
我前两天就是在那边扎马步
然后这两天的腿一直在疼
就是我刚才说我没有练棍术
但是我在练其他的
所以就练了一会马步然后
这两天的腿就特别疼
所以今天就是坐着跟大家聊天呢
练舞对在练舞
至于在练什么明天
明天你们就知道了
我是来预告的
你们明天就知道了
你们好像很懂的样子哈哈哈
哈
不是棍树
我好像对这方面还挺懂的
而且上次
乃琳在那边讲就是武侠之类的
然后里面有很多很多
想法
那你们可以猜一下我练的是什么
然后如果
明天我展示了之后
你们发现猜对了的可以
可以到我这边来呃
想想给你们什么奖励呢
啊如果如果猜对了
那明天直播的时候记得提醒我一下
给你们一个
飞吻可以吗
够吗够吗
奖励给你1,000哎
不可以不可以不可以
我们不重我们不重上暴力
好吗
不够起码两个好
两个就两个
两个就两个听你们的
那你们可以猜起来了
我知道什么
人们从诗人
的字句里选取自己心爱的意义
但字句的最终意义是指向你
谢谢哈哈
谢谢
贝拉你知道元和二年侠客行的故事吗
喜欢女什么
这边被遮住了
这我还真不知道耶
大聪明也有不知道的时候
也可以私信跟我科普一下哦
如果有趣的话贝拉也是会去看的
什么大聪明就是大聪明啊
大聪明也是有不知道的东西的好吗
跟你捉迷藏的话我肯定输
因为爱你的心怎么也藏不住
哈哈
明明没有地震
我却在看到贝拉的那一刻心头一震
贝拉我是你的老粉丝了
非常喜欢你的舞蹈和声音
你能给我一张然然的签名照吗
然然
然然现在不在哟
但是接下来就是他的直播了
你可以亲自问他去要
哎不对他不是我的老粉丝了吗
为什么要然然的签名照啊
你是不是嫌弃贝拉的字丑
我懂了
你们肯定是上次看了我写字之后
然后就嫌弃我的字丑
不想要我的签名照了
什么反射壶我很聪明的
我反射壶可快了
真是
你们还真是嫌弃我的字丑是吗
我不开心
就喜欢丑的
你们真的觉得贝拉的自丑吗
哇你们这些人
哇
不嫌弃
你是不是骗我的
以后不用签名直接拿权益签名是吗
哇我是什么我是什么哎
我不可以暴力不可以暴力
你们真的没有见过贝拉的字
详情请参照上一次嗯
那叫什么突击检查那次直播
我字可丑了嗯
不是捏超想要贝拉的亲笔签名照的
哼
那那你们要是不嫌弃的话
之后说不定
哎不行我今天承诺的太多了
嗯
但是说不定哦
志贝拉你在四维的世界哦不对
三维的世界中长扬四维的时间
你用你的眼睛
在我脑中眨出一幕幕惊奇的场景
眼睛眨出
这样怎么长
啊我眼睛有点酸
贝拉是不是胖了我没胖
在我心中的分量
为什么在我心中的分量更重了
是因为我长肌肉了
啊那个那个说贝拉蠢萌的那个就是
把前面那个
字可以稍微改一下聪明萌这样子
唇印不行可以来点唇印吗
我没有涂口红
对啦
我觉得我们的友情只能到今天为止了
为什么
肌肉细说肌肉吗
不是肌肉就是我一直有肌肉啊
我一直都有肌肉的呀
没有肌肉怎么怎么跳舞呢对吧
贝金星怎么会嫌弃贝拉的字呢
嗯倒也是
哎但是很奇怪哦我
我有些蛋白质过敏不能吃
就是鸡蛋之类的就是不能吃吗
但是我肌肉就是
还长得挺好的
非常结实
带然然练出来的吧
才不是呢
我跟你们讲哦
然然现在也去健身了
他每天早上都跟晚晚一起去健身房呢
下一次说不定力气最大的就是然然了
什么对练
哈哈我和然然还没有对练过
而且说说实话我还挺想去学拳击的
就是那种全身的减脂吗
能让我的肌肉变得更结实一点的那种
那种那种运动我还蛮想去试试的
我会边健身边拍照吗啊我
我就是健身的时候不是全都是那种
流汗啊之类的
不太好看
想学拳击
对啊拳击
拳击很好的
流汗就是就是健身的时候嘛
光跑步就能流很多很多汗那种
就是我不太喜欢跑步我会跳健身操
就是那种
有氧运动然后就会流很多很多很多汗
然后那个时候其实是很狼狈的
不太好拍照
他平时有在健身吗
我记之前我还给大家就是
教过大家几个
就是健身
那些瑜伽的拉伸的动作也不是瑜伽
反正就是拉伸的动作
大家有去练吗有去练吗
有练的交作业哦
来练练过的举手
或推多少千克
不推
不推是那个
嗯
不记得了
十十几二十
有点分不清楚他这几个是什么意思
因为我还蛮少去健身房呢
天天练举手
哎真的
累了闪到腰了
就是就是怎么说
呃
一定要注意安全好吗
20吨是吧
那那那
那叫什么
20吨的话就没有贝拉了
那么重
是20吗
我不知道那个怎么算的耶
作为体前驱
啊我体测一直是满分的
我从小到大反正体育考试都是满分的
我记得我
体育成绩最好的是那个实心球
大家知道吗
应该都应该都有这个项目的吧
十星球我是当时
挺小的时候我一直是扔男生的那个
那个10分线的
就是女生不是一公斤吗
男生是3公斤
然后我是拿3公斤的求人男生的那个
满分线的
you need something that i could
not study
9.6米是吗
我不知道反正我每次都是都是满分的
然后我们当时体育老师
还让我去给大家做过
就是那种实心球起始动作的那个
那个那个就是示范来着
我还是示范呢
因为说我的姿势比较标准
然后就可以扔的很扔的很远
难怪可以举床垫
不是我要澄清一下那个床垫真的很轻
他是那种棕木是吗
我不记得了反正就是那种
棕木的床垫
棕铝木
不知道反正就它里面还蛮硬的
是那种压缩的床垫
那个真的很轻可以折叠的
然后举起来就放到角落里面去了
那个真的很轻很轻
然然
可怜的然然练了拳击不要打然然
要打就打晚晚吧
晚晚要哭了
不可以哦
不可以打人哦
不可以打人呢我
用力打哈哈哈
不可不可以哦
你们你们这些人很奇怪哦不可以哦
不可以打人的哦
我们我们
练这些东西难道不是为了保护自己吗
是不是
强身健体然后保护自己的安全
这是最重要的不可以打人的
懂了队长是靠拳头打出来的
贝拉从来不使用暴力的
我说说出来你们可能不信
但是
但是贝拉真的不靠暴力当上队长的
能细说过年看电影的事情吗
看看什么电影啊
什什么什么电影啊
我总看见你们
就是
好像从哪里听来了奇奇怪怪的东西
呃就是哈
就是看了两遍李幻英嘛
对吧就是看了两遍李幻英啊
有有什么奇怪的
放放珈乐鸽子那个就是
没有啊
我第一次就是跟珈乐一起去看的好吗
我第一次就是跟珈乐去看的
那那次是因为乃琳割了我们
因为当时是乃琳跟我说
大家我们去看电影吧
好不好我们就哪天哪天有空哦
这天有空那我们定这一天吧
然后到了那天的白天
我就是珈乐说他想二刷李欢迎
然后我就说那好啊我们反正也要去看
然后当时就问乃琳
就是你要不要跟我们哦对不对
当时我们问乃琳说
就是我们上次不是约了要看电影吗
然后我们今天订个票吧订个时间吧
然后乃琳他说他不看了
然后最后就只剩下我和
珈乐一起去看了
啊是
谁跟你们说我顾了珈乐的
明明是乃琳姑了
我们
乃琳姑的我
我到底跟多少队员看过电影啊
怎么这么熟练啊
我还没有跟晚晚一起看过电影
其他都一起看过了
乃琳恶人先告状
是吧是吧
那乃琳乃琳他是不是跟你们说
贝拉估了我贝拉好坏贝拉是个坏女人
他是不是这么说的
他是不是说贝拉咕噜我
他跟珈乐一起去看电影了
是不是是不是
啊对我们晚晚都是包场的哈哈哈
我们晚晚他
一般都是喜欢晚上去看电影
但是因为太晚了我要早点睡
所以就没有跟晚晚一起去看过
有点遗憾
是不是被我猜对了
看我就说我是大聪明
你们你们下次就是哪琳
还有说我什么你们要告诉我
及时告诉我
而且就是当时我们看的
我第一次看琳幻英
是跟珈乐一起去看的
然后第二次的确是跟然然和
乃琳一起去看的
我们三个人一起看的
然后呢我当时坐在中间
然后乃琳坐在我这边
然然坐在我这一边
然后
就是到了那个比较催泪的那个环节了
然后就感觉旁边有抽纸的那个声音
然后一转头看发现哪里
就是抽抽了纸然后哈
这样子再哭
这样子再哭哈哈
就是抽了纸之后把纸摊在手心然后哈
这样子
哈哈哈
但是我就是你们知道吗
电影真的很催泪
然后旁边那个真的很搞笑
我当时又想笑又想哭
就很难过那个时候
他真的是
这样子哭的哈哈
哈哈
为什么打哭奶是他自己哭的
是他看见电电影哭的
珈乐哭了吗珈乐也哭了
我们当时一起哭
就是我们当时还在说就是不能哭太多
然后当时还数了我们总共哭了两张纸
就哭了两张纸
然后然后就是男人还在群里面问
你们是不是哭惨了呀
然后我们说我们只哭了两张纸
可厉害了我们只哭了两张
对吧才两张
对了这里有一颗星星
他等过春夏秋冬的流转
等过山川湖泊的晨暮
等过漫漫孤灯的长夜
他在等你
等你披星戴月载着
载着晨光而来
点亮他的世界
写的好好
但是我有点没看懂
什么呀有一颗星星在哦
哦
你在等我是吗
这里有一颗新鲜的
他等过春夏秋冬的舞蹈哦
我来了呀
有没有提拉提拉的呢
大聪明
哎
我怎么感觉你们现在说大聪明是在讽
刺我嘞
你们是不是在说我就是那种
实际上是在刷大聪明
但是在在心里面都在说大笨蛋之类的
被我发现了哈哈哈
哈哈
被发现了
我觉得你们
原来之前我让你们刷大聪明
你们一直在
所以我之前说
你们把那个小笨蛋之类的去掉
然后你们就是
在大聪明
然后在他的意
思里面珈乐小笨蛋的意思是吗
心里面想的是小笨蛋是吗
被我发现了是吗我怎么那么聪明是吗
哎你们在哎你们在你们在讽刺我
能看出讽刺说明是真聪明
我一直很聪明
我一直很聪明的好不好
众所周知
粉贝拉就是
最聪明的
最智慧的
非常那个
smart
哎
一切亘古不变的都是爱你的痕迹
比如月亮阴晴圆缺
比如太阳从东方升起
比如牛顿第一定律比如我爱你
牛顿第一定律是什么
哦哦那个万有引力是吗
比个什么车哈哈
哈哈
不是哈哈哈
我有点没有办法反驳
我有点没有办法反驳你们哈哈
就是现在我说逼克斯玛特
我自己都有点心虚
我物理不及格嗯
我就是我也就差一点点
就是比起其他的科目
就是稍微一点点差吗
大家都有偏科的对不对
偏科很正常啊
贝极星只有土了
哪有
贝极星除了土还有其他的
哈哈
每颗都偏了是吗
我只偏这一颗
大聪明被
大聪明从一开始就
是讽刺的捏大聪明被拉
原来你们夸我都没有发自内心是吗
我还以为你们都是
就是
从打心底里觉得贝拉就是一个大聪明
我世界观崩塌了
我世界快崩塌了嗯
小笨蛋是夸我的小笨蛋那叫夸人吗
那叫夸人吗
哪有用小笨蛋来夸人的呀
哼贝拉你能给女粉表个白吗
嗯
啊不是啊不是不是不是啊不是啊
哈哈这这个嗯是上一趴
嗯就是
哈喽我贝吉就是
贝吉星姐姐妹妹们
哈喽晚上好
晚上好爱你们
完了我被我表白只会这一句
哦对就是贝极星姐姐妹妹们
你们知道你们和星星有什么区别吗
或者是和
啊这个你们已经知道了
这个你们已经知道了
就我得换一个我想想哦我想想哦
我想想我一定可以想得出来的
嗯
啊
贝极星姐姐妹妹们
我对你们的爱就像拖拉机下山
呃噼里噼里啪啦
啪啦啪啦不
不行我不会怎么办
顾忌厨师
我就
我就只从晚晚那边学来了这么几句
然后我就出师了
然后他就说我出师了我也
我也没有学到更多的
你们可以给我提示一下
就是嗯
这方面我的确不太会
所以你们可以教我呀
反转了
贝拉这是大智若愚
都是在逗我们贝极星玩呢
我智还需要需要弱吗
我一直都很坦诚的好不好
我一直都说自己是大聪明啊
就没有弱于这个
就是嗯
这方面的东西没有
别学玩玩学乃琳好不好乃琳怎么说的
乃琳怎么说的
他他是不是会说啊
他他是不是会说那种
就是
醒来觉得甚是爱你之类的话哈哈哈
啊我鸡皮疙瘩都起来了哈哈哈
哪琳红会哪我知道哪琳红会啊
我知道哪琳红会啊
他肯定是这样子
这样子然后熬着姿势
然后跟你们说
就是那叫什么
啊对嗯嘛是嘛
那就是一定要熬上姿势然后扭一下
然后嗯嘛这种啊
我起鸡皮疙瘩了
风情哈哈哈
这是你们新形容乃琳的词是吗
还有红酒杯哦对对对
红酒杯就是拿着红酒杯
然后就是
下次跟你们干个杯
然后他一定要扭着
哎我不会
学珈乐的珈乐就是
他肯定是这样子唱歌跟大家表白的
然后我们玩玩的话那就肯定是
就是那叫什么
他他不会说
他会他会害羞
他是
他他会害羞就是
哎你们不要再说了你们不要哈哈
然后其实其实
内心里面可希望大家再多夸两句了
所以大家真的一定一定一定
一定要多夸夸玩玩好吗
然后然然的话
然然光站在那边就已经很可爱了
害羞小象了
对往往可害羞了
所以你们夸多夸夸他
你们就能多看到几次害羞小象了
什么暖心管家婆
管家姐姐
把婆去掉管家姐姐
乃琳正在提刀赶来的路上
他已经回珈乐
哈哈他看不到我
还有今天今天看哪个小像玩呢
那每个系列都看一遍呗
好多管家姐姐
是吧要记住了是叫管家姐姐的哦
不要喊婆喊婆搞得我好像嗯
好像
非常慈祥的样子
我最喜欢哎什么什么哎
刷上去了看不见了
管家小妹妹哎这个也可以哈哈
今天看打嗝小贝拉
打嗝打嗝小贝拉打打嗝
你们怎么还在看那个呀
然后乃琳是不是还说要把我后面那个
乃琳
的那个当成闹钟
他真的当了他他真的做了
然后就是做了手机铃声
不是闹钟
是做了手机铃声
他真的做了他自己捡出来的
我第一次见到乃琳
他这么会用电脑
这很过分
坏女人是吧
我也觉得是
这很过分
对啊就是就是而且他还就是
当着我的面放给我听
我当时当时他跟我说就是
对啦给你看看个东西
然后我还以为他要给我推荐什么
因为我们平时还经常就是
推荐一些电影啊之类的一些东西
然后推荐书啊推荐电影什么的
然后我以我以为他就是给我看一些
就是电影之类的东西
结果呢他给我
他一开始不给我看画面
然后只给我听声音
然后我就听见
那里
好乃琳干得漂亮
真的当众射死很过分呐
哎
你们哎你们
你们不要真的去问乃琳药哦
他真的会给的
就很过分
我是不是还有一分钟下播了
我是不是还有一分钟下播了啊
这么快吗
这么快的吗
啊
时间过得好快哦
还有好多话没有跟你们讲
或者你们还有什么
才还有十分钟还有十分钟是吗
黑一分钟吧
然然又来了
你们可可爱的然然你们不想看吗
然然光站在那边就很可爱了
跳舞唱歌
这不是没有时间了吗
明天明天好不好
明天还记得我们刚才答应
就是我答应你们的
我们约定好的就是
你们觉得
我平时在练什么
这段时间在练什么然后嗯
明天如果你们有谁猜对了
然后就是两个飞吻对不对
是两个飞吻对不对
明天明天记得来看哦
那反正时间到了
那今天就这样子喽
拜拜
我舍不得你们拜拜
去看然然哦
要去看然然呢