自己看自己的表达
将心门拉开
心注定现实的变化
哈喽
对不起
公园大赛
对不起迟到了
迟到十分钟都唱10首歌怎么样
我觉得你们是又想让我欠债
从迟到女团变成欠债女团是吗
哎这首歌真的很
很符合此时此景
对不起今天迟到了
那肯定不可能早退啊
肯定要跟大家补上的
乃琳最喜欢哪个甲面骑士
老佛魔永远的神
都几点了你还知道回家
嗯
以后一定会早点回家的
辛苦你们等我哦
没声音吗
嗯能听到声音吗
哎还没声音吗
真假
我都被你们骗到了
你们说
都都都已经有人告诉我有声音了
你们骗不到我了
晚上好乃琳终于来了
最近辛苦了
你问大家五个人有一起吃饭吗
然然最近吃的怎么样啊
我们最近都是在一起吃饭啊
然然今天晚上吃的可能不太开心
我们这几天晚上吃的好像都不太开心
今天晚上吃了白斩鸡
然然好像还蛮喜欢吃这个的
啊有人说
只要把时间表上改成20开始就没有
就没有迟到了
嗯
还是不可以这样
欲擒故纵是吧
那你们要
乖乖的来我的手掌心吗
相当于被水母垫了个1,000千5
哎
个259,200次
你们知道我的痛吗
哈哈
嗯
辛苦了
乃琳今晚吃什么
你这样我会很想习惯性的回答
乃琳今晚吃嘉然
迟到十分钟那就要陪我一辈子了
嗯好说好说
晚上好00000
危险发言
啊听说珈乐告状了还是什么
反正珈乐跟我说她们一定会跟你告状
然后还肯定会跟你发风情
戏手艺这个没什么可细说的
阿玲你这是把嘉然当女儿养了
然然这么可爱就是
真的然然就给我一种她
只要我不开心
我就抱着她刷一刷
我就立刻可以开心起来
然后我要是觉得没有什么工作的动力
我就想一想你们
然后再想一想然然
我就又有工作的动力
兔爸爸哈哈哈
珈乐还好意思跟你们讲这件事情
珈乐跟你们讲这件事情了吗
看来是讲了
我真的是
我之前不是说
那个
我们两个人的房间是挨在一起的吗
我们两个在阳台也是挨在一起的
然后之前天气暖和的时候她会在
阳台上面练乐器
然后我就会把我这边的阳台门打开
就是躺在床上静静的听着
晚上
夏天晚上的声音你们知道会很放松
然后又是珈乐那边乐器的声音
偶尔她会跟着乐器哼两句哇
真的每天晚上都会睡的很好
然后现在就是
我都哈哈哈
我都不能开我的阳台门
因为这个人
她从那个洞洞就是我我
我刚开始我还很好
奇那个一粒一粒的是什么
然后现在我
就已经完全不开我的阳台门了
今天晚上回去还要扫地
乃宝乃宝我好想你我好想你
我也很想你们哦
嗯
还好我们彼此之间的是想念
想念本来就是一种
酸酸甜甜
但是很珍贵的情感
不是吗
麦丽素谁说的麦丽素
你们让我以后还怎么直视麦丽素
我来扫吧单纯喜欢扫地啊真的吗
我还以为你是单纯喜欢阳台
呃有人问你声音怎么那么好听
嗯
我觉得可能是你们
情人眼里出西施
就是耳朵里
也会美化
嗯有人反馈说一卡一卡的
工具人住一下
看一看是不是有什么问题
抖音这边很多人在反馈一看一看
差一点差一点我我的
我的这个没有好好放的
脚就被你们发现了
你们不是刚约定了说风情吗
怎么又开始着火了
着火的话就很向晚过来
你们不要乱下雨
啊讲真
我有很多事情都想跟你们分享
都一周没能这样子跟大家聊聊天了
就是刚才在珈乐直播的时候
我要跟你们讲贝拉真的很过分
真的真的很过分
就是我马上就要直播了吗
就9:10
本来我们表上写的是10分嘛
10分我就要直播了
然后我还在那边想
今天都要跟你们分享什么好玩的事情
结果贝拉
就给我发了
就是我们一起去看了你好李欢音
然后她就给我发了
里面的一些就是展开的脑洞的一些刀
我就
就你们知道那种
开开心心的准备过来跟你们聊天
然后就被她刀的不行的那种心态吗
我真的我好难过
我就不单纯我就是喜欢
我啊
这个倒不是不能念
主要就是念了有点
羞耻
谢谢你的喜欢
乃琳如何
这么严肃的问题吗
珈乐直播细说你和贝拉我和贝拉
我和贝拉
嗯嗯嗯细说哪个方面
从科研的角度看
贝拉女士的线西素大概是什么味道的
我们好像不是 abo 的世界观哦
原来乃琳派
啊贝拉在王里口的乐那里约走了
不是的啊
是我
之前在春节的时候一直在忙我的论文
然后
你们在说什么
哎我好奇怪哦
你们不要再再打问号了
凶手找到了
是谁不知道
就是嗯春节的时候我一直在忙论文
然后就没能去看你好李欢迎
然后再加上
初三开始就再陪大家过年嘛
然后嗯
但是在这个期间
贝拉和珈乐一起去看了你好李欢迎
然后后来正好贝拉又想28
所以我贝拉还有然然
我们三个人就又去看了一遍你好
李欢迎
乃琳今天是我生日我可以要个祝福吗
生日快乐
今天所有生日的小伙伴们
生日快乐哦
每天都要开开心心的
然后嗯
就是哎我刚想说什么完蛋了我忘记了
我刚才好像收到一起去看
你好礼哦对
就是贝拉刀我
哈哈因为你好李欢迎真的很戳人
嗯就不跟大家剧透了
反正我是属于那种看着看着就从共情
然后到变成哇真的很心疼
那个贾玲老师
然后再到后面又变成共情
然后全程哭的稀里哗啦的
然后其中还就是有被
一个人物
就是有有被冷特和贾小玲
她们两个之间的一些情节叨叨
然后就
刚才在珈乐直播的时候
我跟贝拉我们两个
就在
呃分享关于冷特和贾小玲的一些混件
然后
哎
难过然后贝拉就展开脑洞往后想
然后就叨我
我就
哎
我马上就要开开心心的跟你们分享
事情了
她叨我
不剧透不剧透嗯
不能剧透
对吧坏女人贝拉坏女人
我有个朋友看完
李欢迎和她妈妈抱头动哭
请问奶贝有这样吗
哎你是
你是抬高了我们两个谁的辈分呢
呃呃
这个我们两个如果要是
抱头痛哭了的话
呃你想一下
看了两遍李欢迎二杀哭的更厉害了嗯
是这样的
不过我们大家不要剧透给还没有
看这部电影的
小伙伴们一点好一点的观感
嗯
棍棍老师是谁
你们嗯这是不是在吊我
你们很奇怪哎你们
啊我知道了你们是在吊我
啊对有个事情要跟你们分享
就是
请问一下是哪个小伙伴
寄来的礼物是棍法
寄来了一整本
你记得好呀
你干的妙啊
真的是
我们在得知这个消息的时候
就是一方面
非常感谢大家送进来的礼物
还有一方面就是非常感慨大家
寄来的礼物
哈
开始了你们开始哈哈哈了你们
嗯
阿玲
最近睡眠很差你能搬过来一起住吗
嗯睡眠很差的话可以尝试一下
睡前喝一点热牛奶
或者是睡前我们来聊聊天
圆圆我的圆圆
你们
我怎么觉得 sc 聊起来了
我不会再被掉了
啊还是不要立这种 flock
哈
哎我不知道你们
就是看完李欢音之后是什么感觉啊
我是给我妈打了个电话
然后嗯
我们两个就在感慨吗
就是之前在家的时候
每年的正月十六都会去逛庙会
你们家那边会有庙会吗
没看你欢迎你
没关系
不过确实
嗯电影还挺对我的胃口的
嗯有人说我是半描绘的哇
乃琳乃琳贝拉真的会用铁棍打我们吗
贝拉打我们不需要铁棍
哈哈哈
庙会没有一般活动有
啊我家那边会有庙会
每年的正月十六都会有庙会
然后嗯
而且每年我都会非常沉迷于逛庙会
每年在庙会上面都会
吃到很多很多好吃的
但是现在回忆一下好像主要还是烧烤
就是那种
呃一定会被
地狱管家婆拿铁棍打的那种食物
什么烤鱿鱼啊
然后
烤羊肉牛肉
然后各种肉串
还有什么烤冷面
然后臭豆腐这种东西都会有
掐烧烤
对也会有烤年糕
然后我们家那边正月十五
好像没有什么
太多的习俗
回去见笑了吗我有回去拜年
哎讲真我小时候特别不能理解
就是呃一些习俗
就比如说
啊或者不用
比如就是小时候所有需要早起的习俗
我都觉得自己不能理解
我小时候真的很不喜欢早起
地狱管家姐姐
确实哈哈哈
就是你们知道我小时候其实
手碎是很正常我小时候很喜欢手碎
因为很喜欢那种氛围
然后就怎么说呢
嗯我小时候会以为就比如说早上
五六点钟一定要起来拜年
就我家那边是这样的
我不知道大家怎么样
嗯我大年初一的时候就也被捞起来
大早上的就去亲戚家们拜年了
我小时候一直以为
就是大早上拜年是习俗
后来才知道是因为我妈
呃她其实手碎之后她就会觉得睡不着
然后她就干脆
早上五六点钟给我捞起来
然后拽着我去
别人家里拜了
拜完了年
然后从下午一直睡到晚上
然后再从晚上一直睡到第二天早上
就这其实不是一个习俗
这是她自己的习惯
我就嗯
好过分
首先可以睡到11点
我酸了呀
是谁说的烤懒羊羊
哈
烤懒羊羊你也太
百灵喜欢吃辣椒吗
我不是特别能吃辣
我只能吃一点
就是那种很香的辣椒我就觉得还好
然后我小时候还觉得就是
过年小朋友被问成绩
也是一个习俗
就我很不能理解
这是我从小到大最不能理解的
一件事情
虽然说我小时候成绩还还不错吧算是
但是就你知道
被问了之后不管是
自己还是
别人家里的小朋友都会很不开心
如果要是你的成绩好的话
讲出来会受到对方小朋友的怨念
然后
对方小朋友如果恰好成绩又不好的话
那就完了
整个一顿饭
就是就会各种 q 到你
然后 q 到之后
你要说按没有没有谢谢阿姨
没有没有谢谢叔叔没有没有谢谢大爷
我们贝拉是地狱管家姐姐
你不要说她是电棍管家婆
明明是地狱管家姐姐
然后我小时候非常喜欢的
就是手碎和压岁钱吗
就因为我很喜欢压岁钱
然后如果要是我不尊重
手碎这一项习俗的话
我就没有压岁钱
哈哈哈所以我小时候特别喜欢手碎
然后现在想一想可能
可能现在睡得晚跟以前也有一点关系
但是不要学我还是要按时睡觉的
乃琳现在做偶像了吧
给亲戚们展示一下吧你是恶魔吗我
我
拳头硬了
太过分了太过分了
压岁钱从来都是上交的对
然后我小时候
就是小时候我妈妈是这样跟我讲的
小时候我妈妈跟我说那个
啊就她还一定会就这样子边走边说
就啊我跟你说南玲
就是你年纪还小
要压岁钱的话你是压不住那个岁的
虽然说压岁钱是压岁
但是你年琳太小了
怕你没有办法跟她一起合作
妈妈可以跟她一起合作把岁给压住
所以说你要先把压岁钱交上来
等到你长大以后呢
就是我就
帮助你给你一个交接的
仪式
然后就可以
就是你就可以压住那个碎
然后你之后的人生就会很顺遂
我就哇真的吗妈妈
谢谢妈妈
妈妈辛苦了我还觉得我还觉得我妈
不愧是我妈
然后小时候就觉得
就而且我还会去跟我的同学讲
你知道吗
我会去跟我班里的同学说你知道吗
我妈妈是超人
就她可以打败
她可以打败碎你们妈妈收压岁钱吗
啊你们妈妈都不收吗哼
都是这样的
哎
就关键我小时候还会有一种
你们妈妈居然都不收压岁钱哎真的是
就就会有一种
这种心态
现在光是推掉相亲就精疲力尽了
还是个乃琳聊天舒服呢
那就希望之后
能更让大家觉得
聊天聊的开开心心就好了
下雨了下雪了
长辈喜欢讨论成绩
是因为分开久了不了解你们
没有什么话题能关心你了
再说小时候成绩不好
被比较了还能学习赶上
长大了比较的东西
可能再也没有赶上的可能嗯
确实从这条 sc 看
嗯感觉这位小伙伴是一个比较
嗯
感慨的
就现在处在一个比较感慨的状态吧
好像确实是嗯
不管是习惯性的讨论工作
还是说习惯性的讨论成绩
好像工作和成绩都是
一下子能找到的共同的
客观一点的话题
但嗯
我觉得成绩不好
被比较了还能学习感伤
这个我是认同的
长大了比较的东西
还是要分是什么
毕竟每个人在乎的重点都不一样
嗯
而且每个人想要的人生也是不一样的
所以
嗯
也许被比较的东西
你并没有那么在意
或者说
想要赶上的也不在这个领域
还是
不要这么一概而论吧
从我的角度来说
其实我还是更希望大家能够找到自己
感兴趣的东西
喜欢的事物
然后
嗯
本身能找到兴趣点
就已经是很幸运的事情了
如果要是
能够再继续做自己喜欢的事情
那就太好了
谁谁又在提法考
你们不要再问我法考了你们
见过大二的考法考的吗
嗯
太过分了
哎请让这个压力稍微晚一点来好吗
洗巾签啊这个要
写尽千山落笔是你
望见星辰美丽是你
书尽泛黄
书书尽泛黄
书尽放书叶泛黄飞叶是你
千山万水归处是你
那我就尽量稳稳的接住你了
大二写论文嗯你们不写的吗
我们专业大二是要写论文的
而且我们在
就是我们每个学期都要写
关于本学期在研究的案例报告
不是吧所以只有只有我们专业
大一大二就就要写论文吗
嗯
小时候讨论成绩长大后讨论婚恋工作
其实
本质上
都是在讨论一些以你为核心的东西
嗯对
所以其实这也只是一种
长辈们表达自己关心的方式而已
嗯
理解她们的方式
然后做自己喜欢的事情
还有去做自己认为正确的选择
这是我自己觉得嗯
我可能会这么选
那一只水母也有梦想吗
有梦想啊
那我就要用我们晚之岛的水母之歌
回应你了
我也是大二
河南临帖贴贴贴
很多时候
就算是感兴趣的东西和工作挂上了沟
总是会让人觉得痛苦
嗯
所以说就要看自己的选择了吧
有的时候感兴趣的工作
是感兴趣的事情
是不舍得拿来做工作的
但也有一些人会觉得
嗯逐渐的得到了一些乐趣
不好说的这个事情
人生的际遇高低起伏
乃琳现在最偶像的大过年的
给亲戚们表演一下吧
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
然后
给大家表演一个希腊神话
给大家讲一下关于金色的雨的故事
我就会被我妈逐出家门
哈哈哈
之前我妈想想知道我平常
都跟大家聊什么
我说希腊神话
我妈说讲一段吧我跟她说嗯
就是你要知道
你的女儿已经长大了
我们彼此尊重
放过彼此
嗯嗯你们在说什么我不知道
想都亲亲我身边的风
说不定哪天她就吹到你的脸上了啊
让我想起一首歌嗯
唯有不怕与然比较的东西
那就是喜欢乃琳
乃琳也喜欢你们哦
啊你们突然之间开始说总冠军
我以为结果出来了你们
有才无貌少了风情
有貌无才少了灵性
不行
我现在看到风情我就自动看到那句
等于就是那个火焰
然后我就突然之间无法直视了
二者你皆有之遇见你是我的一生之幸
嗯
这个要怎么回
温温柔柔奶淇琳可可爱爱奶淇琳
又温柔又可爱
嗯遇见你们
也是我的幸运
突然之间大家开始道谢了
嗯其实就像之前说
嗯奔赴是双向的
陪伴也会是双向的
大家都在说谢谢我的陪伴
其实同样的大家给我们的陪伴
也是非常令人感谢而且非常温柔的
嗯
尤其
看就像与小伙伴说
嗯
今年还好已经有6年没回家过年了
还好今年有乃琳有 a 岁的大家
谢谢你们
这是真的是相互的
虽然说今年我也有回家
但也是第一次没有在家过完整个年
我们很多人都是第一次没有在家
过完整个年
嗯
在
怎么说呢
在这样的时候
尤其是在
我们
所有中国人心中分量都很重的
春节的这个时刻
这个阶段
能够有大家的陪伴
真的是很幸运的一件事情
never give up
可爱型
iso
嗯
always love
我也不知道我语法对不对
我英语真的很差
再努力再努力
谢谢南临七天前哦我记得你
爸爸快出院了
又能天天看南临的直播了
看直播其实是次要的
嗯
恭喜伯父出院
接下来也一定要照顾好身体
亲人嘛真的是永远永远都
在心里的
这样的一份情感
一定要照顾好家里人照顾好自己哦
哎我们是在聊过年的习俗吗
怎么突然之间就聊到这里了
可是我的复变函数挂科了
果然是功课
我
我们没有学过负面函数
嗯怎么说呢
就是既然家里人说要好好学习
我相信你肯定
也有自己在安安
下决心一定要好好学习嗯
努力总会是一个过程的
所以
愧疚心情肯定是会有的
这个心情不是说
开导一下就可以立刻被抵消
那就只能
嗯
祝你下次考试顺利
以及
复习顺利
加油哦
乃琳是淀粉做的吗
乃琳王子胖的灵
你们现在打错奶字我我已经
不再就是惊讶了
但是灵给我打对
给我把灵字打对
你们
你们真的过分
好家伙
就是
我你们知道每次就是我看
像维拉珈乐她们唱歌的时候都是就是
这样子的
然后她们的名字
然后每次一到我我唱歌的时候就是
这样子然后中间是0000
哈哈
就我我自己也不知道那个琳会有多长
有的时候是0
然后有的时候是00
有的时候是00000然后这样子
在月色与雪色之间你是第三种角色
谢谢你但是这句话我很想看过
乃琳夜宵吃什么乃琳夜宵吃嘉然
问问吃什么的问题统一回答嘉然
别金色的雨了
嗯
奇奇怪怪
要不会要下班了吧不会啊
嗯到10分呢
毕竟今天迟到了10分钟嘛
乃琳可以叫我一下
滴滴滴滴吗
就好这口
嗯你猜
奶吉琳们
真乖
终于可以好好睡觉了
谢谢各位我爱你们
嗯还是要好好休息的
滴滴滴滴
自己也觉得这个
自己这个滴滴滴滴很过分啊
嗯
就是想送你一个表情包
就不知道你你
你有没有这个我也没办法发给你
就是
看缘分吧
是一个匹诺曹的表情包
你们自己看缘分吧
万一要是正好搜到的就是我
想送的那个表情包就正好
百灵你觉得一个女生最重要的是什么
我觉得对我来说
最重要的是
嗯和你们相处的时光
哎
喊妈的是什么心态请问一下
请问一下为什么要喊妈
好奇怪你们
刚才刚才在准备的时候我就
我就看到很多人
什么喊妈什么之类的
我又不是张小飞老师
就很奇怪你们
爱麒麟等了一整天
只为喝乃琳多待一分钟
所以乃琳也会珍惜和你们
待在一起的每一分钟哦
我你们
莫名其妙我的这个辈分就上去了
哎等一下
等一下我没记错的话你们
是不是有些人叫嘉然
叫珈乐叫贝拉
呃叫晚晚会是叫姐妹
什么姐姐妹妹
之类的就你们有考虑过她们的想法吗
你们这样值钱
你们
哎
就是你们品一下这个
晚知道是兄弟
哈哈嘿
兄弟我们好久不见你在哪里嘿
朋友
啊对
说起这个就我小时候还觉得就是
呃
放寒假暑假的时候
不是电视上面都会播
像家有儿女啊
武琳外传之类的
我一直都以为
这个也是就是有点类似于春晚一样
就是
大家就是一个
公认的一个一个
类似习俗的这样的一个事情
然后我就
在我跟我妈聊起来这个事情的时候
我妈特别开心
我妈说是这样的
然后我说但是为什么会选这两个呢
然后我妈说
是因为刚
好她们两个都是四个字的名字
然后这样子就会很整齐
然后我爸就在旁边说那还珠格
哎还珠格格也是四个字
然后我妈说对呀所以你看都是四个字
我就啊原来是这样
然后我之前跟那个同学讨论的时候
就是我还当做一个
就是非常冷知识的东西在问她们
就是你们知道为什么
德士伯什么家有儿女爱情公寓
武琳外传还有还珠格格之类的吗
然后结果
我同学说那不是因为正好播到了吗
我说不是
因为她们都是四个字
现在想想我妈真的坑了我很多
我看有人问姐姐你的十二星座是什么
这你让我怎么问
你问我姐姐你的星座是什么
我都好回答
你问我你的十二星座是什么
十二星座我记不起怎么办
就我跟你们讲我现在
就是狡猾啊聪明啊之类的
就是都是
被我母亲大人锻炼出来的
阿草在干嘛阿草在扫地
阿草是扫地机器人
阿草睡在扫地机器人上
希腊神话我也没记起啊希腊神
希腊神话那不是都小可怜一号
2号3号
4号吗
你们都想让我细说我妈妈
你们对她那么好奇吗
乃琳我想看你
变成阿草的样子
你还想让我背诗胖胖魔法就很过分
我妈是属于那种
就是比较
不传统的家长
其实她虽然说嗯会跟我灌输一些
嗯中华民族的传统的东西
比如说二十四节气
比如说农历
要怎么去计算天干地支之类的事情
但是她不是那种非常传统的人
就是她是属于那种
我小时候如果要是摔倒在地上
然后哭起来
她会在旁边哈哈大笑的那种
然后就是笑到最后她直不起来腰
然后我跌跌撞撞跑过去
跟她说妈妈你别笑了
你笑的挺吓人的
亲妈
哎真的是亲妈
下周就要去剧院演出了
第一次在国外剧院演出好紧张
乃琳能给我打打气吗
可以啊加油
一定要加油
就要相信自己
就是
讲真自信是真的可以由内而外的
散发出光芒的
一定要自信
以为你跌跌撞撞过去给她一拳
我那时候就就那么一点
好像才一年级吧
五岁好像才一年级
我上学会稍微早一点
然后就我这么高
她这么高
我跌跌撞撞的
我要是真的跌跌撞撞的过去
给她一拳可能那个反过来的力我就
啊只是只是十岁五岁
不是说就是真的虚岁五岁
因为我生日因为我生日在八月份嘛
然后
招生一般都是在6月份
抹黑嘉然
嗯为什么就扯到了嘉然呢
奇奇怪怪
bgm 是什么这 bgm 好可爱啊
乃琳你在巴黎吗
为什么会觉得我在巴黎
乃琳你的左手一直在扶什么
在
在抚摸你们的头
哈哈
乖哦
多我点你们好奇怪哦
嗯不过今年还是会很想念家里的庙会
但家里的庙会可能也不会开了
我妈还跟我说如果要是她能去的话
她一定会给我拍很多视频的
然后我跟我妈说我现在就要吐槽你
就是也是在珈乐在直播的时候吗
我跟我妈说我说
等一下我就要跟大家吐槽你
然后我妈就哦好的呀
反正你也不让我去看你的直播就
真好
那离为什么你这么会
可能如果要是你也有一个
被各种
就是各种
各种坑你的妈妈
你又会被她逐渐锻炼的
被迫聪明起来
哎你们没有想过如果
如果我母亲大人真的在看的话
她看到满屏的咱妈是什么样的心情吗
你们很奇怪你们
就保护我一下好吗哈哈
你们
哎算了
嗯时间好像差不多了
今天
今天还有一首歌想要分享给大家
也是因为看了你好李欢迎吗
然后今天也讲了很多有关于我
母上大人的事情
嗯
那就给大家分享一个年号李华英的
嗯里面的歌曲之一叫仙草花
是张小飞老师哼唱的版本
工具人我们准备放吧
有考虑过讲神话的时候
配合帝国时代或神话时代一起演出吗
我会好好考虑的
这首歌我当时突然听到
就觉得一下子
怎么说呢
配合那样的氛围
一下子唱到我心里去了
嗯她其实
也没有歌词吗
嗯可能有的时候就是这种
简简单单的哼唱
才
越发的容易去直接打到心里面去
所以
把这首歌送给大家
那
我们就准备
跟大家说再见喽
工具人 dcm 可以稍微降一点点
也晚安各位奶淇琳
美好的一天
就这样结束吧
那
大家晚安哦
今天也要做个好梦
我们
在梦里再见
突然之间想到之前的一句话
我替你先把月亮关上了
你自己关一下床头的灯
然后
我们梦里见面
嗯
一起期待下一次
再一起共度的时光
那晚安喽
晚安
晚安啦
这首歌好听吗