哈哈哈
我没有开麦
哈喽哈喽大家好
哈喽
哎
我还以为你们回答的是我刚才说的
你们能听到吗
我还以为你们回答的是我问的问题
原来是真的听不见
是我自己没有开
哈喽晚上好
新年快乐
今天是大年初四迎财神
希望大家新的一年都能够事业有成
心想事成啊
大家晚上好
贝极星们晚上好
有想我吗
昨天晚上
哎有声音了吗
现在
有声音吗
哦有了
下次没有声音的话要及时告诉我好吗
就像刚才那样
贝拉是财神吗
贝拉不是财神
贝拉也希望得到财神的眷顾呢
哈哈
大家晚上好
我刚刚看到你们有说我在练舞是吗
为什么
我感觉你们每天都能看到我的日程表
是怎么回事
我还今天我还真的在练一支新的舞
它里面就是有一些武术的元素什么的
我还想着什么时候练完了
然后悄悄告诉你们
是五蛋是是五蛋不是五蛋
对我感觉你们有内鬼安插在我这边
我练什么你们都知道
就像昨天我说
我要给你们表演什么节目啊
然后你们都说有月兔
明明是我刚订的5单
珈乐说了
我还以为她们说的是我在练
我在舞蹈房练舞的那个舞
练好了不会是要打贝极星吧才不会呢
才不会呢你们把我当成什么人了
但是是一支舞蹈里面有武术的元素
然后跳给你们看啊
但是还挺难的嗯
要不下次跳个时间我们一起学吧
什么近视眼视角哦
刚才那个模糊的那个是吗
难道是
现在还不能跟你们说
等我给你们一个惊喜吧
不要猜不要猜
没有没有我什么都没有说
下次你们直接看吧怎么样
是乃琳在运镜吗
应该是吧
应该是她吧
应该还是她
我不知道
哦对了
昨天昨天我们然然直播了之后说
我吃野菜什么的
然后我昨天晚上就收到了好多私信说
过年了就吃点好吃的吧
就吃点好的吧
吃点有肉的吧
不是的就是我要解释一下这件事情
因为这个菜吧
其实就跟普通的青菜是一样的
只不过没有具体的名字
然后嗯就冬天才长
我妈妈这么说的我不知道
我不知道
反正我不确定啊
就是她只有冬天才长
是我每次
每一年都盼了一年才能吃到的好东西
才没有委屈自己呢
真的很好吃的
所以不用不用担心吃野菜就
呃吃不好啊什么的啊
当然也谢谢大家的关心
谢谢
吃胖点你们昨天还说吃胖了要
什么挨打之类的
你们自己说的不能胖
然后今天又要让我吃胖一点
the one
想吃
啊她的确是野菜啊真的很好吃
都被嘉然吃完了没有啊
有一大锅吃不完的
该胖的地方胖就可以了
那小肚肚可不能胖
不然的话就不能穿露腰的衣服了
球球贝拉吃好点
我会的
嗯
那不然这样的话
你们之后有什么
吃到好吃的东西可以给我推荐一下哦
阿草可以吃掉哈哈
又吃阿草火锅吗
太残忍了吧
烤阿草是吗
还换了一种吃法
下一次是不是就是蒸阿草啊
油炸阿草啊
之类之类的
多吃蔬菜对身体好是吧
蔬菜里面有很多微量元素
多吃蔬菜才能
像贝拉一样长肌肉哦啊好像也不会
吃蛋白质才会长肌肉
反正反正吃蔬菜对身体有好处的
大家要多吃蔬菜不要挑食哦
多吃什么
什么肌肉人
就是有肌肉
跳舞才有劲吗
才能给才能练舞
然后给你们表演节目呀
啊
对昨天还说不是有一部分人原地过年
有一部分人像我这样子
可以回爸爸妈妈家吃
年夜饭吗
然后
我问一下啊现在
不是现在就是今年
有人回家过年并且吃到年夜饭的举手
给大家一个举手的时间
五秒钟够吗
举手哦
you
真的有好多人
哈哈
还是有原地过年呢
举脚的也有
哎脚就放下吧
举手就可以了
反正就是今年吃年年夜饭的时候吃的
我有点胆战心惊呢
为什么呢
因为
不知道你们有没有这种情况
就是年夜饭的时候经常
是黑历史的曝光时间
就比如说像今年我妈妈她就在突然
吃饭的时候提到
说她前两天大扫除的时候
就进了储藏室然后收拾我的那些旧书
说是
我上了大学之后很多书都不需要用了
所以她就想断舍离一下
然后
我倒是心里一惊
但是仔细想想看我这种
好像也没有什么写日记的习惯之类的
这种人应该不会有什么黑历史留
下的吧结果还真的让我妈找到了
她说
她找到了一封我中27写给她的信
就是
但之的内容就是我其实我不太记得了
但是我妈记得那件事情
就是
我当时我觉得我妈妈比较喜欢
当时记住在我们家的一个亲戚家的姐
姐然后我就觉得她不喜欢我了
而且我妈妈一直告诉我
我是她从拉姐桶里面捡回来的
所以我当时就眼泪汪汪的
忍痛写了一封信给我妈妈
说我要离开这里了
我要去找我那个拉姐桶了
哈
但是当时
我不知道我那个拉姐桶在哪里
然后我问了我妈她旁敲侧击
旁敲侧击问了问了我妈
说她也没有说
然后我就不知道那个拉姐桶在哪里
这个计划就作废了
然后这封信也没有给出去
但是
没想到多年之后
就被我妈这样子翻出来
然后我妈当时在年夜
吃年夜饭的时候
在饭桌上说了这些事情
所有人的所有人都笑疯了
就很过分
有没有有没有
有没有这种黑历史的
我说的那个姐姐是王力口吗
不是是亲戚家的姐姐
因为当时我妈妈对她很好
然后她老骂我
我就觉得
啊我妈是不是不喜欢我了
喜欢喜欢别人家的姐姐了
那那个姐姐来做我妈妈的女儿好了
我去找我那个拉姐桶
哈哈哈
反正就是我
真的从小很容易
去相信这些奇奇怪怪的东西
真的我妈妈跟我说
我从拉姐桶里面捡回来
我真的就相信了
哈
再见了妈妈今晚我就要远航
对
我要远航了
然后
背起背起我的小书包我就要远航了
结果我不知道我远航的目的是哪里
是吧真的很过分
而且好像说从拉姐桶里面捡回来的
还蛮多的
你的黑历史你该不认
不是我也不认啊但是我妈哈哈
哈
我妈她就是知道这件事是我做的
然后就会告诉所有人
这很过分
中班时期的戏吧
不知道反正那个字体还挺稚嫩的
就是那种一个一个字一笔一画
非常认真的那种那种写法
我真的很容易相信这些奇奇怪怪的东
西
是吧
我的黑历史在贝吉星眼里成了萌点
你们萌点真的很奇怪啊
很奇怪啊
我相信贝吉星的眼泪吗
我们贝吉星不是一直都很快乐的吗
为什么会有眼泪啊
啊而且
而且说到相信奇奇怪怪的东西就是
你们也知道我是看奥特曼长大的吗
然后我就一直相信有奥特曼啊
怪兽啊之类的
然后后来还看了什么科洛福档案啊
哥斯拉啊之类的
反正这样子的怪物电影
然后到现在我路过那些
跨过大江大海的那种大桥上面
我还会觉得就是
就是前面会
不知道什么时候就冲出来一个万足啊
或者是远处就
有哥斯拉的咆哮啊之类的
就是就是在远处嗷的那种
然后
在在海上就这样子小短腿这样走过来
哎不是你们有看过那个
那个当时好像还蛮火的
就是哥斯拉的腿到底有多长
到到底是在海
就是怎么在海上呢
我还看到说
哥斯拉站在什么拉姐山上啊
或者是踩在什么筋斗云上面之类的
还有什么冰箱上啊
不冰冰山上面什么的
会游泳但是她是这样子飘着的
踩着踩着阿草
哈
哈哈
阿草那个时候就已经在了是吗
你们只看过迪迦
嗯我小时候比较喜欢的一个是迪迦
当然是迪迦呀然后还有
盖亚
然后还有盖亚和阿古茹是一起的
然后还有什么戴拿呀
然后啊什么什么时候就多了
说下去就多了
假面骑士呢
啊
说起这件事假面骑士哎呦
哎呦喂
你们还记得上一次
哪一次直播的时候我问过你们
就是可以给我推荐一部分
就是你们想听我唱的歌啊之类的东西
然后呢我的私信就全是超市空要塞呀
一别呀高档啊什么的全都来了
一看就是你们的死货
重点就是
我是当时说了我喜欢的事看不懂对吧
假面积是看不懂
然后给我推荐的歌全都是
鸡窝啊然后酷狗啊
就是狮王啊空舞啊
亚马逊啊这种就没有一首是卡布豆的
我喜欢的是卡布豆
我喜欢卡布豆的
看不懂
她那个经典造型
这全这全是其她的假面骑士
现在不是有新的骑士出来了吗
但是我还没有去看
奥特曼肯定是存在的
不然怎么怪兽怎么被打消失了
是啊
不然我们怎么会
能在这里
这么快快乐乐的生活呢
就是因为奥特曼在守护世界呀
这就去私信去哈哈
给我私信看不懂
不要再给我私信其她的了
真的是
哦不过除了大家的私货之外
还是有一些小惊喜的
就是比如说我看到有个小星星说
她想听我唱永不消逝的诗
永不消逝的诗这首歌
这首歌是我还以为很少人知道
就是一部短片
叫哈鲁里面的一个片尾曲
我一开始听的时候还好感动呢
就没有想到
竟然有人想听我唱这首
还蛮感动的
蛮惊喜的应该说是
居然有人跟我一
看一样的小片子啊之类的
短片
对短片
不过也可以跟大家推荐一下
这部片子真的很好看
真的很好看
你比较喜欢耐克瑟斯
特别现实的那种奥特曼
嗯
我还是喜欢迪迦哈哈
我还记得小时候看迪迦的时候
她去远古工厂那一集
就真的是我的心理阴影
真的就是那种穿越时空啊
然后一个人突然出现
然后一个人又突然消失的那种感觉
真的很很恐怖而且当时那一集的
我记得当时那一集好像还
还蛮黑的就是整个画面都很黑的
什么你们在说什么
心里阴影是雷欧
雷欧怎么了吗
我没有看完雷欧哎
哈哈
完了我们现在一直都在讲奥特曼哈
那些没有看过奥特曼的怎么办
不过也可以给大家推荐一下
奥特曼真的很好看
那要是贝吉星消失了呢
嗯
贝吉星会消失吗
她不就是在天上一直闪烁的吗
模仿一个奥特曼的动作
那就是必然是她发大招的时候
鸡哦不对呸
鸡
biu 的那个
我当时还就是还买了那个变声器就忘
就是
就是想着如果我按下她的时候
我是不是也可以
变成奥特曼
就变成超大的那种
要正面呢
病
哈哈
然后涉嫌就
我买了盗版
怪不得
怪不得我不能变身呢
怪不得我变不了身
原来是因为我买的盗版
下次我去定做一个正版的哈哈哈
到时候我变身奥特曼成功了
我就跟你们说
来个奇迹在线
嗯
奇迹在线
有点不敢唱
你买到真的了
真的吗
还有骑士踢
啊我忘了她怎么踢的了
二叔太厉害了什么动作都能做
她是这样不对
嘿这样子听
我回去再看一眼我再给你们演
铠甲勇士
铠甲勇士我也看的呀
我当时
铠甲勇士是哪几个来着
哪五个来任完全不记得
完全不记得了
是转身回身踢
嘿
不知道不知道不知道不知道
我还是回去看一眼然后再跟你们说吧
嗯什么
贝拉我好喜欢你啊
我也喜欢你
那
那么残酷天使的行动纲领可以有吗
再练啦再练啦
再练啦
小小壁虎黑皙
还有什么
还有什么那个封的是什么来着
不记得了哈哈
假面积是看多了铠甲勇士已经忘了
那墨残酷天使行动纲领
那墨这是哪里的口音啊
哈哈
风音是吗哦
那个风的是风音
反正你们当时给我推荐了很多包括
残酷天使的行动纲领啊
然后什么小直车啊
然后还有高达的一些那个叫什么
啊全全是英文不记得了
反正你们给我推荐了好多好多好多歌
感觉要把那些
就是
那些动漫的歌单全部给我推荐了一遍
老年人歌会是吧哈哈
哈
感觉今天全是二次元呢
可能是讲到了中二时期然后大家就
回想可以回想一下
小时候的事情啊之类的
哦对水星水星之爱也有人给我推了的
有的有的
贝拉更喜欢卡布多还是迪迦迪迦
贝拉今天有舞蹈吗
贝拉今天没有舞蹈贝拉在练舞
然后练完了之后给你们跳
可能是明天吧
我看我明天能不能
能不能练完
美丽之物是哪首歌啊
美丽之物
那个无子
可惜 kimono 爱护莱鲁她美女的那首
我不知道
是是这一首吗是这一首吗
梦比优斯喜欢吗
看
啊
奥特曼我都喜欢
哈哈哈是那首是吗
哈哈
哈我记得歌词了哈哈
没听出来调就是那个
欧子酷喜 kimono 啊
太高了不起挺高了
欧子酷喜 kimono
哒哒哒哒哒哒哒哒
那首吗是那首吧
我记得歌词了
哎但是你们没有人给我推荐这首歌哎
有吗可能是我看漏了
期待贝拉唱这首歌
太高了
那你们也没有推荐啊
你推荐我就当你们不想听哦
这叫去私信
哈哈
我看到了
上次你们有给我推荐
说想看我做二次元歌会的
不过还要稍微收起一下
那什么
嗯
对我觉得你们还可以再给我
就是私信一波
不要再给我私信什么
嘉宾骑士其她的其她的了啊
那 eva 的也太多了
然后现在高达的也太多了
超市公要赛的也太多了
然后其她动漫的可以给我推
然后最近还有在
就是下一首歌好像是想练
那个巨人的那首
美丽又残酷的世界是那首吧
日历杨紫唱的
想练那首可好听了
一听就已经被这一下子就被吸引了
数码宝贝的
数码宝贝已经有人给我推荐过了
巴特 fly 吗
已经有在学啦
还有什么巨人可以
哎要不这样子吧
我们下次什么时候搞一个
就比如说
就正好让你们看一下
我学歌是什么样子的
就可以
现场学给你们看
就是
哎也不是叫学给你们看反正就是
嗯反正就是呃
在线一下现场学歌
在线一下我学歌
时候的那些进度啊之类的
看过小圆吗
看过你们有给我推小圆的主题曲的
鸟芝士来个完整版已经唱过了
唱过了
就是在上一次我说让你们
给我私信你们想听的歌的时候
那一期唱过的
可以直播练歌吗
可以吗
那我之后直播练歌练舞的时候哈哈
反正你们不可以说我了
哦佛伦档天降之乌
那时候已经有人给我推荐了
我又写进我的歌单里的
f f 14里的曲子有考虑吗嗯
我还蛮喜欢那首扎跟丧龙龙之歌
龙之曲我不知道她那个怎么翻译
我还蛮喜欢那首歌
但是太难了
f f 10的歌还能唱
f f 14的歌也太难了吧
哈哈哈功底
哈哈
哎我英语可标准了好吗
扎根上
呀
我之前不是有
唱过两句 f f 10的那种
steak 打内吗
那时候我觉得
好像也可以什么时候唱给大家听一下
太准了是吧
哈哈
这样更骚
不行我自己我自己都觉得不好听了
啊那那应该如果是日式英语的话
那应该是多劳工丧格
青衣少女的拉布拉夫的
拉布拉布的我们上次有跳过舞啊
那个四大大戏
44她
完了被牛说的我都不敢说英语了
四大大戏
哈哈
没有看的回去再翻一翻哦
哈哈哈
哎四大大戏用日式英语
怎么说四大大戏好像是一样的
然后还有
啊什么
花花蛋花花蛋
花花蛋不是那个
呼啊呼啊太木
那首歌不是
嗯晚晚已经唱过了吗
现在全都在给我推荐你们想听的歌
灌篮高手的主题曲啊啊
灌篮高手是不是要出电影了
还是已经出了
啊我不记得了啊
我太久没有关注了
对轻飘飘的时间晚晚已经唱过了
大家可以去看一下哦
写海带哈哈哈哈太难了
你们推荐一点比较
马上就可以唱的歌
那这样吧先给你们一会时间
刷着我给你们唱首歌吧
正好你们反正也有人说想听我唱歌的
哎我的我要换个地方了
喂
嗯
乃琳乃琳帮我切一下麦调一下混响
哈哈不要着急放伴奏啊
喂哦啊哈哈哈
哇这个会讲我喜欢
喂123 test test
玛丽我我要唱那个那个小直车
喂
咳咳咳咳
嗨起来哦这首歌不能嗨
哈哈哈
掌声呢掌声呢
掌声呢
耶
哈哈
啪叽啪叽啪叽啪叽
谢谢大家
我刚刚有唱错词了你们有听到吗
哈哈你为什么那么没有听到
你们什么都没听到
哈哈哈
哎手哦
不给你们看了
没事假装没听到
对你们什么都听不到你们没听到
什么现在
啊时间快到了
那剩下的那一首歌
就下次再唱给你们听啦
哈哈我唱错段落了哈哈
哈哈
不是上次玩玩真的太可爱了哈哈
哈
我没有唱错段落
但是我唱错了两个两个字
快快结束啦
下一个是晚晚
晚晚要来了
哈哈哈
啊不是7点是7点
啊我又看错时间了吗哈
还有10分钟
还了
还了哈哈
完了
我感觉我每天都看错时间
还能来一个
你们猜还有一个是什么
我刚才其实有提示的
唱完再走
那还有一首歌
反正还有一首歌我准备了的
先喝口水啊
鸟之师鸟之师唱过了
阅读阅读这首歌我唱的会破音啊
就是那种
呃我不记得歌词
会破音哦
我的妈
朗宇香星6
哦
哇
我感觉好久没有听到这部烦的名字了
起拿起拿起
下一首是鸟之狮
鸟之狮唱过啦
如果你们想听的话
下次也不是不可以给你们再唱一遍
巴托福赖
巴托福赖没有准备伴奏啊
不要二次元哈哈完了
我们今天好像还真的是二次元主题
舅舅
哈哈哈
还有什么
哎我就知道你们猜不到
我刚才提示也没有人记住
嗯好的吧
唱我会唱的 ok
那我们最后的时间再祝一下大家
新年快乐迎财神
然后心想事成事业有成呀
然后我就要给大家唱
新的歌了
假逗主题曲不是
她不是哦
这首歌还真的是二次元
那些不要二次元的
下次我们下次怎么样
我打嗝了
我大哥哈哈哈
不行我我打嗝了哈哈
哈
起来
啊停不下她停不下来了
停不下来了
我喝口水
嗯
我差点把水喷出来
慢慢到老
放松放松
我停不下来
没有紧张
就是突然开始打嗝我也不知道
憋住呼吸吗我试试
哈哈哈
哈哈哈她停不下来了
她打嗝怎么唱歌啊
让别人吓我一下
憋气半分钟那那是我刚才
那是我刚才憋的不够久
我憋一会
哈哈哈哈
你们的方法没有用
你们方法没有用啊
大哥可以唱来吗
哈哈
我看过我知道这个梗
我停不
我停不下来了
嗯
捏耳垂
叫人来拍拍脸喝酒苦水拍拍背
排排队这样子能停吗
我不知道
哎好像好像不打了耶
不打了
走起走起大
重新喝口水也不打了
哈哈哈
我要哭
沈伟
哎呦我不讲话了
don't even know us
哦现在好像不打了现在不打了
然后喝了喝了口水之后不打了
快快快快快现在让我唱歌不然就没了
她开始了
常来蒙太过分了
我不是工具人
乃琳可以放音乐了
快快
嗯嗯
嗯
我不唱
我不唱了下次下次再给你们唱吧
我下次再给你们唱吧
玛丽
哪里
新年好新年好拜拜