哈喽大家好
嗨
嗨笑哎下午好
已经是晚上了大家好
这张好看是吧我也觉得
而且我特别喜欢这个
哎你看得到吗
这个看到了吗
这里有一个
吊坠
他会跟着我的动作在晃来晃去的
特别好看
好看是吧我也觉得
我真的超喜欢这个东西
贝极星集合贝极星
哦对了今天其实除了是
大年初三
还是一个特别的日子
来三二一请抢答
啊我给的时间太短了
321请抢答
没错是情人节
还记得上一次情人节的时候
我说过什么吗
下次情人节的时候我们再见面
所以我来了呀
大家情人节快乐
新年快乐
我想你了
我也想你们了
新年好
说到做到好女人
我一直都是好女人啊
又想和贝拉见面又希望贝拉休息
哎这东西真是扭曲啊哈哈
没有啊我也想跟你们见面
所以我现在上播了呀哎
刚才是然然在外面
这次是谁
喂喂喂
是哪里哈哈哈
哈
哎我居然是哪里在外面吗
哦对了我还没有自我介绍
哈喽
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉大家好
大家也可以叫我的英文名
哎
啦
我的队友都在外面呢
大家也可以跟他们打个招呼
珈乐哎
珈乐又输了
没有啊哈哈
他在等我回家去煮火锅
贝拉和贝吉新的一切都会好起来的
新的一年会更好的
也希望大家
在新的一年也能够身体健康
发大财
想吃火锅
可以啊
没有没有没有
我们的火锅是我们五个人一起约的
所以我和珈乐下播之后呢
我们先去把火锅煮起来
然后等之后下播的晚晚
乃琳还有然然我们一起吃
什么火锅
就是很普通的一些牛油火锅之类的
啊啊
哎什么
戏细说珈乐那天
啊
不是
刚才珈乐说的时候我都捏了一把汗
再说下去可就不能播了呀
太多了说太多了
偶尔过年的时候吃一次没有关系的
牛油火锅可以把油给渗出去吗
情人节不和我的珈乐一起过啊
情人节不是和你们一起过了吗
说点说点不能播的啊
那那肯定不能跟你们说了呀
既然是不能播的
那肯定不能跟你们说了呀
我不会被你们套路的
还有什么
据说嗯
这个就更不能说了
不可以的哈哈哈
你们不要你们不要太好奇
这一方面的哈哈哈
哎我们来说点别的吧
大家平时过年都干些什么呀
吃饭吗
说说嘛没关系的
有关系的
今天是情人节我们就不说那些了好吧
走亲戚在想我
在看我直播
在加班巧了我也在加班
哎什么200件啊
哎我200件
我这边看不到
谢谢大家
谢谢大家上镜
谢谢大家的支持
新的一年
也希望跟大家能够一起度过
愉快又快乐的一年呀
谢谢大家
谢谢
啊当然也谢谢大家的 sc
谢谢大家的点赞
谢谢
已经不是小兵了
本来原乃琳
哈哈哈
谢谢谢谢大家
果然新的一年就会有新的
新的好消息出现
谢谢大家
希望可以多说喜欢珈乐
因为我的名字是珈乐
好哦
嗯
me too i'm in the night
我哎
不行我说不出口
你是在想看贝贝家或者是
奶贝一起过情人节别惦记着观众了
哎
我觉得
还是跟你们一起过会比较快乐一点
哈哈哈
哦乃琳是
哎这个梗是乃琳偷来的是吗哈哈
哈哈
好的我等会下去说他
我又有一个可以吐槽乃琳的便了
哈哈
当你的
新年快乐
说起吐槽乃琳吗
我们
我们我们这个年过的真的
就是让我积攒了很多很多
你好请你想清楚你今天的老婆是谁
你啊
所以你想清楚你要说什么啊
啊
乃琳可好看了乃琳是天下第一大美女
去吧去吧快去吧
好好的好的
我在外面呢
嗯
你就让我说两句吧
哈哈
来说吧说吧
哎有些人吐槽别人
这条吐槽什么
还需要别人来提醒一下啊
对啊哈哈
哈
当时就是
我就想着
就是发生了事情之后我就想着我
当我一定要在直播的时候说给大家听
然后呢
今天就忘了
然后刚才直播之前还在问乃琳
哎我要吐槽你什么来着
然后
乃琳她一件一件一件帮我疏导出来的
哈哈哈
没关系反正他在外面
而且乃琳打不过我
让我想想啊我要说他什么东西
啊啊对对对
是啊大家
大家有看过我的自我介绍视频吗
都有看法都有看法
贝拉队威胁了就眨眨眼
都有看吗都有看吗
看了是吗
然后然后乃琳他
就是每天都刷一遍
而且他刷的时候还要给我发消息
我就私发消息的时候他就会在那边说
啊啊啊
太好看了啊
呜我的贝拉太好看了
然后我就跟他说你
看就看你不要给我发消息啊
为什么要在我面前说这些
然后
他就说
就是很好看啊太好看了
哈哈哈
你不要跑过来
哈哈
哈然后
然后我就我就不知道应该怎么应对他
然后他就
我就到群里面去求助
结果然然说
看我也觉得很好看我刚看完
然后乃琳说我还在干
然后他们俩就达成共识了
是吧
被同化了他们真的一天能看好几遍
不过
不过我没有告诉他们的是
其实然然的
自我介绍视频我也看了超多遍
也太可爱了
到时候等到乃琳的视频出来的时候
我就
我就跟他一样哈哈哈
我就跟他一样
天天给他私发消息到他不好意思为止
你们也能一天看好几遍
真的吗一天能看20遍
那就多看看
那就多看看我
怎么办啊贝拉
我看到了
你感觉再也不会喜欢上别的女孩子了
我该怎么办
你还想喜欢哪个别的女孩子
我我允许你再喜欢 so 的其他四个
谢谢谢谢大家的 sc 谢谢大家的见长
谢谢
这一天至少十遍大雷
一天至少看几十遍
谢谢大家
谢谢大家给我刷的播放量哈哈
看你们都说了什么
你就不一样单推阿草
哈哈哈
哎大家看到我们过年的时候阿草
扛着摄像机从舞台上面掉下去了吗
哈哈
我们阿草太不容易了
大家平时多支持一下阿草好吗
看到了
哈哈
那倒真的很不容易的哈哈
阿嫂今天煮火锅吃对没错
今天就是给他做火锅犒劳犒劳他
太不容易了
阿嫂好惨难受宁可掉下去
不过没有关系我们阿草并没有受伤
哈哈
阿草是不是今天摔坏了没有
阿草只是没有赶上
回来的火车
阿草火锅把阿草吃了吧
阿草在火锅里
哼不是拿他做火锅底
哎我统一回复一下这些问题
我们是不会吃阿草的
阿草是人类的好朋友
宠物要走空运
嗯哈阿嫂不是宠物哦
我们不会拿它做火锅底的放心吧
我们今天煮的是
小粉丝
这么好的阿草肉质一定很鲜美吧
不知道没吃过
不可以吃但是可以煮
才不会呢
阿草是我们人类的好朋友
所以我们绝对不会吃他的好这个
这个这一趴过过
太残忍了
对刚才我还问你们
你们过年的时候都干了什么
你们还没有回答我呢
我就只看到了几条弹幕
阿草是什么生物
阿草是羊驼
今天会唱歌吗
嗯
今天给你们跳舞好不好
在想我
过年看我视频
在刷我的芭蕾是吗
和熊孩子斗智斗勇
真的感觉好像每年过年的时候
给跟熊孩子斗智斗勇
都是一个永恒不变的话题
还要等贝拉直播
在我直播的时候看直播
你不直播的时候等我直播
我现在不是来了吗
阅读回旋
嗯你怎么知道我今天要跳这个
你是不是偷看我歌单了
在做二创啊
说到这里
特别感谢大家给我们做的二创
谢谢大家
新年的时候也要记得好好休息啊
好好保护身体
西阿拉斯能
你永远不知道被自自律的贝吉星
哎什么哎被刷上去了
他不见了
这个好耶
那等一会给你们跳月兔怎么样
贝拉好厉害啊
今天就像是最璀璨的白月光一样
对了虽然二创同人文不算二创计划
但是贝拉能看看我给你写的同人文吗
感觉是三个人中写的最好的
好哦
回去我回去翻一翻
我记住你了
我回去翻一翻
想看玛瑞亚
细说三个人什么三个人
什么三个人
哎我刚才说了什么吗
哎什么
哈哈
哦
做了贝拉的那几个动作感觉神清气爽
是吧我就说是有用的
你不要什么弹幕都念啊
没有三个人
啊什么3没什么下一个话题
一直到
下一个话题哈哈哈哈哈
其实我没有听懂乃琳在说什么
啊什么
啊下一个下一个
下一个下一个不知道
我让我让等会下播了之后
那琳那琳去给我科普
那你们在吊我吗
哇你们这群坏人
哇你们这群坏人啊
所以你们真的是在吊我吗
新年新年第一震惊
其实没有听懂没有没有关系
没有关系不用听懂
我感觉不是什么嗯
对不要不要听懂
你们这些坏人我不给你们跳月兔了
我要给你们换首歌
歌剧人随便来一首吧
不给他们跳月兔了
月兔取消没有了
没有了
啊
哦今天不唱歌啊工具人不是安乃琳
乃琳别急
哈哈
吓得乃琳把歌都唱错了
啊是放错了
放
放那个放那个呃
crazy beat 或者是 marlin
marlin dreaming 都可以
啊完了
我说英语他们肯定要嘲笑我的口音了
i can do it for good
for the moment
没有啊今天外面是乃琳
在想你
哈哈哈哈哈哈
完了我都忘了怎么跳了你们这群人
哈哈
跟上
this time
trA-SOULtrA-SOULtrA-SOUL
啊
乃琳
我看不见弹幕了
新的一年带给大家新的蹦迪呀
嗨起来
啊
哈喽
什么气氛组是吧
我都被吓了一跳
哈哈那一瞬间所有的动作全都忘了
脑子里面一片空白
今天一个魂全体成员都得下场
对所以他们全都在外面
刚才还在旁边进
充当气氛组
吓得我话都不敢说了
哈哈
不许休息接着跳舞
那我偏要休息
那我们来看一下刚才你们都发了什么
懒洋洋坏事做尽
哈哈
新的一年我们往往还是懒洋洋吗
打游
戏
一起
玩
贝拉过年胖了几斤
嗯
这种东西怎么能跟你们说呢
女孩子的体重是秘密
什么逆反心理
有吗没有啊
不是你们说想看我休息的吗
细说
啊
反正反正
反正没有挨打
哈哈没有没有没有
这么说就是胖了
肉肉的不可爱吗
多可爱呀
你们你们再想想
i i
别刷月兔了
别刷月兔了你们刚才你们刚才掉我
月兔取消了没有了
没有了
什什么什么
贝拉就是什么你再想想
你再想想
不要取消不要取消
那就看你们
之后的表现了
嗯这样吧
我现在问一个问题
然后你们好好回答我
然后我就看你们回答的表现
再想想要不要给你们表演月兔怎么样
我数三二一哦
哈哈
我想想哦这个问题嗯
我可得好好想一想
要怎么问呢
嗯
要问
贝拉是不是世界上最可爱的美少女
啊不行
不能问这样子的问题
嗯
要不这样
给你们五分钟的时间自由提问
怎么样
哈哈这还用问哈
哈哈
给你们五分钟的时间自由提问
我看看你们会问出什么样的问题啊
我把这个
选择的权利交给你们
爱过哈哈
爱过吗
啊是爱过
胖了几斤
这个不能回答
贝拉是世界最可爱的女生吗
是
爱着
啊爱着
嗯这个比爱过哈
贝拉年夜饭吃的什么
不告诉你们
细说见家长啊
啊这这里面有一件事情
这里面有一件事情
我和珈乐的就是
把我们家养的那些猫猫狗狗
不是没有狗狗
猫猫兔兔的那些照片
就是给我爸妈看嘛
然后我爸爸他看到了之后
第一反应就是
一头狗两个猫哦
这个是兔子
所有人都觉得珈乐的那一只兔子是狗
就这么大
这么大
鼠
对啊是安哥拉兔
哈哈哈
然然说他是哥斯拉哦不对
焦乐说他是哥斯拉
就是长得像狗一样的兔子
你们想象一下
贝
贝贝加是真的吗
这我要怎么回答呢
贱贱啊
为什么我现在感觉
我看不懂你们的弹幕了
贝拉喜欢狗吗
我什么动物都很喜欢的
我喜欢世界上所有的小动物
贝拉喜欢长发的还是短发的
喜欢萨的还是温柔的
我喜欢你们
不管你们什么样子我都喜欢
我永远都爱贝极星呀
还有什么
我们都是小动物
你们都是贝极星
你们都是在天上呢
提拉提拉的那种
你觉得A-SOUL我其他人谁最可爱呀
啊这个
如果可爱的话是然然最可爱
嗯
但是我怕等会乃琳冲进来
那乃琳也可爱好了
晚晚也可爱
珈乐也可爱
我们也算所有人都很可爱的
哎我的音乐呢
突然发现好安静哦
细说珈乐出现在嗯
都说了这不能说
这个问题被毙掉了
哈哈哈
美丽你给我下来
我们新的一年要注意礼貌
我们要用敬礼才可以
比如说耐力
下来一下可以吗之类的
快进到月兔
啊
我刚才说什么来着
好像是看你们的表现怎么样
如果你们表现好的话
就给你们表演月兔是吗
哈哈
你下来了哈哈哈
我下来了有什么事吗
哈哈哈
你居然听见了
在外面时时听着哈哈你真棒
你不是眼神不太好吗
嗯
说贝拉是世界第一美少女的那个问题
啊不知道
不知道乃琳的心思好难猜哦
是吧
他说他差点就把我的镜头给切走了
嗯不懂不懂不懂不懂乃琳不懂乃琳
如何评价 a
宋某1米8成员
春被拉为地狱管江佛
哈哈哈如何评价地狱管江湖
哎这个的话
嗯
我的确挺地狱的
不过婆人家还称不上
顶多是地狱管家姐姐
如何评价
评价什么
打完了打完了
告状是吧
是吧我都不知道哪琳哦
不知道
贝拉会做什么菜
贝拉嗯
会做的菜不多
贝拉会做火锅
所以今天晚上要给大家去煮火锅吃
能不能讲讲哎
这是什么
哎被刷走了看不见了
贝拉看过害羞小向晚吗
我刷了十多遍
哈哈
好阿草哎又回来了是吗哈哈
没有阿草没有阿草
没有阿草我们我们不要那么残忍好吗
才十遍
嫌我少是吗我等会回去
等会就回去看
哎什么快下班了
哇
不是现在
啊可是我还没有跟你们聊完
我还有很多话想跟你们说来着
现在还有3分钟就到50了
开始刷月兔了是吗哈哈哈
我还有很多话想跟你们说
太快了
怎么办贝拉怎么办
我妈催我婚
刚好看到你
问我下次春节能不能把你带回家过年
我也被催婚了
这是每一家亲戚的常态是吗
到7点呢
是吗
哦到7点呢哦
我记错时间了
哈哈我我记错时间了
那那最后的
既然我记错时间
那最后给你们跳一支月兔补偿一下吧
雪花客人叫夏天
那就留下来一起吧双人直播
嗯你们知道吗
晚晚给你们准备了很精彩的东西
所以我在反而是会影响晚晚的发挥
你们期待一下好吧
好细说
细细说什么
啊细说他的节目是吗
啊不行你们要你们要
留一份期待然后自己去看的
我不能说我我说了不就剧透了吗
他在旁边练了好久了
真的大家期待一下吧
然后多夸夸我们玩玩
我们玩玩
特别缺夸
大家给大家夸夸玩玩玩玩会很高兴的
谁谁往3
哈哈哎这我们真的商量过这个东西
我们之前去吃饭的时候
真的商量过这个东西
好像还
真的有真的有3
你们等会可以问问他
好吗
细说这个
这个不能细说这个
你们你们要亲口问他
哈哈
这个你们要亲口问他
他亲自表演给你们看
那只能先准备伞了
那那要不这样答应我
嗯毕竟现在还在过年嘛
大家就不要下雨了
大晴天的不好吗
大家就呃比如说
天晴了刷一点这样的吧
就不要下雨了
答应我好吗
好等下夸到底哼
我相信你们会的
放烟花了
放烟花也可以
答应我了答应我等会
等会要是我看到你们有谁发下雨了
要打伞了这些话
我明天就
惩罚你们
具体怎么惩罚就再说
你好可爱
谢谢我也知道
哈
哈哈
现在知道了
好哎
我们刚刚说到哪了
被一只可爱给打乱了阵脚
哈哈
请惩罚我
直接惩罚
嗯
你们能不能再想想
我惩罚起来很严厉的哦
这是照边哦
越吐越吐越吐
逃不掉了是吗
那工具人
叫声带扣
不是不是工具人啊乃琳乃琳
啊我真的说惯了
乃琳
给我放
我要跳芭蕾了给我放音乐哦
我卡住了
非禁止画面哈哈哈
哈喽大家好
哎不是哈哈
怎么就大家好了
喝口水哦
看吧答应你们的事情我都会做到的
啊
说跳就跳了哦
美玲把弹幕开一下
快一点
那什么时候旅行啊
旅行什么
墙的那边是什么
墙的那边是星空啊
想去看你们
有点着急了
天气预报说本来有雨
结果贝拉一来天气晴朗
现在放的这首歌就是雨过天晴哦
天晴了所以能看到天上的星星
是自由
耶我免费了我是一个免费的小贝拉
强的强的那边
强的那边是
哈哈
不是你们说的自由吗
福瑞呀
太好了我领回珈乐
哎你们慢点慢点
贝拉只有一个不要抢哦
啊
那就跳过
那我就祝大家新年快乐吧
好哈哈
现在大家都已经在自动帮我过滤了
是吗
谢谢大家
那我就简简单单祝大家新年快乐好了
新年快乐
我跳了跳了跳了
情人节呢啊啊
祝大家情人节快乐
各位贝极星们
情人节快乐
可不敢乱说
对我们不能乱说我们都是好孩子
那最后的最后再次祝大家身体健康
学业有成
心想事成
身体健康哈哈
大家拜Bella
明天见明天见
大家也可以想一想
今天我们还没有说到的哪些话
然后明天我们一次性说完怎么样
拜拜
我真的还有好多话没有跟你们说