圈住天空
ha ha ha ha 想和我愉快
你的 someone roast
你跟我期待变成我的 love
跳出呼吸 lex
哈喽
哈喽贝极星们晚上好啊
嗯
听得到吗
没有迟到好吗
这不是刚刚好吗
哈喽晚上好
新年快乐
没有迟到吧
刚刚好啊
哈哈不是怎么
怎么还在刷大哥啊
这个梗不是已经过去了吗
哦对了哦对
就是
昨天晚上我不是发了一条动态吗
然后
这件事我一定要趁在乃琳奖之前
趁在乃琳奖之前我一定要先讲掉
就是我昨天
打完嗝下播了之后
他们都问我是不是因为饿了
所以才打嗝的
我想了想或许是有这个可能吧
然后我就打开了我的盒饭
结果一打开一眼望去全是菜
然后
一片绿油油的我就随口问了一句
就因为乃琳在我旁边坐着
然后
他已经讲完了吗
没有他应该没有讲前面的故事
就是嗯那叫什么
反正他坐在我旁边
然后我就问今天是什么
今天是什么菜呀
就有点看不出来是什么东西
然后
乃琳看我们俩的视线就对上了
他就心虚的笑起来了
然后旁边珈乐就在那边告状说
是乃琳把你的肉全部都偷走了
全部都吃掉了
本来我一开始就是没有放在心上
然后呢就是在吃
吃饭的时候边吃边吃边吃
然后吃了一会发现没有肉了
我总共就只吃了两块
然后剩下的两块挑出来全是肥肉
就没有办法吃吗
然后我就决定发条动态吐槽乃琳
然后还因为少打了少打了一个溃疡
然后艾艾特错人了
然后被乃琳笑了好久
重点就是哎
啊这什么
这什么菜啊松柏肉
还有梅菜扣肉
还有烤鱼你走开
你你吃你自己的肉
今天不要偷我肉吃了
快走开
对啊乃琳就很很过分
他刚才居然还拿肉来诱惑我
晚饭都还没吃呢
我刚刚刚才讲到哪了
对我艾特错人了然后被乃琳笑了好久
重点就是被乃琳笑也就算了
然后你们也在下面笑
我还说我笨
我明明很聪明的好吗我是大智慧
真的是
而且我昨天不是耻辱下播吗
就是哈哈哈大哥哈哈
大哥打的太多了
然后最后那首歌没有没有唱完
所以我今天就
重新准备了一下卷土重来了
哎不对卷土重来不是这么用的
就是
反正就是我今天重新要给大家唱
一遍昨天那首
snick done it
不对不对不对不是重新唱一遍
是你们昨天什么都没有听到
然后
接下来呢有请我们的重量级嘉宾贝拉
来为大家表演一首
sticky
那里
音乐哦不对不对不对不对我要先
我要先弄混响的
啊混响
开了吗开了吗
哦开了
好
喂喂喂
那就有请我们乃琳给我放一下伴奏
呜
哈哈
掌声呢掌声呢
请哈哈
啪叽啪叽啪叽啪叽
谢谢大家
我债还完了哦
哎什么太好听了
我怕我以后听不到该怎么办
想听我就给你们唱啊
之后还有很多很多很多歌呢
不要急哦
啪叽啪叽
终于把昨天晚上欠的债还完了
要不是昨天晚上打嗝
我这首歌昨天就能唱的
我以为是天晴了
原来是被拉在闪闪发光呀
啊
是外面的太阳啊
是外面太阳在
闪闪发光
什么打嗝我怎么不知道对对对对对
没有打嗝不知道不知道没有打嗝
哈哈昨天什么都没有发生
昨天我只唱了一首歌对不对
小支车对我昨天只唱了一首歌
大智慧贝拉天下第一可爱
你也可爱
我就是大智慧啊哈哈
所以以后不可以再说我笨了
我昨天看到你们在下面说
贝拉笨什么
什么小笨蛋之类的
嗯
大聪明大智慧
笨笨的大聪明
前面三个字可以去掉的啦
反正我今天是
开局就已经把我昨天欠的歌
已经全部还完了
啊但是其实还欠了大家不少歌
而且昨天直播之后
好像
私信又收到了一大批大家推荐的歌
学不完了呀
啊而且昨天我还问你们说就是
可不可以现场直播学歌吗
你们还记得吗
给我来一点音乐吧乃琳
对吧我没有鼻尖
学都可以学
你们还记得吗
那记得的话不如我们
今天就我就现场学一首歌给你们
可以随时学
那我现在就学
就是是这样子的你们还记得哈哈哈
又是记得
你们还记得我欠了你们好
久好久好久好久的一首
那首歌的名字叫做单相思吗
哈哈
我一直没学
感觉有点难那那首歌
所以就一直搁置了
不是哆啦根
不是哆啦根丧格是单相思
卡塔欧莫伊
那我们就今天就现场来学一下
然后
看一下我一个小时能学到什么程度
怎么样
往往都会
因为往往就是比较聪明
然后学的比较快
然后我学歌的话就是不那么快
所以
而且这首歌对于我来说
的确是有一点难度的
所以我就一直一直
搁置了放在角落里面了
然后这一下
终于可以拿出来给大家学一学了
记着呢记着呢别催了别催了
那反正嗯
我们要学的话我们先不如先听一遍吧
我自己可以放音乐的
歌词好多啊
哦这样子是一段完了是吗
你们先停一下吧
刚才是放了一半
啊不对不是一半就是放了第一段
刚才副歌结束了
然后我们今天
我们今天先立一个小目标
就是先把这第一段学会怎么样
布丁能学会歌词歌词好多
为什么不唱晚晚放呢
晚晚都唱错断了哈哈哈哈
不能作为参考的
好的吧那我们今天先学一下前一段
然后
嗯
我反正我学歌第一步是要抄歌词的
那琳我的
我的那个
软件可以投上来吗
我的 ipad 可以投吗
哦不能偷
那
那我要怎么给大家看我
抄歌词呀
要不要不我们让乃琳先
调整一下然后我再给大家
啊跑不了吗
哦
那那可太好了
大家今天就看不到我丑丑的字了
但还记得上次我就是
我哪一次突击检查的时候
我不是在那个嗯
就是那那那个上面写了各项的挑战吗
然后有写字吗
然后当时还真的有人截图了之后
发给我私信说
贝拉你瞅瞅这字真的好可爱啊
我就在想
丑丑的字这算是在夸我还是在嗯
不多不知道
那
反正我先搜索一下歌词吧
既然抄不了的话
既然不能给大家看到的话
那我现在就不抄了
我直接
现搜一个给大家
哦收到了
不行他没有注音哎
他没有注音哎
有些字我不认识
有些汉字我不认识
他他头尾巴
kim caroni
莫嘎西亚的
西瓜嘎
呼呼
so let them all in
guitar or or more you need
or more you need
he
cannot cool not demo
coco dour kimmy dad
i will let that you loo
哈哈哈我不行
就是有些字不认识
上面读的还是我认识的
下面就有不认识的字了
欢声怎么念啊
欢声
欢快的欢声音的声
欢声怎么念啊
大家帮我查一下好吗
只会读51哈哈哈
认得字不多吗
come say
我标一下
感觉有大家在会方便很多
还有那个
歌
旁边一个亥
然后一个立刀旁的那个歌
怎么念呢
晚晚教一下晚晚不在啊他在吃饭啊
哎我们来我们来一点 bgm
好冷清哦
哈哈念空灵鸡蛙是吗哈哈
一个字这么长吗
哇里
我等会要是唱错了
怎么办
哇利
好系上了
吃饭的往往有难
哈哈哈
下一个就是他他现在当然得吃饭啊
那不然怎么办
会饿的吗
没事的我们也听不懂
不行啊
我得学的我得学了之后唱给你们听的
我们要严谨好吗
严谨
然后那个想怎么
想想怎么念
口字旁一个向
向晚的向
什么有注音的歌词吗
我看一下哦
他只有翻译
铅笔好
一笔那大概就
应该都认全字了
看线
那我现在来顺一下歌词吧
他推吧
这样你们怎么你们怎么这么会
哈哈哈
大家都好厉害
贝拉送礼我想到送什么了
来一套标准日本语怎么样啊
害怕害怕
我不
我五十音会读的
我想来看一下
歌词是他退吧
希希望啊 colloquial 某
sorry demon 硬哒
不哭啊
给倒哦
我没有你
然后下一段是
他开快摸
打死打打打
打死你
说了说了对莫纳斯
卡拉
你说你
哇利利嗯
巴卡利诺哈士奇
哎 Hebe 这怎么念呢
我我他我他就看什么一拉乃
kimi 大哥我嘎我嘎得呦我嘎得呦
打你又买噶
哦你阿姨 no
土豆巴嘎
米字嘎啦奈哟达令用哪个
卡达诺埃西德勒耶
我们
吃完了
谢谢大家
谢谢大家哈哈
那我们现在
我们乃琳稍微把 bgm 停一下吧
然后我们
来听一下第一段到底是怎么唱的
为什么这个拉不过去
哥哥只发哇的音
哥只发哇的音我现在就改我现在就改
好只要改了就没有错哈哈哈
我们也埃西德勒
埃西德勒
好我们来听一下哦
好我们就到这
就到这哎怎么怎么唱来着
再听一遍
他他他
他推吧他推吧他推
然后是什么来着
啊
你你们不要提醒我会的
他托他他他托巴提米诺靠你我告诉你
西瓜咖会对吗
怎么唱
啊我再听一遍吧
先对着笔记唱吧
我对着呢
哎你们没有
你们没有办法提醒我哦队友
队友你们不能跟我讲话
那那
没有关系你们就听我唱就好了哈哈哈
如果我什么发音什么的有问题
你们也可以直接
直接在那个
就是弹幕区直接告诉我哦
好我现在我现我现在自己唱一遍
说来得么应答
呼呼呼
啊
我听好差的
我决定了
既然他这首歌这么低
那下次我唱给你们听的时候
我要升升个调才行
我是不是很聪明
快夸我快夸我快夸我
好
他对哎不对举高了他他他推吧
啊好
真棒哈
真棒真棒
来夸夸不要停哦
夸夸不要停继续继续继续
我要学第二段了
第一段已经学完了
啊什么贝拉能不能先学最后一句啊
最后一句还用学吗
直接来啊哎
耶
然后呢接下来是
哦哦哦哎
我光顾我光顾着听了
没有学那什么什么调子来着
我们再回去一点
你们记住了吗
反正我是没有记住什么呀
什么呀
不不不酷狗
哎
不酷狗
啊
唱的时候错一举一下铁棍我我这就学
我这就学
呃
什么来着
不不不不
不不苦干
哭哭闹哭哭
你的安抚里的一路有
啊
没错吧
我跟着音乐来一次
原声太快了
他说的太快了
恐龙的舞蹈啊啊这边怎么那么快
是欧莫恶不是欧莫一
欧莫哦
欧莫恶
啊
再来一次
哦
最后一遍最后一遍
好可怕
了
cocoon intimidating
i release the pilot
是吧
跟上了跟上了跟上了我们再来一次
我跟上了我跟上了
跟上了我可以我可以往下学了
我们再来一次
我已经跟上了
等一下等一下
连着一起来吧
真聪明真棒
对呀我超棒的
这孩子非要铁棍来才学的快是吧
才没有才才才才
才没有呢
就是
天赋
就是比较聪明学的比较快
所以就
才不是因为铁棍呢
搜什么那个网站有汉字
就是因为汉字不会读啊
就是因为汉字不会读
所以才要写成评价的
为什么贝拉你的声音虚了
不会真有铁棍吧
没有吧他们没有人啊都没有人在啊
他们都去吃饭了
不会有人进来的
而且工具人也不在吗
啊那个是空耳是吗
空耳没有用啊
得得用评价才可以的
我没有大哥
哈哈哈我可以试试罗马音好记一点
罗罗马音我觉得
还不如评价呢
评价起码一个是一个罗马音的话
他
怪长的
有时候会看混
所以就干脆就是还是用评价来标了
我背后有人
我背后是墙了你们不要
你们不要骗我
不是这种话你们下一下玩玩啊
下一下乃琳啊什么的是可以的
像我就是你们下不动的
我不怕这些东西
贝拉你后面柜子动了后面那个是音响
那个是音响
不是柜子
真的有人
可是我做的是靠墙的耶
怎么会有人呢
没有啊
我什么时候玩恐怖游戏
嗯
最近没有玩到什么
比较好玩的恐怖游戏啊
你们有推荐吗
后面有水母
水母是人吗
贝拉在表演一下穿墙
可是可是现在是有太阳哎
没有星星我要怎么出去
我都说了上次是因为你们
我们贝吉星在外面所以我才
要出去见你们呢
但是现在大太阳怎么出去见你们
你们也不在啊
这是你们推荐的游戏是吗
恐怖游戏推荐啊
啊
一下子就被刷上去了
你们还是私信发给我吧
还是私信发给我吧
然后我去看一下有哪些是
可以直播的时候玩的
说不定之后会有这样子的直播
我唱完这首歌可以唱下什么
被刷上去了看不见了
好吗
你们平时也可以不止给我推荐歌啊
给我推荐舞啊什么的
游戏也可以推荐给我一下
然后我就去看一下有哪些是可以播的
吓哭吓哭不可能的怎么可能吓哭
绝对不可能的我跟你们讲我我就是
我从小到大好像就没有怎么被吓到过
对
对吓哭就更不可能了
贝拉就没有几个害怕的东西
贝拉可厉害了贝拉是大聪明
那就吓哭工具人
哈哈哈你们对工具人好一点吧
工具人很不容易的
我不怕你被吓哭怕你一拳打烂电脑啊
在你们眼里我就是这么暴力的人吗
哇
但是电脑我还没有试过
我下次可以试试看
一拳应该打不破吧
不至于不至于
大太阳就是小贝拉
那就是我们出来见你啦
你们来啦
哈哈
原来我身后是你们吗
你啊什么
风很温柔水很清澈花很鲜艳你很特别
哪有特别
我就是普普通通的贝吉星的贝拉呀
哈哈是吗
现在轮到你们害怕了是吗
刚才说我背后有人的是谁是谁
真的是
哎不对
刚才我在
我在念大家的情话的时候
啊我知道了
以后我念你们情话的时候
可能不能说土
不然的话
不然的话我就
我就去学更土的
我就去学更土的然后说给你们听
我想往往在求教求教
哦时间差不多了
没有时间了我要我要赶紧学歌
不然的话这一段都没学完
我们刚刚学到哪了呢
哦学了前两段了
哈哈哈
都让我吐完了
但是你们也不可以说别人吐啊
我的背极星是最可爱的绝对不会土的
不可以哦
再聊点
学歌学歌
他们都不在可以多多唱一会
他们去吃饭了也不知
半个小时应该也吃的差不多了吧
他马上就回来了
我还是不要冒这个险比较好
看一下我
外面是乃琳吗
乃琳
把 bgm 关一下
我们继续学歌了
哥不用学了学一点就行了
让我把学完吧我现在不学完好难受啊
我们就学一段就学
就学到第一段副歌结束了之后
起码要让我唱出 ioctl 吧
让我唱完吧
你们不说我就当你们答应了哦
好好好那那我就接下去听了
我往前稍微调一点
然后
哇他这里接的好快啊
我我大爷来
然后说说
说了对吗
and i swear
一休
你
大概大概大概已经掌握到他的规则了
哎哎哎要往前一点
good night
啊啊300件了吗
谢谢谢谢大家
谢谢
谢谢大家拿下
哈哈哈
谢谢大家
谢谢
哎已经300件了
哇
我不是刚刚才200件吗
对啊我不是刚才200件吗怎么就300
谢谢谢谢大家谢谢背景星的支持
谢谢新年快乐
谢谢大家
谢谢大家上见
谢谢
谢谢大家
哦哦对我
我把这一段唱给你们听送给你们
往前一点
啊
谢谢大家我一遍过你们听到了吗
我一遍过
啊谢谢大家
大家是不是给我加 buff 了
那我现在我现在马上就在往下面学
是不是我今天这首歌能学完呀
我这个弗拉格就先立在这了哈哈哈
说不定明天就可以唱给你们听
哎哎哎哎
前面没听到
can't say more you
don't like keep me talking
oh god they all
啊
不喜欢不下播
哈哈哈那晚晚怎么办
晚晚人啊还有兰陵怎么办
哎什么来着哇哎
听一下第一个音是什么
是不是这样唱的
有你我才最可爱
啊哈哈哈
我再来一次我再来一次我再来一次
他要给我打气哦
我还有最后一段了
达令呢达令呢
达令在下一段
我打
的
我这里老是唱不好
what i do
can say more lanai
more elana concept more alone
再来一次再来一次
god damn
不行 kimi 打开我
我我卡不上那个点
我要再听一遍
say
say say say 莫伊拉奈 kimidake
是是什么
what are you 不是
还有刚才那一条没看见
是在纠正我吗
可以再发一遍吗
我刚才没有看见
贝拉加油
我加油我马上就能学会了
是挖他的不是挖他的哦
我会有点带那个口语的那个浊化了
挖挖他的好
好
好我们再来一遍我记住了
我
卡哦我嘎达哟
我嘎达哟
下一段我嘎达哟
好
哈哈再难也没有跨一次难
你一定能学会的
马上就学会了
我马上就学会了
很快的还有最后一段
还有最后一段很快了
达令达令来了
达令
达令在哪里
哎哎哎要往前往前往前
啊最后一段
最后一段
其实之前听完我唱已经学会了
哈哈
啊
最后一段最后一段我再跟着唱一下
然后我就试着把
从头然后连接到尾怎么样
交作业了交作业了
哎哎哦
我要往前放一点的
我学完了
哈哈哈哈什么不呃
搭理
你这一段是看可爱小向往学会的吗
嗯我唱错段了
哈哈哈
懂的都懂
对不起娃娃
哈哈
哼哼
唱一遍完整的
那那我先不跟音乐我慢一点唱好吗
他对吧请你呢
我举高一点
他他他
他他他他
哈哈哈哦
我会了我会了我会了
外面是哪铃呢
哪铃哪铃
我要试着
跟着伴奏来一次
有伴奏吗
有的吧
通过哈哈哈哎突然通过了哈哈哈
我最后给你们交作业哦
然后明天给你们交完整的怎么样
然后
呃像我昨天说的之后还有什么想
听我唱的歌啊
就尽管私信发给我啊也不要发太多
不然我唱不完了
嗯反正就是
记得发给我
然后
或者是
下一次也想听我现场学什么歌也可以
发给我
都可以的
有有有伴奏吗
还有还有混响混响
哦混响有
我准备好了
哎哎我我要喝口水
突然怂了哈哈
哎
哦哦他前面
他都会把我给灭了
那再来一次吧
再再再来一次没卡进去
我申请再来一次
你唱错了两个地方
给我再给我一次机会吧
再给我一次机会吧
是吧我刚才唱错了
哎
是不是
哦哦哈哈
我说怎么
我说怎么回事
哦我这边我这边碰到这个播放键了
所以有两个声音出来了
我们从头发
哈哈哈哈
从从头发我按到了对我按到了
哈哈
啊我唱错断了
对灯干阿拉暗恋不管琳落后凶魔
完了我今天那一段是唱不对了
welcome
simon ilona hermit
kiowagodeloo
我还有机会再来一次吗哈哈
哈
不过我时间好像到了
多来几遍
还可以还可以
再来一次我们最后一次
我要是我要是这一遍还唱错的话
那就明天给你们整首歌还债吧
怎么样
不通过不通过再来
最后一次了最后一次了
最后一次了
啊
还是创作了一个地方
我明天来还债吧
我先欠我先欠一下大家要帮我记得
如果我明天没有唱的话记得提醒我
那今天就到这里结束啦
大家新年快乐
拜拜
接下来记得去看我们晚晚的直播
拜拜我去吃饭了
我再不去我的肉要被乃琳给偷走了
拜拜