新主题接着打电话
这天初次减肥的
大家下午好呀下午好呀
5点整没迟到没迟到嘿嘿
没迟到啊现在是现在是浙江时间
下午17点整
下午十天整整
大家下午好呀
欢迎来到王丽可乐的直播间
这里是 s o 的我口当当家乐 carlo
下午好下午好啊
是的又来准时迟到了哈
没有今天没有迟到
今天今天我五点多一点
就在我们的教室里等大家了呢
嗯
好像出现一个地主不行
出现地主也是一个
也是一个妙龄美少女地主
下午好呀大家下午好
啊
晚知道怎么了没
怎么他就是走亲戚去了
不用担心走亲戚去了
横屏师傅了你是
我刚刚看到大家说
这可是加了首次横屏直播是吗
首次横屏直播
下午好啊
现在这个点来的想必都迟到了吧
哈哈哈哈哈
救救我不用不用救
大家不用担心我们会照顾好他的
他去走亲戚了
走亲戚去了
因为他们家就是
呃财财大业大
就是过年的时候没有走完
现在去走亲戚了
大家下午好呀
啊发现了呀
这个扇子不可爱吗
平时
平时冉冉用的时候还没有觉得这么小
今天这看起来就是
真的是巴掌巴掌大的小扇子
嘿背面还是我们 aco 的
这是凯体草体这个书法
下午好捏
对吗大家放心好了放心好了
哈哈哈
话说现在是初六了
初六大家大家的那个
亲戚好朋友应该都问候完了吧
昨天听我们直播间的小伙伴们说
昨天是初五
是迎财神的日子
怪不得说我看朋友圈
大家的这个热情嘛
比过年都高涨多了
初六送穷鬼
这真的吗
真的吗哈哈哈哈
跟初五还连上了
小的上来了
对今天把家人的家人的扇子带过来
和大家一起玩热
哇话说今天是我们我们新年快乐
过年期间直播的第四场了
第四场了
哦
哎
那我问一下问一个比较特别的问题
有没有是今天第一次过来的呀
有没有我们今天第一次过来的小伙伴
什么儿童款这是儿童儿
不是不要说儿童款
就这样说吧
这是我们 aco 的定制款式
怎么样定制款款式
头一次看王丽呃
好呀
那为什么
解释一下前三天为什么没有来的问题
啊第四次就很正常
那你们这今天第一次见
怎么回事啊
我昨天大昨天大大昨天都直播了
怎么没有看到呀
纯路人哈哈
初见单腿好呀
大昨天
嗯
会隐分身来看直播
那今天是你的第几个分身啊
我告诉大家其实我也会隐分身
我有四个王丽可乐
就拿我的粉丝牌子来说吧
为什么定成王丽口呢
首先是跟大家一起商量出来的
我们要占了王丽口乐王丽口这个商标
然后是我的四个分身
王丽口乐他们
他们其中三个都表示同意
王丽口表示同意
乐
乐不同意但是要少数服从多数
就没办法了
哦哦
调整一下
谢谢大家的 suc 谢谢大家的礼物
没有点关注的记得点点关注呀
哎
亲爱的工具人在干嘛
哈哈
初见可爱单推好呀好呀好呀
那向大家
回头也介绍一下我们的队友呀
大家都非常的可爱
因为今天刚出生
太好了太好了出生即见面对吗
大家有看那个吗
最近就关于口罩的说到影分身
想想到一个口罩的多种款式戴法
第一种就是相信科学
就是正常的戴我们要捂住嘴巴和鼻子
然后
相信自拍的美少女他们就会遮住
遮住自己的下巴
这样因为这样显得脸小
然后
相信这是相信咒术
相信忍术
相信忍术的话是在
这里额头前
还有
还有洛丽塔
罗娘
是罗娘是把这个口罩当成配时代啊
不过大家呃在家就算了
不过出去玩的话一定要
出去找好朋友玩
一定要记得戴口罩呀
多戴口罩
多喝热水多喝热水
嘿
护鹅是吧我忘记叫什么名字了
那个就是挂在额头的一条
然后上面是他们他们村的哈哈哈哈
能来个扇子像吗
呃不行我喜欢我喜欢
我要创研究出其他的那种
扇子这个好道具
其实可以拍出很好看的照片
我昨天发自拍了大家
所以大家有没有去看我的自拍呀
嗯哼
对多带热水这不是多喝热水
多带热水多喝口罩哈哈哈
就是祝大家多喝热水多戴口罩
加了昨天喝了多少热水
嗯
昨天听大家的嘛因为昨天下播大家
大家知道我嗓子哑了
大家让我照顾好身体
多喝热水多喝开水
然后多喝阿草泡中药
然后就然后
但是到了晚上的时候
我还是看到那个桌上的那个无糖可乐
我心动了
我决定我不喝热水了我再喝一瓶可乐
说不定这样就可以保持我现在
成熟的气质
有没有看我的自拍呀
各位有没有看我的自拍
佳佳
那你能表演一下婉婉的扇子笑吗
婉婉的扇子笑那个扇子的幅度在哪啊
他是遮的是下巴是吗
那我们
我们来一个给他换一个方向吧
换一个方向
这样我们对的就可以
大家可以组一套图发朋发动态了
好看呀对吗
哎呀看了真是太好了
那有没有夸夸呀
女孩子发自拍的话一定要记得夸夸呀
哈哈哈
不是说可乐不好
可乐好喝不好喝
可乐你们不是都说了吗
人类的好朋友都不喝
女孩子发自拍是干什么
是是让你夸我好看的呀
那么看
这里这里
哎呀和我的衣服好配呀
哎呀不行要把我的红包露出来
哎
这样对吗
主要是
主要是那个表情我模仿不过来
那个表情就
一丝一丝小可爱又有一丝
小小小坏笑的那种感觉
就是他扇子遮在这里
你仿佛听到他内心说的
嘻嘻嘻
嗯哎呦
我看谁不夸
没有
今天就是这个女孩子发自拍要夸
夸这个还是我教你们的
你看我已经看过大家的评论了
大家大家在那里争论
就是人类的好朋友的这些事情
眼神不像
晚知道眯眯眼是吗
我也会嗯
眯眯眼眯眯眼
哈哈哈
不行不行我我有双眼皮我不能眯眼
大家现在听起来我的音量合适吗
含泪夸谢谢大家含泪夸
声音听起来合适吗
因为前前三天每天那个音频唱歌啊
都有不同程度的炸麦
嗯水帘洞混响
还有各种各样的
各种各样的情况
今天我们的可爱工具人小姐姐回来了
大家有什么要求尽管题
混响啊什么高频中频低频尽管题
合适你
哦
对吗今天大家有什么
有什么
听起来如果不舒服的地方要及时反馈
不喜欢唐丽格
呃没有大家这个
审美不同可以理解
但是嗯
最好我劝你
最好是喜欢我一下啊
我劝你最好喜欢我一下
工具人小姐姐能进厂吗
没有他是我们小姐姐
是从那个皇家骑士工厂升升迁过来的
对口工作
然后从工厂上来就直接来工作了
怎么样大家有没有很心动啊
嘿嘿嘿
小姐姐是什么温柔的开关吗
请问小姐姐是什么温柔的开关吗
哈哈
小姐姐小姐姐
哦
我看一下
所以说我昨天发的那个动态大家
大家那个自拍喜欢吗
是昨天昨天我自己修的图
是不是
这个自己动手能力也值得一个夸夸呢
我昨天自己修图了
我一直是工具人小姐姐的尬室了
行我那我转告一下
工具小姐姐他他他说他是你的尬室
好了你可以走了
哈哈哈哈
喜欢呀
太好了
我第一次动手我第一次就动手去
去自拍以后也要多来一点
我真是太喜欢自拍了
你们喜欢我自拍吗
细说动手修了哪里啊
嗯
呃
修了下睫毛
因为就是
画一下下睫毛会显得眼睛很大
只要是关于你的都喜欢
好甜呐
大家是喝可乐了吗怎么这么甜啊
夸夸谢谢你的夸夸
其实很棒耶
落红不是无情物
化作化作春泥更护家
你这样我也要想一首小诗送给大家
我也要想一首小诗
嗯
化身
大家经常说化身化身花生
手中雕刻花生
我是 aco 的我口担当家乐
化身皇家奇迹的颜色
好
拔错拔错拔错
又土是吗又土
马上下雨了玩泥巴在浙江玩泥巴
化化身皇家骑士的颜色
怎么样呀我又原创了
但呀对呢对呢
哈哈哈
好呀谢谢大家的 sc 看到了哦
天晴了天晴了
下次就不要土了吗
下次再刷土我们就下一场雨
玩泥巴
今天有唱歌表演吗
今天
今天既然这样问了那就透露一下吧
今天是准备了一支
准备了一支舞蹈
然后所以呢就把我的扇子给带过来了
嗯这个这个 s c
我这个字
我可能我读出来的话会平翘舌音不分
我就不读了
哈哈
加王佳乐我命令你多发自拍少点赞
呃不行赞还是要点的
我真是我真是王王丽可乐看了想点赞
嗯
准备了一首舞蹈哈哈哈
这就被你们听出来了
然后还是话说我们动态
我们我们上次征集的那些
征集了大家提问的
有点精彩的那些问题
大家还有印象吧
今天呢我又带来了几个好玩的
跟大家分享一下呢
而且而且最近发现那条动态下面的
大家的好玩的提问还在继续更新
然后我就有一个想法
我想把它作为一个置顶的动态
我们长期征集一下这些好玩的
有点精彩的问题
怎么样嘛
怎么样啊
纯路人刚来什么时候水星记不行
水星记再唱的话就11遍了哈哈哈
十1遍了
大家上次说糖梨间雪是第八遍是吗
第八遍水星记昨天演唱的是第十遍
那如果是王丽可乐有没有什么嗯
唱个八遍
十遍大家也不会讨厌的歌曲啊
有没有呀
一一周十遍水星记
对呀有没有什么我可以
我可以唱十遍大家都不会发
不是不会发现
就是不会不会听腻的歌曲吧
七里香唱二十遍
哈哈哈云烟成雨啊
七里香语言成语快特
快特哈哈哈大快特大家
大家告诉我一下大家就是那个年度的
歌单的话
快特大概是听了多少遍
快特听了多少遍
我觉得我们完全可以来一个大合唱
对吗
明天你要嫁给我
这首歌唱十遍
我估计是我自己唱十遍
大家肯定会听你
大家肯定是期望
呃合唱的话十遍是不会腻对吗
三千多遍
三千遍七里香水母什么水母
七里香云烟成雨
哈哈
情歌王
情歌王这一波不亏啊情波情波王嘿嘿
语言成语
嗯玛瑞亚是那个
呃
我的贝拉跳过这支舞蹈很漂亮
然后大家喜欢的话也可以去看一下
哈哈哈
七十里香
七十里香可以唱二十遍吗
真的啊
那这下这下面这几个歌名我记住了
七里香还有水嗯
没有神仙剧哈哈
七里香云烟成雨
还有七十里香这三首歌我唱二十遍
然后每次唱的时候大家一定要当成
第一遍听的那种样子
不能刷什么哎呀这
这这唱这是本月唱的第八遍了
不能出现这样的弹幕
让我们让我们新进来的小伙伴就是
第一次唱第一次唱
那要唱七百里香没机会了
七十里七十里香
好呀好呀那大家就算答应我了啊
把每次每次
每次的七里香语言成语
都当做第一次听
每天都是首播嗯
看看
对了
小姐姐公主任
小姐姐可以帮我把雷老师喊过来吗
永远首播
没有其实也不是首播
就是每次跟大家见面
都是以一个不同的状态见面吗
然后最近听到了最近在听的一支歌
也是大家推荐给我的
大家推荐给我的
说是
说是非常想听我和奶老师演唱的
然后今天呢
今天又把奶老师请过来你是嗯
给骗过来的哈哈哈
今天呢又把男老师请过来
因为大家说这首歌一定要
一定要男老师和家乐一起唱
是吗那这首歌其实蛮难的
那那确实确实蛮难的
我还是有一点点怂
你别怂啊哈哈哈
不能怂不能怂
有你就不怂好耶
你是不是想让我饭吃
然后哈哈哈哈
什么呢
哎你的水都是我给你倒的
喝一半了挺好的
呃
好了那向大家介绍一下
接下来的这首歌曲吧
接下来的这首歌曲呢
呃我们听的是周生和
郭庆版本对吧
我今天还读错对
我今天还读错名字
不是不是歌声和周起呢
今天读错读错了两位老师的名字
然后带来的是这一版本的大鱼
他是国漫嗯大鱼海棠的主题曲对吗对
由深深周深的原唱嗯
那男老师准备好了吗
我
我准备好了我准备好了哈哈哈哈
那工具员我们准备一下大鱼的伴奏吧
海浪无声
谢谢大家
谢谢大家哦
我翻车了哈哈哈
大家对不起
这首歌这首歌就不用当第一次
那就当没有听过吧
哈哈哈哎不过是我的错觉吗
我感觉我们刚才唱的时候好像
没有什么混响
好啊工具人你还是回厂吧哈哈哈
你还是回厂吧
真的吗大家听起来这次麦怎么样啊
工具人换个新麦吧
新说麦炸了
真的吗啊
谢谢大家哦谢谢大家
谢谢大家也谢谢我的楠老师
这是嗯
大家推荐的这首歌曲
我好像真的很适合我们俩嗯
这是我哈哈哈没关系
我们回头可以在
更好的情况下再跟大家演绎一下
是的
也会准备准备出更多更好听的歌曲哦
也谢谢大家打渔原唱周深
嗯那我走了
好嘞拜拜拜拜谢谢马老师晚上见哦
哈哈唱的好丹麦把我送走了
没关系没关系没关工具人返场吧
现在已经不是进场了是返场了是吗
这次这次到不是水帘洞
水帘洞混响了
这次是
高速公路的混响
嗯
细说晚上见
大家我们
挨揍的每个每个小伙伴直播的时候
大家都有去看吧嗯
真的好听啊啊
谢谢大家的包容
谢谢
那要炸哎呦
那下次他再要炸的话我就
我就小声一点
我就温柔一点讲话
这样应该会好一点吧
这样会好一点吧
大家对我
上次上上次的有两只
两只节目一个叫做芒种
一个叫金哲大家还记得吗
大家还记得芒种和金哲吗
咦
记得呀
今天我知道有好多新来的小伙伴对吗
新来的小伙伴们
那就趁趁在现在我们再跳一支
再选一支二十四节气里的
一个节气吧
嗯
大家知道的二十四节气有什么节气啊
因为说不定你说出来的那个
就是一个歌名了
就是一支歌名了
不记不记得的全网首唱干的漂亮
干的漂亮
众筹买没关系的
大家就是钱还是要钱
要就是对自己好一点
多吃好的
然后卖不好的话我就温柔
我小声一点讲话
我小声一点讲话保护大家的耳朵这样
谢谢大家的 suc 哦谢谢大家的礼物
霜降圣诞那个清醒一点
二十四节气二十四节气
清明大雪
大雪小寒
霜降
春分
春分秋分
大寒
大暑
好多呀夏至
哦
大韩我刚刚说的这些哦
还有我们新发的古语的
大家都猜这都是那首专辑里的歌名
想不到吧刚刚发出来就是有歌名
那不如趁现在我们来
我们来看一下下一支舞蹈吧
下一支舞蹈呢
也是出自
二十四节气里面的一只比较可爱
俏皮的中国风电音舞曲
希望大家喜欢
宫居然二十四节气里面就是大家
大家说的这些选一个放就好了
嗯随便选一个放就行
稍等一下
小姐姐我们好像找错版本了
刚刚这只好像是好像是金哲
而且是伴奏版
伴奏版本好像是放错了放错音乐了
那我们再选一个吧
放错音乐了
你打开那个红红的
那个红红的音乐软件
然后
搜一下音乐师听的二十四节气里面的
没关系大家稍等一下
那就还是从刚刚大家里大家说的那些
说那些里面找一个吧
哈哈
春分都可以都可以
哈哈哈
哎呀不要不要让工具人返场了
工具人还做了一件
我觉得工具人做了一件最大
最妙的事情
就是我们的屏幕变成横屏了哈
好找吗好找吗
就是刚刚大家啊都可以
准备好了吗
好
在心上
啊
谢谢大家
刚刚这首歌有没有听出来
是你们猜到的哪一个节气啊
啊
我我喝一口水
我好冷
霜降春分
但霜降对了
是一个比较比较俏皮的一只
霜降几个字哈哈哈
自己说几个字吧啊
只顾看家乐了没有注意听歌词是的
霜降霜降
这只专辑二十四节气里面的
嗯歌曲还有舞蹈我都非常喜欢
希望有机会能把这24支
就是跳给大家看吧
啊已经跳了芒种
嗯这金哲霜降三首了
这个可别说没有看过哦
三个字哈哈
失忆了再来一遍
清醒一点清醒一点
啊
那今天这样吧
今天不如多跳多团嘟嘟嘟
我嘴糊了
往你口红
今天不如多跳一多跳一点舞吧
我现在还是觉得我的室内有点
闷得闷得喘不过来气
今天多跳舞吧
那接下来我再出一个命题的
嗯就是大家现在想一首最不可能
最不可能作为舞蹈音乐的歌曲吧
嗯开想这个不用考虑版权问题啊
因为考虑嗯
就是没有版权的我们也不会放的
我不能呼吸
王口服小家了
对呀就是上次看到大家的
大家的评论说要建议改名为王里口胡
哈哈哈哈
方向跳的太好了
也谢谢大家谢谢你们的喜欢呦
家乐的含金量对吗
就是嗯就是舞蹈就一般了
但是这个普通话
二甲的含金量还是非常的高的
哈哈哈
就是想一个最不可能作为舞蹈音乐的
想一个最不可能作为舞蹈
音乐的歌曲吧
忐忑啊我会唱忐忑
夜上海
不行这这个你们现在给我难度有点小
泡沫新贵妃醉酒
两只老虎哈哈
不行两只老虎呀
爱跳舞宝宝80这些是可以给那个
嗯算到算到给家人吧嗯
嗯比较难一点的
不像是不像是能跳舞的歌曲
那刚刚收集的那个吧
呃新贵妃醉酒可以吗
工具
我们看一下新贵妃醉酒可不可以播放
呃再选一只吧
春天的芭蕾那是一首美声花腔作品
蛮好听的
原唱是常思思还是李思思很好听
国家队的作品
可以啊
好那先试一下音量
大家那边听起来音量怎么样
我想试一下
大家给我出了一个难题我想试着
嗯让大家选的这些歌我跳一下可以吗
好汉歌好好汉歌一一首一首好汉歌
一首新贵妃醉酒两首没问题吧
大家可以吗
新贵妃醉酒和好汉歌
我听一下音乐
这个音乐不对
这个应该是 life 版本的
那我们先在绿色的
在你那个绿色的播放器软件上找一下
好汉歌的小黄人版本吧
我们放小黄人版本
他的原唱是刘翰老师
慢慢找啊不着急不着急
就是刚刚刚返场有点不用着急啊
可以吗一首好汉歌一首新贵妃醉酒
哈哈规避一下版权问题你能懂得
什么小唐人小黄银小黄银
好找吗嗯
好找吗
装这么多音乐软件
那大家手机里手机那个音乐软件也
不少吧
我们
可吗亲爱的
嗯嗯
嗯大家久等了大家久等了
找到可以放是吗
那先放先放
先好好唱歌和新贵妃醉酒先放哪一个
嗯好汉歌是吗
嗯准备好了
好汉歌那工具员能把我的小扇子
让他先回家吗
我可以还给家人了
我就接下来的
接下来的舞蹈好像不太适合他了
嗯好
好
我也挺忐忑的
不知道伴奏嗯
这个呢是傣族舞
讲究的是胯腰
骨头要大
看月亮
雷要的破鞋头啊
黑粉喷子高价收啊雷要的破鞋头啊
黑粉喷子高价收啊
子头啊还有狼狈的男子
篮子球啊
嘿嘿篮子球啊
哎就到这啊
这个伴奏也太差了
可以了可以了可以了可以了可以了
亲爱的攻击人小姐姐
伴奏可以停了
绷不住了绷不住了
我也不行了
我也蹦行了就刚刚就随随便便就是
嗯跳了几只
跳了几个舞种的舞种的把它混进去了
我不知道接下来这首歌曲的伴奏
对不对要不要
我们先把它作为电场音乐放一下呢
我们试一下吧
不用紧张不用紧张
还带笑声特效的啊
啊
好我们先听一下音乐对不对啊
不对不对
这个品质
啊
大家不是常听这首歌
大家觉得这首音频对吗
对是吗对是吗
那就跳了
陛下再来一杯吧
嘿嘿嘿
谢谢大家哈哈
啊
谢谢大家
李玉刚老师的辛亏被醉酒
刚刚就跟着瞎跳了一段
谢谢大家
哇啊
咋还有咋还有芝麻晶晶
我们的 bgm 好像放了两个哎
哈哈
谢谢大家谢谢大家
就是刚刚也没有准备就瞎跳了
希望大家不要介意
什么时候和贝拉斗舞
我如果是和贝拉跳的话
大家上次不是说了吗
一定要跳那种穿布迈克合作项的
那加勒应该和谁斗舞呢
加勒应该和海盗斗舞
大家知道为什么吗
家里要跟海盗斗舞
没有没有真没有
哈
哈哈哈
啊
对呀因为加勒比海盗
嘿嘿嘿哈哈哈
哎下雨了下雨了下雨了
大家都有一把伞哎
我的今天时间好快呀
怎么马上就要
马上就要6点了
可以多播会吗
啊我还好了
什么是版本的民族的就是版本的
是的是的
我很喜欢这些民族的舞蹈呀
还有民族的乐器都非常好听
希望有机会的话也能展示给大家看呦
民族的才是最好的
好哎
厉害了我的王力可乐谢谢皇家骑士们
谢谢皇家骑士们
是不是感觉时间过得好快啊
哎已很长
哈哈
民族乐器吹个唢呐吗
嗯我对那些吹管乐器都不是很熟悉
呃民族乐器让我了解到的像是
呃分为吹管乐器
就像大家知道的唢呐还有弹播乐器
打击乐器
另一个就是拉弦乐器
被被拉拉二胡了拉弦乐器
然后我比较喜欢的是这些弹拨乐器
就像琵琶中软大软小软古筝
杨琴哦杨琴是鸡弦乐器
像这些
还有三弦
羊琴琵琶
相信大家相信大家可能不是很熟悉
不过我会带大家慢慢去了解这些
好玩有趣的民族的文化的嘿嘿
好耶哈哈哈哈
哎呀哎呀
我我该我该走了大家
大家
拜拜
我还有什么话要说啊祝大家新年快乐
然后然后我们小剧场见
还有
还有我是 aco
aco 的沃克担当
加勒化身皇家奇迹的颜色
大家拜拜
拜拜拜拜拜拜