哈喽
晚上好
哎啦啦哎嘛这里是A-SOUL我向晚
没有迟到吧一秒钟都没有迟到
洗床单啊
嗨
珈乐这个人嘛就是
比较的兴奋开心
她还邀请我
她说走我们一起去床上嗨皮
快乐的在上面蹦哒蹦哒蹦哒我说
等一下珈乐床不是这么用的
我来洗好好真的吗
晚上好今天以后有精神没错
哈士奇我不是哈士奇哈
哪里才是啊
你多想想
为什么又刷问号
今天没有让大家打问号
happy happy 就是
当当当当当当 happy 啊什么 happy
我玩玩我来保住直播间啊
啊
啊啊
好吧话不多说
今天
就是
气氛要稍微的忧郁一点点
因为最近
虽然大家看到现在这个这叫万里无云
然后十分的晴朗
金桂飘香
还有什么来着
在这秋风送爽
金桂飘香的时节
经常下雨
突然一下就转凉了
你们觉得
凉凉吗你们那里降温了吗
大家降温了吗
万里无云
秋高气爽
对对对要笑半要下暴雨了是吧
暴雨已经下完了
哇我好想你们我也想你们听外人们
今天有没有声啊
有完毕完毕
今天是我的生日你能祝我生日快乐吗
哇今天是我的生日
希望能听到你说嗨嗨你
好哦可当时她们说说嗨啊那个词
那个词好像是不太好的词耶
下次我们还是打成书
嗨嗨好不好生日快乐歌
可以哦
那就
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远
嗯很好哇
这个 bgm 配合的十分完美
说不好的说说不是不好的词吗啊
你们不要再
骗我了我我知道不太好哦
我没有说不好的意思哦就是
谐音梗这种东西适度玩梗嘛哈
降温了降温降温了
是哦是的
是夸人的词哼
我知道今晚人说是夸人的词的时候
一般这个词都不是很能夸哦
字正腔圆是吗那就说
啊这个
今天呢不是最近降温吗
然后又说
下雨很多
最近我们A-SOUL啊有一首新的团曲
叫做下雨天
大家听过没有
知道为什么吗
因为只要就是
一出去我们看到下雨就会唱
默默和非常默契的唱起
所有人都会唱A-SOUL
每一个成员都会唱
你们会不会唱过你们你们会不会唱
你们会唱吗
团曲
团曲我的普通话有这么不标准吗
对吧对吧下雨了是我教你
嗯那个这个
所以呢我今天给大家带来一首新的
也是关于雨的一首歌
不是下雨了是
雨爱你们听过吗
听过吗
那就我们找一下 music
嗯
谢谢好我们可以把另外拿走啦
很好我们找个凳子坐一下吧
跟大家聊一聊
今天我来到了
这是穿上了我向晚的生日服
然后到我们自家的天台跟大家聊聊天
嗯
我的这个直播间的标题大家有看到吧
就是
嗯前阵子的团播我们有一次就聊到吗
说说
啊为什么以前唱过的歌就不唱了
还有以前跳过的舞在跳的时候
大家就会说说
啊三板斧
三板斧又是三板斧
我我之前不是跟迪瓦人们一起说过吗
说我心态特别好
但是不知道为什么
我第一次看见
有很多人刷三把斧的时候
我心态崩了
然后
我连舞都不会跳了
全都忘记了那些动作
然后就就调侃而已了
对我知道后面是就是
是有顶碗人在调侃我
就是说我怎么老跳那几支舞
怎么不学新的呀
什么什么之类的
然后我就我就觉得
那我就努力多学一点新的呗
反正反正都是要学的嘛
只不过学的可能会慢一点
哈哈哈哈
呃哎嘿嘿300万伏没有300万伏啦
嗯就是就是这个嘛就是成为偶像
当然是有很多批评的声音的
我接受我会努力学新的这个这个
舞啊还有歌啊之类之类的
我们的100首歌约定是吧
我也不知道唱了多少了我忘记了
反正就是有新歌
有好听的歌我都会去学
然后和我今晚人们分享
好嘛然后你们
你们这个这个
听到好听的歌也可以跟我分享
我经常会看大家推荐一些歌之前是
谁来着哪有问题
有人跟我推荐说很适合跳帽尔卡
怪我不是也跳了吗
还有什么什么之类的
就爱以后这个风这个词不许不许再刷
没关系没有没有
我就是跟你们分享一下
就是我我的这个心态的成长和变化
兄弟们你们也要跟我一样努力的成长
好不好一百首原创啊
哎那会有点难吧
就是你们可能听到大概第
别说100首了
你们听到第十首的时候就会觉得啊
像玩怎么写歌都写的一个调
感觉听起来都差不太多
啊已经有新
那个词能念吗
我不知道这什么意思哎这个能念吗
新 x x 哦 x
哈哈哈我不知道啊
前段时间说
水母这个还会做新曲吗
应该不会吧我已经写完了
你们是不是没有听我的完整版
啊
是不是只听了前面只有一段那种
就爱听就就就
那不能念好
我不念了
啊
s o 不要好的
谢谢你们
哼哼
可爱的晚晚灵儿今天过生日啊
来晚了祝你也生日快乐
我我在开头的时候就唱过了
祝今天所有的生日的
今晚人们生日快乐
嗯今天应该不会唱水母之歌
我准备的歌都是
之前唱过的我觉得很好的歌
嗯如果要是能够
再跟大家一起回顾一下的话
我觉得会很好听
像之前
嗯有一首歌好像是大家也很喜欢的
就叫叫姗姗
你们还记得吗
我那时候看啊好多
好多人在下面评论
就分享自己的故事什么的
就还挺挺那个
这个这个
让人心疼的有那么一点点的心酸
就是有人说嗯
说她她我看一下我看看我的笔记本
嗯
她说说这首歌呢
唱出了都市青年的悲欢香香对
是吧
然后勾起了人们对快节奏的生活
说过些而身不由己的无奈
然后呢
嗯
嗯说说
呃魂们就是有过疲惫有过迷茫
但是一直陪着我们
aso
说三下这首歌给给了大家一些慰藉
哎慰藉哎慰藉哎慰藉哎呀
她把我们的评论都写在笔记本里
我是啊就是像做摘抄一样你们知道吗
我在笔记本里面什么都能记
满分作文哭了哭了哈哈
真的吗
二甲未见是吧我就说是未见嘛干嘛
1某模式开启是啊就是嗯
雨天的时候不是会
心情
有的时候会受天气的影响会一某吗
一某的时候就会想要听一某的歌
所以我最近又想起了之前
唱的那首姗姗
那我们就再把姗姗给大家唱一遍好吗
啊给我一个空镜娃准备一下
可以偷看你的笔记本吗
不给看
女孩女孩子的小秘密怎么可以看呐
这这种就是会会都
我万一万一写了一些很很很
很很害羞的事情怎么办
那我准备好啦我们
我们音乐尽头回来
我们伴奏可以再响一点吗
有点听不清了
混响太混响太大了
混响
首歌快睡吧
谢谢大家
听完这首歌就快睡吧
喵喵喵喵
别睡别睡别睡别睡回来回来回来回来
麦克风离开一下
凳子回来一下啊
不要不要不要没有睡
没有睡不要睡不要睡
喂喂喂
醒醒啊醒醒啊直播呢
醒醒啊直播呢
嘉然们
回来啦不要逼逼了回来了吗
11点了真的吗
真的11点了吗
谢谢大家
现在才只有8:10
我也不知道几分钟几几点了
快今晚人有空吗告诉我几点钟了
已经睡出小鼻涕泡来了什么
不许睡不许小鼻涕泡
十一点了新的闹钟铃声啊
哦醒醒对兄弟们醒醒
什么哇
还有刷24小时进入还有15
不仅10了还11点了
啊
嘿嘿嘿
哎哎哎
我看看我
还有就是之前还有一次刚刚唱的珊珊
是有一位顶碗人给我改了一点点词
她说她说
嗯唱着唱着怎么然后她说晚晚
晚晚最近心情好吗
好久没看你直播了
看到你动态里发着正能量的话
越坚强就越无奈吧
没有我非常正能量哦
我是真的很坚强真的心态很好的
每天都很开心
早上起来的时候不是会有人觉得啊
为什么今天又要起床
但是我每天起床的时候都是哈哈
我起来啦
耶
清晨起床迎接太阳
满满的正能量我是哎妈妈一晚上玩
哎心态不好吗
心态不好就和我聊天就来看我直播
就像我一某的时候
我会去查一下就是
一个魂们给我剪的二秤
好好笑啊
你们给我做的那种什么大头特效
就是比我自己的视频里面还厉害
好好笑
还有各种那种剪辑
就是把好几场的剪在一起的
我就觉得好好笑好厉害
整合还是要看我们一个环的
那是你自己的哼
坏了被看光了离我们远一点干嘛
你们做了我不能看
喜欢大头是吧我是喜欢啊
哦
哦你们说的那个视频啊哈哈我看到了
但是我不说哈哈
我看到了
你们好奇怪哦
真是的为什么别人都是那样的
只有我是那样的
你们怎么回事
你们
哼
请偶像给粉丝一点私人空间哈哈哈
这句话应该跟乃琳说
我会转告她的
嗯
好怪哦我再看一眼还是好怪哦哈哈
是啊哈哈哈
好好笑哈哈好好笑
你说哪个你猜我不告诉你
对对对对对对
你习惯一下今晚是这样习惯
我已经习惯了就是就是
就你们可以开我玩笑没关系
那那我开你们玩笑的时候
你们也不许生气哦啊啊拉钩
拉钩啊
不许生气啊
可以吗
给你一拳
哈哈哈给你们一拳
哈哈
哈
是吧
我生气了为什么
我都没生气
啊
你们说的那个叉叉叉之像吗我也看了
啊哈哈哈
我想想我最近还看了
什么来着
好像是有一位一个活去参加比赛
翻跳了我们的那个单曲
是超级敏感还是快点
哎我想不起来了
我记不起来了啊明明是早上刚看
算了算了
本来就是大家加油哦
大家在意自己喜欢的领域
不管是比赛也好学习也好工作也好
还是什么什么的
都哦就是加油
口水
那你们讲话不流口水吗
口水这个东西她就是你的这个
口腔里面啊有个东西叫唾液腺
知道吧你讲话的时候她就会动啊
动了她不就会流口水了吗
天天自搜是吧
那我每个人都说
我还搜贝拉珈乐加燃奶
0 a 抽
还有很多我也看舞蹈还要看什么都看
还有最喜欢看的就是搞笑视频啊
哎对呀超级搞笑视频啊
最近我学习了一个这个这个
叫什么
文体吗这个叫啊是吧
就咱就是说咱就是说非常的搞笑
一整个大搞笑
兄弟们怎么样是不是很好笑哈哈
哎咱就是说
向晚和顶碗人
哎这个这个一整个一整个双向奔赴
哈哈
哈哈哈哦
开始上封号了哦哦哦哦
哈哈哈
干嘛
女子大学生向晚我是女子大学生啊
我怎么了
整尬了啊
已经说我没听懂咱这个就是属于这个
这个是是
对对对有几个人看过对不对
啊
被叫了不是啊哦你们被叫了哈哈哈
很好笑吧
我喜欢晚晚
所以晚晚说什么都好笑是吗
这是否有点有点什么
坏了我这下赶紧去冲浪
没事的没事的网友能不能解释一下
笑话
好这个这个一一整个
一整个不用解释好不好
一整个大家都懂啦
好了好了给你们唱歌吧
我之前还唱过一首人类最瘦
你们还记得吗
今天是想要把之前唱过的
我很喜欢的歌
再跟大家再唱一遍
让大家看看我进步了没有11点了吗
反思我只能说是反思啊是的
这个哎呀这个你我们啊是不是
咱就是说整个一个反对不起
好了给我一个双击我准备一下
好啦唱着 lisa
啊
哈喽我们音乐准备好了吗
the lazy 送来喽
leave a message
at the tone cause
谢谢
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢
哎呀
刚才刚才有一些哎这个调子去哪里了
哈哈哈谢谢大家
怎么样
还记得我是什么时候唱的给雷迪送吗
这首歌我在散步的时候经常听
就前面不是说到就是如果要是嗯
阴天啊雨天心情不好的时候
我就会出去散步
或者像之前跟你们说的一样
就是听 you boy 的那段时间
我就喜欢去我们枝江江边骑自行车
老酒疯狂听牛背
朗朗之歌啊
什么朗朗之歌
啊
我一直都是练
我在散步的时候你相信真的吗
有兄弟喜欢听吗
你有自己宿舍我要自己去散步啊
我们可以把另外拿走了耶
哎
哇还会骑自行车我是会啊
啊不会吧不会吧有人不会啊没有了
这确实是有人不会骑自行车了
没有人我没有说说你们不好的意思
我骑自行车的时候喜欢听咚咚真的吗
谢谢你们
很好
我去操场跑步的时候都会听晚晚直播
真的吗
那要呃
这个跑
那那不会跑着跑着突然就被我吓到啊
那时候就不用帮我跑了吧
哈哈丽丽
你们干嘛
学英格是吧
我没有说我可没有营养
我只是说
有人会不会骑自行车
有人不会有人会这不是很正常的吗
哈哈哈
跑着跑着笑着还气人
真的吗
有这么好笑吗
不会只是跑步的时候突然笑出来是吧
那今天今天
我本来还想看到大家这么开心
我就放心了
我本来想说如果要是呆一某了的话
我就分享一些我如何走出一某
获得正能量的这个小诀窍
原来大家都喜欢出去跑步
我睡觉都爱听晚晚弹花海真的啊对
今天今天本来说想要在直播的时候再
学学这首歌
试试看着
但这首歌可能要留着
跟乃琳下次一起唱
你们想听吗
每次每次阴谋了就看晚晚直播
可以很好
希望大家开心的时候可以想起我
不开心的时候也想起我
什么时候都可以想起我
好好好
我现在就问为什么
我看晚晚直播时候想要晚晚的
这是
看到你写的这句话我读了一句话
天天都啊
天啊弹幕太快了
也只有我
也只有我这样的动态视力
才能够和大家
平稳的聊天
我看完了我一想到我怎么怎么办
这是否有有点有点
想我我又我听到你这句话的时候
是吧
是不是
有什么问题没有什么问题
我想想今天我们还要唱
嗯
嗯之前还有一次
你们刚才不是说骑到了拉姐吗
拉姐拉姐不是不会骑自行车吗
但是拉爵唱歌很好听
上一次我跟她一起直播的时候
不是唱的橘子汽水吗
结果橘子橘子橘子我怎么这种口音就
橘子汽水
她
那个节奏有一点难进
你们知道吗
但是贝拉就能完美的卡进去
所以我想趁这次机会
再试试看能不能完美的卡进去
这个节奏
橘子戏水
我们要不要再
我们要不要再试一次
觉得这首不适合乃琳你醒醒啦不是啦
我开着
那我们就
橘子汽水
橘子气不是那个
你们是不是记错了
和奶奶那首歌叫粉红苏打哎
汽水和苏打探探
呃她是一个东西吗
你要我提醒你才想起来
我唱的我和你唱的是粉红苏打是吧
奶哎呀乃琳啊奶云就是她太好了
好就好在她记性真好哈哈
好哦
那我们准备一下蹭橘子汽水吧
给我一个空地
哎来的如此突然
六六六同事扒了干嘛老跳这个梗
好奇怪呀你们
这是我之前说的
就说说给
给爸妈妈介绍乃琳她们的时候
说这是同事
然后她们就把这个当成梗
我就说
哎说好温暖啊怎么样子的同事罢了
哼
那我们这首橘子汽水
再试一次哦
这次可以完美的卡进去吗
卡进节奏
啊啊啊
谢谢谢谢
谢谢大家
哎呀立马挡住我了
哈哈
我最喜欢三月份那种心跳哦对哦好
现在是点歌时间到
兄弟们
除了看还有什么之前我唱过的歌
你们想让我唱了
心跳的证明
夏天水母
小雨鸽子
下雨天
我是一只
喂哪有我是一只驴啊哪里有
哪有这首歌
温柔哈
some some someone to someone
loves me ah
花海拴住你
哇谢谢大家
原来大家都记得我的歌
谢谢你们谢谢你们
还有啊
胆小死
胆小死 plus love
说
说什么说撒浪嘿啊
撒浪嘿呦不是我的
就算波斯拉斯密里面的吗
拉斯到日以亲你谢谢
谢谢你们好的世界不会变哇原来你们
还记得这么多歌
谢谢
世界如果没有记错的话
对没有记错世界不会轻易的崩塌
是的
塑料袋哈哈哈
99朵玫瑰花我抽了
你又不会悬崖上是吧
醒醒啊
亲爱的那不是爱情也可以叫声音对啊
下雨了是我在想你啊
对吧
这首歌也很适合我和平凡人之间
对不对
心愿便利贴
啊这首歌这首歌要唱吗
云烟成啊
我唱过云烟成云吗我有我失忆的
淡水鱼对对对对
谢谢哦完毕你给人家写的歌呢
写好了下次给你们听
很可爱的一首歌
调子也很也很
就是适合用尤克里里弹的这样一首歌
这么多歌都没有那首
那首我之前
我们之前三个人一起唱那首歌吗
哎等不到了看来只能等我自己 q 了
那首 love a boy eighty eight
你们还记得吗
那我等一下弹幕有延迟哈哈
哦
对对好好好
是吧记得吧
那我们来上厕所吧怎么样
可以的那我们准备一个空地
这首 love o boy a t a t
我想想哦
哦在这里
准备好了吗
ava in the house
fill out it in the house
carol in the house
and l a in the house
diana in the house
you can hear it in the house
we canA-SOULup in the house
你不用漂亮虽然已经很漂亮
我随时准备好迎接这场较量
你不用聪明虽然已经很聪明
但不一样的时间和你
不用顾虑其实你也不用顾虑
让月亮代表我陪你在月光下的沐浴
you're my motivation
i no reason
时尚你总给我最好的 present
baby girl
you know my situation no matter
what happened
but you
always be my best friend
你是高级上的36个黑天
你的出现填补训练上的缺陷
你时常被我无限循环得了
唱片刚好有保质期
但爱你没有上限
让我开心
啊
吼吼
谢谢大家
怎么样嗨起来了没有
哇哦这个混响哈哈
很好这个混响也很嗨耶
你进步了吧
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
感谢大家
哈哈哈
耶太棒了
山顶混响啊啊
还好吧就是这个混响啊
她有的时候会有自己的思想
就是有的时候会
跟着音乐一起嗨起来
怎么样是不是心情好了很多
只要你来看向晚的直播就能收获快乐
十一点了11点是确实确实确实
就是最近这个嗯
上声乐课的时候啊
就是老师说我这个中文的咬字
非常奇怪太扁了
一定要把口腔立起来
然后就让我一直练
呜的这个音
我感觉练了还是有用的你会觉得呢
是吗哦
我的咬字有没有清晰一点
刚刚 rap 的部分
一整场都没有想好发什么哈哈
没事啊
哪怕说晚晚晚晚我来看你直播了
我都很开心
中文对英文的也是英文的
咬字不够饱满哦
其实我不管是什么咬字都挺扁扁的
因为后面的口腔没有立起来
你们知道吗你们知道这种感觉吗
就是比较比较的这个不够具象化
但她就是啊
啊哈
哈
哈哈
哇我来看你直播了谢谢你们
我要你直播了
我挖你摸你一下
谢谢
你们不知道吗
不知道没关系
等我练会了我再分享给你们
下一次我给你们唱别的歌
因为我们其实
练歌的时候同一首歌会唱很久很久
就老师说你要选好一首歌你要
多练习嗯
要选那种你会很喜欢
然后不会唱腻的那种歌
那下一次我就给你们唱
绝对不会唱腻的歌哦
约好了下次再听我唱歌哦
晚安啦拜拜
拜拜