声音太小了是吗
那辛苦
我们这边可以把音量调大一点吗
嗯好
对你的感觉强烈
却又不太
高跟鞋
这个手这只大家都有看过吗
这都有看过吗是的音质有点差
就这样将就着听吧
我这边音质也很差
然后说话声音还合适吗
说话声音还合适吗
嗯知道了知道了
不看皮儿我待会找到一个
这嗯找到一个好东西要给你们看
我的音量哦都看过了
我的音量合适吗
啊不是我的音量说哈哈
她今天可能我说话声音会比较小一点
然后呢
然后呢大家可以把这个麦调大一点
乐少说话不行就要讲话就要讲话
大哥的嗓子大哥可以小点声说
那我今天我小一点声说
然后你们认真听好吗
真的就是
不看片可以
那反正片的标题我也没有看懂吗
然后但是我给大家准备了另一个视频
那我们先把头屏撤掉我准备一下好吧
好
哎呀
嗯看哪个呢
看看这笔版吧这个
哎我准备好了
大咖准备好了吗哼哼
乐长大了盼你起到了
也没有啦没有有点哈哈
哈哈
我大哥决明子
大家看到有小伙伴
不知道决明子是什么意思
那今天呢
温柔的就作为耿科普跟大家介绍一下
决明子是一种中药药材
因为我不喜欢大家说决绝子嘛
我觉得决绝子很土得要死
我觉得土得要死
然后是我和晚之岛的一个梗
和晚之岛的一个梗晚之岛有一次说乐
大哥
喝决绝子吗我说啊
你说啥她说啊是决明子
我说啊是
然后我们之后就用这个决明子
去代替了决绝子
今天看了大家
因为大家知道乐的就是声带受伤了吗
大家说哎呀
虽然我大哥决绝子
但是我大哥还是要喝胖胖大海是吧
哈哈还是要喝胖大海
那好那我们的投屏可以上了
我第二个
我要给大家看的
第二个视频也准备好了
没有一点预告
没有一点点防备
更百科更天使更科普
那我们一起看一下第二个视频喽
好记得音量
看晚安
嘿嘿
我都能想象到她的轨迹
都能想象到她的运动轨迹好
那我们这个视频也到这里了
好好好红色高跟鞋
谢谢
非常感谢大家的那个二创的作品啊
非常非常的有趣
也能看出来真的是非常的用心啊哇
太有趣了哈哈
哈
而且刚刚大家说音质还是爆杀了是吗
音质还绝杀
怎么样怎么样
哎我们的小伙伴真的太有意思了
说这什么这叫抽象派艺术
别有一番风味
挺好玩的挺好玩的
这个就是这个是不是要学动画
才能做出来这种二创啊
好厉害
呃倒放版哈哈哈倒放版太不行
倒放版就是不够玛雅
不够玛雅
共赏就没有放出来
跟大家一起欣赏一下
大家喜欢的话
就是平时也可以自己去看看啊
真的我
我现在发现我的冲浪速度还是非常
可以的有什么
我都是怎么怎么发现这些
大家的有趣的这些小金子呢都是
搜索加热
然后点那个
那个叫什么
最按时间排序她就会从最新的开始
排序
然后我就一个一个一个一个去看
都不会露的哈
高强度自搜高强度自搜哈
是这样的是这样的
大家假期愉快嘛
哎呀
10月现在已经是10月中旬了不过是
我现在10月中旬了
学到了学到了
哎那大家有什么好的就是那个
嗯
发现好作品的技巧也可以告诉我啊
我现在这个方法就是有点有点慢
看起来有点全给你看完了
这样就是看的细致吗
不会有漏的不会有漏的东西
快快乐乐当年当年哈哈
乐乐的声音乐乐的嗓音成了很多
那现在那个音量大家听起来合适吗
不要委屈自己啊
我告诉你们不要委屈自
不要委屈自己
然后音量如果不合适的话
一定要告诉我我们这边好调整
不然就只能今天的小骑士
就只能委委屈屈的
哎呀今天乐乐生病了
人家不敢让她大声讲话
人家也不敢告诉她要调麦
然后人家今天的直播体验就不是很好
不要出现这种事情啊
我告诉你们有什么不好的
就要提出来好吗
可以合适太好了哈哈哈防伪标志
不能委屈大哥来点电影
哇嗯嘿嘿今天说话就啊
嗯已经不过就是今天
就是下午的时候也跟大家发动态了吗
没关系不要担心了
已经已经好很多了
大哥肉麻死就肉麻就肉麻
我今天
我今天这样这样真的是嗲不起来
我今天只能这样讲话
就是大家肉麻你就忍一下好不好
哈哈哈哈
乐的这个声音也好喜欢啊
真的我去我去医院然后之前
不知道大家知不知道
我第一次生病的时候
当时去医院嘛
然后那个护士小姐姐们就很喜欢我
因为她们说句好奇怪呀
怎么会有人生病了
声音还这么好听呢
然后她们就争先恐后的帮我去做雾化
然后这次去也很暖心
因为这次是
嗯
上次上次生病好像是哪次
就是就是那次
就什么呃
这个就是很快乐的那一天啊
那天那天第二天是失声了
然后这次是
这次是在那个录音棚玩的时候
本来就完整完整吗
然后我队友在听我唱歌
然后突然啊
没有声音了
我就只能这样讲话
哎当时当时好像是那种就那种
啊我属马了
然后突然间就这个样子了
突然间就就没有没有声音了
然后我就我就呆住了
瞳孔放大我就待住了
然后是队友她们啊
然后还有就是赶紧喊人来
就是
直接把我从我们那个在玩耍的地方
送到了医院
然后在医院的时候跟大家讲
啊因为就是我看你们很担心嘛
所以要讲出来然后你们放心一下
不用怕不用担心我啦
人家小狼
小狼王现在是可以自己去医院的
然后
还好当时
刚生在生病的时候就是没有没有哭
当时真的没有哭
然后去医院了
我就一个人先去排核酸碱
排那个核酸
然后还有我的小经纪人在
飞奔过来陪我的路上
然后我在那里就
非常的就是成熟稳重的在那里
领单子准备去做那个检测
然后我的小经纪人飞奔过来了
因为她要帮我的队友她们打车
然后
她就没有车可以打她就自己自己就是
对起这就是大家都可以用的那种
某某种颜色的小车车呀
就那种憨憨的憨憨的
就是傻乎乎的就奔向我来了
然后我就看着远方的她就是
哎呀好憨呐好可爱呀就是那个样子
好可爱啊对大家都很关心我的
然后然后去越野一直在陪着我嘛
然后就过来
飞奔向我
然后出现了一个什么误会呢
她以为她以为叫乐乐
你们觉得我我就是刚跟你们讲了
我这次真的开始都没有哭
她以为我哭了
然后她她就已经她在来的路上
来的一路上都已经做好了
要怎么揣摩
要如何哄我们可爱的小乐乐
哄她开心呢
要怎么样把她哄开心
然后这件事肯她肯定很难受
她一直想了一路怎么哄我
然后结果她见到我的
我在那里排乖乖排队吗
然后小经纪人我见到我的那一刹那
她的眼泪开始她开始流泪
两眼一黑完她就开始她就开始哭
然后对很长
大家都是有很多就是十月一啊
不知道大家有没有出远门
然后有很多就像出远门为了工作
呃工作性质啊
然后为了安全来做一下核酸检测
然后呢
就所有大家都是非常的成熟稳的稳着
拿着行李箱就看到
就看到我们两个小累人抱在一起
我本来不想哭的我是为了哄她
我是为了哄她
她说啊啊
怎么样啊
你不要难受啊
我知道你很难受就她开始哭
我就想哄她
我说
我没事我说到事的时候我就开始啊
然后我们两个就在那个
就在那个队伍里
大家都在非常严肃的等待
那个
去通知的时候让我们两个在那里哦
就在那里哭啊
不过后来呢
后来跟大家说一下这次那个
嗯
医院的
医院就是姐姐是哥哥姐姐们给的那个
结果还是上次的有一点
有点急喉炎急性咽喉炎
然后嗯就是注意注意用嗓
然后这次呢也非常乖非常乖
非常乖的去
配合做了治疗
然后现在已经是完成治疗了
然后也非常开心
我今天哇今天能直播了我太开心了
不然我缺的黄家琪是我周三这一块
谁给我补啊
是不是哈哈
能处是吗
太好了然后就最近呢大家
大家也都有在监督我不能吃辣的
油的赤橙黄绿就是那种酸甜苦辣型
稍微有点刺激的都不能吃
哈哈哭哭
大哥我们不能没有你
我给你们讲一个特别有意思的
就是最近在养伤的期间
然后因为队友她们都很照顾我嘛
然后嘉然我跟你们讲嘉然
我们楼下有一个大爷
有一个大爷她每天喜欢就是会跟我去
哦是我会跟她去打个招呼
然后她可能也是觉得
我是我们五个人
长相里面最没有攻击性的
然后呢大爷就
大爷就很喜欢跟我
嗯唠会嗑啊讲个话啥的
然后然后这几次
我和嘉然一起回去的时候
然后嘉然牵着我的揪着我的手腕
手腕子然后对大爷说她说大爷
我跟你讲
你别你以后别别找王珈乐说话了
她嗓子哑了
她没有声音了
大爷你以后不要找她讲话哈哈哈
她就好可爱
然后大爷啊
大爷说啊她哦乐没声音了乐
因为大爷前几天在我
还在我还失声的时候
大爷跟我打招呼的
时候我都会强
忍着我嗓子的剧痛去跟她打招呼
因为我也想就是人家年琳这么大了
而且马上就要重阳节了
是不是就是该孝敬孝敬老人
然后再加上我天生就有点对这种
有有点家教的在里面吗
就觉得就是一定要跟老人打招呼
然后大大爷每次跟我打招呼哎
来了这什么晚上好啊
然后我就跟
跟大爷就是非常接地气的打招呼
然后我乍然就说
大爷
我跟你讲你不要再跟王珈乐讲话了
她没声音了
然后
然后大爷就是那样很委屈啊大爷
大爷就是
大爷就是坚持了一天没有跟我讲话
然后我们远远的就对视了一眼
然后到了到了昨天的时候我跟你们讲
哎对然然好像人就是很凶
我也第一次见到这样的
她太可爱了
真是我跟你们讲
比然然更可爱的是她是大爷
哈哈哈
大爷昨天晚上
大爷昨天晚上对就是要讲礼貌吗
大爷昨天晚上跟我说
她说
乐儿你别说话
你别张嘴
嗯你听大爷说
大爷问你个事啊哈哈哈
哈
她真是太可爱了
然后然后大爷说那你不要说话
然后但是我问你个事然后就开始问
然后我就心想啊
你这是让我不说话吗
然后就觉得大爷很可爱
然后走再加上昨天
再加上昨天
已经就是昨天刚好就是有有声音了吗
然后就跟大爷大爷聊了一会
为什么你不是大爷
哈哈哈哈
你也你也想打哎那不太不太行
就是怎么说呢就是当大爷虽好也不是
也不是然然都能做的
大家还是要珍惜
现在这个年琳段自己所拥
拥有的一切
哈哈
哈哈哈好意外
这真的是老人被哄到歧视了
想让乐的贴身贴心贴心贴身高手
贴身高手
哈哈哈你们要当大爷
啊大爷大爷要问大爷说你们礼貌吗
你们要礼貌吗
太好玩了
然后呢就是然后也就是趁最近
趁最近呢然后去
去新添了一只宠物
清洗新添了一只宠物大家知道吗
之前好像是有跟大家预告过的
我要新买一只什么样的宠物
然后因为假期的时候就是妈妈
妈妈来把富贵带回珈乐
妈妈就是跟大家
就是跟可能有很多新来皇家
其实说富贵是我们养的一只
安格拉
安哥斯安哥拉安哥拉才是对的
安哥拉长毛兔
然后一直是在我们家养着
但是大家知道兔子呢是一只职场动物
她的
她就是看见啥吃啥没少吃
我的数据线很苦恼
然后她又是一个职场动物
然后这个就不不在我们直播间细说了
这个就不在我们直播间细说了
然后妈妈妈妈就是很一直很喜欢富贵
她觉得富贵长得很毛茸茸的
然后她又觉得我对富贵不够好
因为最近嗯
可能如果就是注意休息的话就不能
带她去遛弯了
就不能去遛富贵了
然后妈妈就把富贵抱回珈乐
然后呢就刚好
刚好我就是想了一个
嗯
就是富贵养下来的我跟大家讲就是
应该大家很少家里养兔子这样的
确实是很少养谁会在家养兔子呢
还有养羊驼
不是那么好养
可爱是真的可爱但是真的不是
真的不是很好养真的不是很好养
然后我就心想
我就要说我要避开
避开富贵的这些比较大的缺点
比如说她
她
她那个啥直肠她那个她是个直肠动物
要避开她这个缺点
然后再找一只比比那个
贝不是比贝拉比比富贵
体型小一点的一只动物羊驼啊羊驼
羊驼应该不能养吧
羊驼能养吗
羊驼红烧比较好哦这样啊
然后就新买了一只龙猫
买到了龙猫
哈哈哈
这次哈哈不是刚刚刚刚口红了
刚刚口红了
新买了一只龙猫
啊真是太可爱了
然后还是
还是好像是
趁前几天
前几是前几天的时候刚刚带回家的
兔子确实不好咬
那大家有什么推荐的那个
好多宠物推荐吗
因为我
目前刚养这只龙猫还不到一周
不知道大家我们其实有没有养过那个
有没有养过龙猫的哈哈哈
有没有养过龙猫
可以告诉我好养不好养吗
龙猫好呀啊
你好养啊哈哈哈哈
龙猫也臭臭的嗯
但是我觉得
跟她的把白相比她的那个草更难
她的她的食物更难闻一点
她的那个食物哈哈
你好养活不行不行
你们你们要过好日子的
如果如果就是来我家当宠物
是要被关笼子的
然后每天白天我还不能陪你
我只能晚上的时候陪你
哈哈
就不能主要就是不能带出去遛弯了
然后顺便跟大家科普一下
就是我养富贵养龙猫嗯
先学
学到一点点学到的一点点小知识啊
学到的一点点小知识
就是她们这种小宠物
大家知道她是跟跟主人是会有感情的
然后再加上兔子和龙猫呢
她们计时能力比较强
就会
她会记住你今天吃早饭是什么时间
你今天带她去拉粑粑是什么时间
你带她去放歌是放风是什么时间
你今天和她一起听音乐剧是什么时间
她就会很记很记什么事
嗯怎么形容呢
她就是呃记仇小龙猫就是挺记仇的
呃这小玩意挺挺记仇的
如果你连续给她养成习惯了
说经常每天这个点去带她去放风
带她去热风
然后突然有一天
你太忙了你就不去陪她了
她就会抑郁的
她会很
很疑惑她就会很难受
然后就会陷入不好的情绪
是真的会会有点抑郁的啊
你会记得每周三来看珈乐呀
那可真是一天都不能断的哈哈哈
羡慕容貌哈哈
哈哈
那是什么哈哈
哈哈哈哈
这个这这是什么啊
这个是什么我我能读吗
我应该不能读我也不能上屏
但是你们应该知道
你们四秒前发的是什么吧
是我我被掉了还是你们被我掉了啊
嗯嗯
没关系就就就掉就掉吧
我现在的我今我今天对我的原则是
只要我的直播间
只要我这周三
要是和能能和大家一起见面
就是能和大家一起唠唠嗑
然后只要我们直播间还在就行了
因为我前几天说话是
我前几天是这样说话的
但是我这样说了哈
我们的直播间就没了
是这样哈哈哈
双向吩咐能读是吗
我就不读
哈哈我就不读
哈
对了大家知道我今天
今天给大家带来另一件事情
就是很想一直很想跟大家一起来
看的一部
童话因为在生病期间
就是突然也自己安静下来嗯
尽量的去把自己的
学习节奏去降了下来
降下了下来
然后希望大家也是对
守住直播间就是成功啊
大家呢就是在生活
学习中也可以一个自己舒服的节奏
去来而且是马上就要
马上
人小乐就要过十七家三岁生日会了吗
然后也是也说这次一定要一个舒服的
然后高效率的我是这么自己
给自己这样规划的啊
就一定要一个舒服
然后高效率的这样节奏去进行的
然后突然就是生病了
也刚好就是安静下来
刚好安静下来和
做了一些之前
把节奏慢下来做一些之前没有做的事
比如说翻翻以前的书
然后突然就可以安下心来去看一个
去看一个踪影
因为很久都没有那个娱乐活动了吗
然后也去
啊也去
好好的去认真的看了一下大家的二创
想起很久之前因为她好久好久之前
有一条一直想跟大家
一直想跟大家一起去看的
刚好呢今天
今天也在我们小晚的卧室里面很温馨
然后就想跟大家一起来
分享一下这个故事可以吗
我也准备一下我的麦
这个好公卷帮我调一下麦好吗
我们开一下
婆婆哈
那新音量音量合适吗
好好耶哎呦呵呵
打面没事没事
嗯
好
音量合适吗
大家
大哥注意嗓子好的
哎不要不要不要让我说我这个真的是
我真的是想跟你们
我每次直播都是想和大家一起都是说
我想和大家一起聊什么
想唱什么歌给你们听
想跳舞什么舞
想给大家带来什么样的展示
我会这次我会很靠谱的去
追我的身体
去养我的嗓子
然后也让我今天快乐一点
和大家一起看这个故事了
哈哈哈
那可以不用念我们自己看我不
我就要让你们看看
珈乐的二甲能不能打到黑厅
字字
呃帮我想一个成语
就是那种字字咬字非常的圆润
非常的清楚
想一个成语
啊好
非常的字正腔圆的黑屏哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈滋滋猪鸡哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈铁齿铜牙你骗谁呢
乐的知道这不是形容
哈哈哈哈嗯
好那我们也找一个好听的 bgm
我要跟大家讲
小狼公主易险记的故事了
乐小点声好的好的
其实开 bgm 了就是声音太小了
我们调整一下
开始幼教
哎呀你就是在儿童的文学里
找到成年人治愈的感觉
这就是儿童文学吧
一般童话
一般童话你知道第一句是什么吗
都是很久很久以前
在很久很久之前
那我们那我们随便找一个
呃工具人
用你的审美随便帮我找一个 bgm
那我开始啦
第一张叫做要出远门了
很久很久以前
美丽的珠江大森琳里
生活着一群小动物
大森琳的最东边有一座小狼堡
小狼堡里呢
统治着哦
小狼堡里住着
统治着这片大森琳的狼王夫妇
哈哈哈哈哈
狼王狼王夫妇
狼王夫妇
啊狼王夫妇嗯
刚刚错一个字啊
嗯继续也就是我的爸爸妈妈
我的爸爸妈妈呢
哈哈哈哈
工具人的审美就是没有审美
哈哈没关系没关系
那我们就放一个电场音乐好了
没关系
接着啊
啊我这边没有听
我这边大家那边可以听到声音吗
我这边是没有听到 bgm
嗯她们都是很勇敢的人
啊好的大家稍等一下敷敷哈哈哈
然后敷敷
大哥你小声大家放心啊
现在是我们的音频调整的
就是我是一个我舒服的音量
再说啊可以听到了可以听到了
嗯好那说到我的爸爸妈妈
我的爸爸妈妈呢都是很勇敢的人
可是她们却生出来了我这样的女儿
也不是我这样的女儿就是
有一点点胆小吧
这个胆小体现在什么地方呢
狼王夫妇
曾经让我出去抓一只犯了错的小羊
驼可是直到天都黑了
小珈乐还是没有回家
狼王急的在整个大森琳里寻找她
结果却在一只小兔子被拉拉的家里
发现了她
嘿嘿嘿
哈哈
哈哈哈哈
原来小珈乐迷路了
正在眼泪汪汪的和她刚认识的小兔子
贝拉家里在等着我的爸爸来找我呢
哈哈
然后呢这个贝拉拉也比较贴心呐
贝拉拉也准备了一份蜂蜜浓汤
然后贝拉拉也像像
也像现在
我跟大家讲我跟大家讲故事一样
贝拉拉在跟我讲故事哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
狼王法小将哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
嗯悠着点吼
狼王把我带回家后
虽然心里就是觉得这个女儿又傻
就是又疼爱又多了几分
可是又有一点担心
嗯以后该怎么把大森琳交给你呢
然后呢
狼王在争得兔子夫妇的同意后
把勇敢的小兔子贝拉拉
册封为兔子骑士
带回小狼宝
保护小狼公主小珈乐
哈哈哈
不过尽管小珈乐胆子小
可是
她却拥有整个大森琳里最美妙的声音
所有听到的人在晚上都会安稳的睡去
做一个最甜最甜的好梦
至于这个最美妙的歌声呢是什么呢
大家可以关注一下加到的主页
加到那些作品都可以是谢谢
差不多调广告啊
这一天呢
狼王突然生病了
就病倒在床上
把小珈乐叫到床边说
乐乐
你的爸爸病的很严重
现在要救她
只能到大森琳的西边
找乌龟
爷爷要一份她特制的药才能治好
我要照顾你的父亲
你能带我去一趟吗
小珈乐犹豫了一会
坚定了点点头
好的妈妈
我愿意去
然后欣慰的笑了
狼王在床上交代
乐乐
爸爸知道你胆子小
你是全森琳里
唯一一直在打雷时不敢睡觉的小狼
爸爸会派兔子骑士和你一起去
让贝拉拉保护你
兔子
其实贝拉拉是全森琳里最勇敢的兔子
她的武艺啊这些那个夸夸的就省略啊
她就是非常勇敢的兔子
然后呢你需要和贝拉拉一起去
乌龟爷爷住的地方
桃花潭
桃花潭里的乌龟爷爷呢
只有你妈妈的歌声
才能让她从潭水里醒来
但爸爸相信
你的歌声比妈妈的还要好听
连树上的小草小黄鹂鸟都比不上你
你一定可以的
小珈乐回答道
好的爹好的爸爸哈哈哈
哈哈
小珈乐回答道
好的爸爸
我一定会为你取得药材的
我已经勇敢了很多
我早就不怕雷神了
说完就带上行李
和兔子骑士骑上巨头富贵
一起向西边去了
狼王看着窗外远去的小珈乐
眼里藏眼里藏不住的担忧
可是脸上也有一丝欣慰的笑容
哈哈哈哈
哈这是第一张
叫做出远门了哈哈哈
她说哈哈哈哈
北方的狼王是吗
北方的狼王
什么兔子哈哈哎好哎好像是哦
就是说
嗯这张主要说的就是我们一定要
就是已经交代了我们主人公小珈乐
她是一只非常胆小
也不是非常胆小
就是有一点点怕雷声的
成熟温柔的一位
嗯美少女是的美少女小狼公主
然后呢
嗯也是的因为很怕雷声然后就和
然后我的爸爸妈妈
就找到了贝拉的爸爸妈妈
然后就把贝拉再分为骑士
骑士兔子骑士
然后我们两个决定要一起去救我爸爸
去救我的爸爸
我们要去哪呢要去桃花潭
嗯桃花潭
好
好美的名字啊哈哈哈
哈长尾图
成熟啊这是第一张
这是第一张怎么样
有没有做到那个什么字正腔圆
铁齿铜牙呀哈哈
大家黑听
这是大家可以听懂我的土字吗
生千尺
啊
桃花潭水深千尺不及红色高跟鞋哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
富贵呢富贵在小狼公主的肚子里了
嗯没有呢
但是到了下一站的时候
小狼公主肚子饿了
那我们接下来去看看
小狼公主和贝拉拉
小狼和小狼和兔子
她们哎呦那兔子挺危险的
她们一起出门后发生的故事
小珈乐和贝拉拉
骑着富贵离开了小狼宝
傍晚的时候已经走到了森琳的深处
小狼公主的肚子开始咕咕叫了
可是
嗯兔子骑士带来的干粮啊
都是胡萝卜干
小狼公主最讨厌吃胡萝卜了
于是不肯吃
你们喜欢吃胡萝卜干吗
反正我不喜欢
兔子其实没办法
只能陪着任性的小狼公主继续走着
可后来小狼公主实在饿的走不动了
肚子咕咕咕的叫
坐在一棵树下就开始扑扑的流眼泪
贝拉拉也不会哄人
她确实不会哄人
只能在一旁干站着
用僵住的手
拍拍小狼公主的脑袋
并劝她
要不吃点吧
哈哈哈
这时候呢
旁边的一棵树打开了一扇门
一只扎着粉色蝴蝶蝶的
一只扎着粉色蝴蝶虎一只
一只
蝴蝶结哈哈
一只哈哈哈
一只扎着粉色蝴蝶结的小熊
哈哈哈探出头来
原来呀她听到门外的哭声
来看看发生了什么事
小狼公主这才看到哦
她家房子还挺高级的
还能四处开走
嗯
原来是小狼宝的小狼公主啊
我听说过你
你的歌声
听说连百灵鸟都自快服入呢
小熊嘉然说道
我叫嘉然蝶安娜
关注嘉然
顿顿解馋
今天这么晚了
不如就在我家休息下吧
我家还有好多好多蜂蜜呢
饿了的话可以一起吃嗯
小狼公主红着眼圈
用
求知的眼神看了一眼旁边的兔子骑士
啊我我可以去她们家吃
我可以去她们家吃蜂蜜吗
请问我可以去她们家吃蜂蜜吗
然后呢那个兔子其实就点了点头说
收到收到哈哈哈
她也不忍心让小狼公主饿着呢哈哈
然后呢她们就去了树洞里
一进门小狼公主就盯住了
小熊嘉然的家
住在一个大树里面
她们家的装修真的是非常的厉害
然后呢有各种各样的蜂蜜
咦
有一个
嗯
哦小熊嘉然说
因为我的爸爸妈妈
都是研究蜂蜜的学者
我们一家在全世界各地旅游
在全世界收集各种各样的蜂蜜
所以她才是吃货担当嗯
这时小珈乐看到一个空着大橱柜
呃大橱柜
问道这个柜子为什么是空的
小嘉然摸了摸自己的头说嘿
哎
哎这个像嘉然哎
我这次来
就是来搜寻这个柜子里的蜂蜜的
这个柜子里的蜂蜜叫做羊驼蜂蜜
是传说中世界上
最最最最甜的小小小蜂蜜
连几乎几乎
绝技的水母蜂蜜都不如她
听说她像流动的白玉一样
到晚上还会发出珍珠一样的光泽
还可以治疗各种嗓音
喉咙的哈哈哈哈
还可以治疗各种喉咙的伤病
这次啊我就是来找这个羊驼蜂蜜的
你们知道在哪吗嗯
不过啊嘉然又说
我一直没有找到
听说这种蜂蜜呢是在这个森琳的西边
小珈乐和贝拉拉在桌子边坐下
看着去招待她取蜂蜜的小熊嘉然问她
你为什么愿意收留我们过夜呢
小熊嘉然一边准备着晚餐一边说
大家都是朋友啊
我以前出去找蜂蜜的时候迷过路
知道挨饿的滋味
从那以后
我就再也看不得别人挨饿了
嗯
只有挨了饿
才能知道好好吃饭的重要性啊
小珈乐和贝拉拉就这样
在小熊染皮的家里过了一晚上
晚上小珈乐对贝拉拉说
对不起
今天我不该挑食的
以后你带什么我吃什么
我会吃你带的胡萝卜干
我会不吃辣的
不吃油的
嗯就是所有刺激的都会忌嘴的
然后吃东西前会顺水
会多喝热水的
贝拉拉很欣慰
她感觉她的小狼公主
长大了一些
这是第二张
第二张的名字叫做
饿肚子了
嗯那我看时间来说
今天应该只能讲到第二张了
然后第三章的名字叫打雷了
在接下来就会遇到我们小水母
晚晚还有小女巫乃琳的故事
还有最后我要跟大家讲这个故事是
嗯
h e 嘿嘿嘿是 h e 是那种很好的
很圆满的故事
然后今天时间也差不多不不用才8点
大哥今天不能唱歌的话
那就由我们小蓝宝广播电带唱吧
那我们接下来
请音频工具人帮我播放一下
很有童话感的泡沫美人鱼好吗
泡沫美人鱼
那我们一起来听一下哦
啊
我的心当幸福
如果寻找童话
本月失败的话
就和我留在人间
一起认真生活
寻找
生
寻找人生偷偷藏起来的糖果
还有啊
要永远相信
童话
骑士
还有魔法
那让我们今天听
今天的最后一首歌曲
翻唱呢是来自珈乐
歌曲呢是由去年的时候收录的
希望大家不要太惊讶好的工具人播放
起为你
啊
大家说一点都不像一个生病的人
哈哈哈
是不是哈哈哈你让我床上干嘛
我给你擦了你请坐
那我做不做了
我给你擦哈哈
哈哈哈哈哈
有人要鲨鱼我了哈哈
也非常开心今天和大家见面哦
然后我们待会会
有我们玩玩奶乃琳的直播
也请大家多多支持
非常的开心今天和大家见面了
那我们晚安喽
晚安啦晚安啦晚安
我擦了