从来不跟谁个伴嗯
只有发发发客才能酷男男女老老少少
我们穿着喇叭
秀啊你不要听你们干什么了
你有本事你不要拼啊
你不要听啊你过来啊
你过来
发生了什么发生了什么
直拍的直拍又出来了是吗
听说能超越这安静吗
哈哈哈
能不能超越这安静的直拍不是我
蒋正从我这视角看我觉得还挺齐的
但是不知道为什么我的左边哈哈哈
一直常来不见的哈哈哈哈
你告诉我一下发生了什么事情
不是问题
是她小孩踩点呐哈哈哈哈
她笑的太大声了
就是你们知道吗
同意开头大大大大我天天哈哈哈哈哈
我不理解我
我不理解哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈我不理解啊
给男朋友把这个光给她拿掉
给乃宝就给我拿掉
讨厌瞎玩
哈哈哈哈
哎你能够就是王向晚你
你给我一个交代
哈哈哈你今天到底是在笑什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来来来来来来
来来来来来来来来来来来来来来
来来来来
来来来来来来来来
来来来来来来来来来
来来来来来来来来来来来来来
来来来来来来来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑多久了哈哈哈哈
疯了又疯了一个哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
大家晚上好
我们自我介绍吧
啊啊晚上好我先来
哎对了
那个兄弟们我发现一个超级好
你快看我我可以用我的蝴蝶结做水母
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈什么东西
哈哈哈我要上岸了哈哈哈
上岸了上岸哈哈哈
哈一个伙们
我要上岸了
我不要和她们玩了
好怪呀
好怪呀为什么
人家也有斜刘海的
哈哈但是飘不起来了
呃首先嗯
哎我们要先来我们的自我介绍好不好
大家好我们是A-SOUL
到了向晚自我介绍的时候
我希望她可以告诉我她刚才到底在笑
什么哈哈哈哈哈
哈首先太吓人了然然
嗨
大家晚上好我是嘉然丹娜
是A-SOUL的吃货不对不对
吃货担当门面担当还有画画担当还有
都可以了谢谢大家关注嘉然笨笨解馋
哈哈哈哈哈哈哈
来了谢谢哈哈哈
笑一个笑一个哈哈
哈
哈哈哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀她从我的耳朵里面出现
哈哈哈你看我的刘海
哈哈哈你看我的蝴蝶结哈
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
笑不行了
哈喽
哈喽大家晚上好我是黑色的
乃琳爱你哦
是哈哈哈
我旁边有个小朋友把嗓子笑哑了
我是挨揍的
斜刘海大家喝一口这里的海水
哈哈哈后面一块海带飘过去了
哈哈哈下一个
哈哈哈晚上好
哈哈哈你先停一下哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
真的不是我走
前面是我不能走
前面我就是要跟大家讲
哈哈哈救命啊
活不了了
哈哈哈哈哈
兄弟们大家上
哈哈哈哈
那个那个八姐给我喝水
她我说谢谢
然后她说等一下再说姐
然后她拿过那个水也喝了一口
结果她呛到了哈哈哈哈
这有啥好笑的
哈哈
啊兄弟们
等一下我们介绍完了吗
没有还有你没有介绍是的
没事我们要不先坐下
你先自我介绍
哎娃娃哎妈大家晚上好
这里是 a 所向晚
希望今天大家也要一起轻松快乐的
哈哈哈看直播你要为什么踢我
她为什么踢我
我们还有谁没有
是不是拉姐拉姐你呛好了吗
呛好了好好好小心哦不要说话呛到
嗨哈哈哈
可爱光悠悠也可以哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
嗨大家好
哈哈哈这里是乐队长以及舞蹈担当
贝拉疼吗
疼哈哈哈别哭让你游游哈哈哈哈
哈哈
自我介绍完了
就完了哈哈哈哈哈哈哈
别笑了
我们你们这个目标都是笑出腹肌吗啊
是的就是今天
今天我们的标题叫做
和大家一起练腹肌喽耶
来吧
我们坐下吧
啊坐下练吗
坐下练也行
啊就是其实也没有说坐下练的意思
没有你要哈哈哈哈
哎你坐你坐我我要坐下
你没看又没看到
哈哈哈没事我笑太大声了怕吵到耳朵
没有介绍完是吧
这里是A-SOUL的沃克丹丹好
把后半句补上了好
介绍完了好了继续吧哈哈哈哈
怎么样
介绍完了没有介绍完了我想讲笑话了
哈
哈哈哈哈哈
你想你想快快趁趁现在趁现在
趁我还没有忘掉
兄弟们昨天昨天嘉然唱歌
她是不是唱了一首叫拉了吧
哈哈哈拉了吧哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
因为啊这个
这个如果要是看过我们昨天晚上
直播的朋友们
就是应该知道这件事情没有看过的
可以去找一找像嘉然的老板
她前面一定要看完整直播
看切片的话就看不到
她前面就是花了快一分钟的时间笑
啊哈哈哈
就是
她那个拿到麦克风之后她突然就
哈哈哈哈哈
开始笑为什么呢
因为我和我和
我和拉姐在边上就是模仿吃香蕉
然后呢就是珈乐珈乐震惊危坐
正在一本正经的准备听听
听家产唱歌对对对鼻涕泡是是是谢谢
谢谢就是嘉然笑的
还有一个点
是因为她看到有一条弹幕啊
说说那个笑不要吃鼻涕泡啊
因为你没有燃烧那么好的胃
然后呢奶奶也憋不住
然后我们一直在笑
不好意思就是
还有刚才我笑那么久啊
不好意思但是真的很好笑
希望大家开心开心好
哎你刚才在笑什么你还是没有搞好
我要急死了翻译一下啊
她就是从昨天那个鼻涕泡笑到了现在
对对对对对对
哎呀天呐我大哥太懂我了
都炸了完了哎
不好意思不好意思我轻一点
我轻一点哈哈
是不是哈哈哈
哈哈哈哈
而且而且
兄弟们兄弟们加然她有的时候会笑的
笑的流眼泪
然后她那天拉了吧是含泪唱的
大家可能就看不到那个眼泪
她太晶莹了
就细小的晶莹的泪珠在她眼角
大家可以然后掉在地上变成了真的哈
哈哈哈
然后你们仔细听一下她的那个气息
是啦啦啦哈哈哈哈哈哈
晚晚鼻涕泡什么味啊
晚晚不吃鼻涕鼻涕泡啊她不知道啊
她不知道哈哈
小小的哈哈哈
小小的
大的小小的有大有小哈哈哈哈
兄弟们兄弟们那个
那个笑声是会传染的
是不是哈
听我的啊哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈给我笑
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我只要不跟我
只要不跟你对视我就不会笑
哎哎哈哈
哈哈
动手了动手了
但是她的嘴角微微的笑起来了
就是本希望你们也可以笑哦
我看到有人说
我明天过生日
可以给我一个生日祝福吗来吧
生日快乐明天生日
没关系
今天一起一起走到烦恼
哈哈哈
所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你
福还有平安
耶
我们不可以再笑了我们
我们今天是严肃的学姐啊
是的哈啊是的
就是本来今天我说
我们在开场自我介绍的时候
就学姐一点
哈哈哈哈欢迎欢迎大家加入我们
你怎么笑啊
你这样看起来很胖
我们我们可以现在再来一次对
我们先都把腿放下来
大家晚上好
欢迎来到枝江学生会
哈哈哈
哦我们从那这三个新来的吧
哈哈为什么有仪式感
太不专业了是的
像我们这些老学姐
早就不在乎这些仪式了
老学姐老姐
哈哈哈老姐要牺牲一点了学姐们
老姐姐姐们
哈哈哈
嗯那我们就是
还是从这边来
向大家介绍一下自己是什么
什么样的学姐好不好
就是让各位
什么样的学姐你开个麦好不好
我开了哦
好哦什么样的我的声音比较小是吗
嗯是超人你有什么理想的吗
理想的
掌控A-SOUL哟哈哈哈哈
那你这个理想是挺大的哈哈哈
是掌控A-SOUL的
早饭午饭和晚饭哈哈哈
我还在想哇
这么有追求想直接竞选学生会会场
你刚刚一把按住我的那个气势
非常的有感受到的
掌控A-SOUL
各位一个伙们是这样的
今天也要邀请各位新生们哈哈哈来
来投个票也不算投票吧
来邀请大家一起见证一下我们学生会
竞选哦各部门的竞选
我们看一下这个
今天晚上这个竞选竞选的内容来
来打屏幕
哦
哇哦哈哈哈哈这个
是气氛哈哈哈哈
她是个波浪对对对哎
这个今天这个屏幕她是提醒哈哈哈哈
大家也能看到我们今天部长有体育部
有社会实践部还有生活部
还有学习部
还有宣传部哈哈哈
你看哈哈哈这个字好假哈哈哈
看到了哈哈哈
好没关系我给你念好不好
有体育部
有社会实践部
有生活步
有学习步还有宣传步还有看不见步
哈哈哈哈
是的我是最后一个部门来的哦
我知道了
还有昨天一个步你知道什么步吗
石头剪刀布啊哈哈哈
大家问有没有小卖部
小卖部部长好乃琳陪乃琳吃火锅不
啊哪呢哪里在哪
快
出来我非常去小卖部
她们说有小卖部然后有很多好吃的有
哈哈哈
大家给那个嘉然选小卖部部长
哈哈那今天我们就是要
竞选一下这几个部门的部长
嗯
大家有没有什么想法吗
我们我们挨个来竞选好不好
先是体育部
啊哇
这么快就举手那乐来说一下你的竞选
哎乐发言吧
为什么她跟我是六个部门
但我仔细一看好像是哈哈哈为什么
好像不太对啊哈哈我要去选体育部
体育部
哈喽你如果做体育部部长了
你可以为我带来什么
你可以让我补上课吗
哈哈哈不可能那算了
哈哈哈哈
那是那你是不可能做部长了哈哈
那请你发言
就是一方面呢是因为我的力量
比较强大
第二方面呢就是我
再加上我是队长
我会更严格的要求大家就是勤奋自律
然后锻炼运动
这样子
我们大家身体就会变得非常的健康
非常的优秀
我觉得还是算了吧
我只有一个问题
嗯每个人都有啊对坚持
六点半怎么样嘉然去告诉她
哈哈欺负我来好不好
哈哈哈哎
去
负责大家每天的健康饮食啊
可以我喜欢每天的
睡觉姿势教你们怎么睡的比较舒服
在梦里面运动
这我也可以现场教学是不是
那我可以做梦还要运动
哈哈好可怕
不然你就六点半起床跟着大学生
不用了不着不着我支持你
你睡不着了再见
也是消耗能量的
合理的合理的
所以多睡觉会变瘦是不是睡啊是的
变健康是的
所以我是不是要六点半起床呢
因为你可以9点钟睡
哎我有一个问题啊
我们既然要竞选体育服
那不应该
大家就是有一些体育相关的东西
摆一摆然后出来竞选吗
摆一摆拉着坐起
哈哈哈哈哈拉了摆
看多多优秀的
蹲起高抬腿
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦
啦啦啦啦啦哈哈哈不太好
一直没我帮你选
我帮你挑杯子
啦啦啦
哈哈哈哈哈
哈哈哈我身负嘉然单身齐步不讲耶
我们一起我们一起选枕头吧老姐我
好但是她她们不同意
大姐说她同意了
可是一个会不同意
她一个会都在说开吧哈哈哈
她们肯定说的是啦了白
哈哈哈哈哈哈
你们同意吗
真的不同意吗
真的不行吧那你们六点半起
哈哈哈你们六点半起我们不对
既然我作为学生会的体育部部长
那我走
哈哈哈怎么了
如啊如啊如果对对对对我
全体同一条路
哈哈哈
如果我作为学生会体育部的部长的话
那我们所有志江学员的所有学生
甚至可以上到枝江的
所有人
我都会有一份责任监督你们
早上6点半起床
然后这份责任太重了就谢谢
谢谢太重就是哎
压到我胸口喘不过气了
我真的我真的拉姐
我太需要改变
需要吗对对对
我很喜欢你但是但是
但是这件事情真的不能
就是睡觉比较重要
哈哈哈啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦你看大家的问号
哈哈哈
我只是节选了一部分问号哈哈看到了
哈哈哈那我宣布了吧
那我宣布接下来就是我们的嘉然不讲
但是我们的体育不讲耶谢谢大家
谢谢大家哇
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜哇
这完全就是靠实力当上了
我们的这个不愧是我哇
谢谢嘉然天呐哈
什么时候我会
我会负责大家要不现在吧
要是现在吧哈哈哈
这么急吗哈哈哈
等晚上好不好好的好的好的不是晚上
哈哈哈
有道理是晚上了
下一个是我们的社会实践部
社会实践部
社会实践部有没有就是
有意向的
怎么
哈哈哈
你的意思是你想要竞选社会实践部吗
来请请请说请说怎么了哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
社会实践部真的是非常的阳光啊
从昨天笑到了现在算了算了
大姐大姐
你怎么邀请你好不好
我有小脾气的
邀请你邀请你
邀请你来来来就那个就那个
哈哈哈委屈贝拉拉是吧
那请问一下
你要你要那个
竞选社会实践部的部长吗
竞选吧去吧
没事的我都疼你
我们都疼你都疼我对都疼你都疼你
不也不是不可以对对对
哈哈哈因为要出门是不是哈哈哈
那也不是不可以
反正社会实践嘛
你们肯定要跟我一起去的
对不对对
所有的各位哇
天呐你看啊对对对是你来
你看那个那个
你看这道光就是为你而来的来
我们社会
哈哈哈
我觉得我们社会时间不可以有一项
是那个给蓝鲸刷肚皮
哈哈什么
你说的对对对那就一人一只
这叫采风是吗劳动使人快乐
采
采风是不是搞卫生哈哈
搞卫生
社会实践不
哇哦
应该能体验到很多不一样的东西吧
没错社会实践嘛
反正大家都有出门的机会
那就是去外面吃饭对
嗯哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈对啊
小兰你今天好幽默哈哈哈哈哈
哈
拉姐快继续继续你的那个发言
忘了哈哈哈哈
你刚刚说要去外面吃饭哈哈哈
她就是听到说我们答应要全票都给她
哈哈哈想的什么事都忘记了
对有点有点太兴奋了
那你要那你要怎么
怎么去说服我们给你投票呢
你们不是都说已经给我投票了吗
全票啊全票哇哇哇
那必须有啊
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉
你们说拉姐在生活不也可以管
没事的贝拉贝拉我不管了
你那生活不等会我也精选一下好了
我不能让贝拉受委屈
可以的
那就先声明我们的那个社会实践部
就决定是贝拉部长了耶
贝拉部长你想
要带我们去干什么了吗
你想好要带我们干嘛了吗
我们四点钟去大街上等会
下午4点还打水啊凌晨干嘛嗯
四点钟去帮
呃就是去街上捡拉姐吧
好可以
这样子的话
我就把这件事情记在我的闹钟里面
然后吧然后我睡觉时候听到闹钟
然后就在睡梦中啊
我要跟拉姐一起去捡拉姐
嗯
可以好的我梦里见花大姐约定好了
嗯好我一定会把门锁好的是的
嗯安全保护安全门双点隔音棉
门能挡得住拉姐对啊
那我就睡外面哈哈哈哈哈哦
就是从破门而入变成捉迷藏哈哈哈哈
她说你见过凌晨4点
那接下来就是生活步了
生活不生活不是干什么的大家知道吗
你们知道吗
生活不是做什么的呀
她们说查寝哦对宿宿管阿姨
不管哈哈哈哈
那我那我不进去选这个了
那个乃琳去吧去吧去吧啊好呀就行
哈哈哎等一下
这个你放心吧
乃琳阿姨哎奶妈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
别打了要被
打了哈哈哈哈
我们解决一些
我们解决一些内部问题啊这个这个
场面有一点混乱
让她们自己解决一下啊这个
哈哈哈这个这个我拿到这个鼠标了
这个屏就不上了哈哈哈
明白了屏我就不给你们上了啊
不要不要不要瞎说话兄弟们兄弟们
哎就是我我问啥不是
如果要是查寝的话
那是不是
我们
现在我就是去往你们每个人的房间
是的可以查女寝室哦不行
你要你要你要来我房间的话
你得先对暗号
这个这个对
嗯就是天天嘉然1米5哈哈哈
气人耶耶耶
不管前面说什么哈哈哈哈
嗯学姐好学妹们好
学弟们好
你们好茶茶嘛
没事的干嘛
她这个脚是要跟石头剪刀布
就是石头剪刀布
哎好
我要去第一个宿舍啊今天看一下这个
哎奶昔大妈在干嘛
奶昔什么烤火锅来火锅跟我一起吃
我也要吃
哈哈哈
哈哈哈可恶
嘿嘿但是我觉得如果要是在那个
即将学生会的话
那我是不是应该先从我们学生会成员
查齐
我们有什么好查的我们不是住一起吗
我们家卖熟了对啊
就比如说闯入然然的房间
拿她的琳食啊
闯入娃娃的房间
摸她的嘴还有琳食啊
天呐没话说了
是不是大琳
只要没话说没话说你可以换下一个
你不用硬替我
好不好好闯入乐乐的房间
摸她的耳朵呀
哈哈哈
喘不过拉姐的房间被打出来哈哈哈哈
大家安排乃老师不要在宿舍煮火锅
哈哈让你注意一下生活作风哈
哈哈哈哈挺能的好的
大家要注意宿舍用的安全
我不能使用大功率的电器哈可恶
说的对哈哈哈哈
说的对那我单身有问题吗
没有问题没问题没问题耶
太棒了啊下一个是什么
下一个是学
习步哇塞这个哇
终于到了我们你为什么站起来了
之前我们坐着不舒服吗
总不能是竞选吧哈哈哈哈
不会的娃娃竟然想竞选学习部哇
第一次进选哦这不是然然的表情吗
我支持你哈
哈哈总不会是竞选吧
哈哈哈还真是我
哎我可是新闻似的兄弟们
首先拍出娃娃
你们
这么能当学士不管那就不懂了吧
这就是叫什么劳逸结合是不是哼
这个
学习不知道干嘛
负责学习对不对对
见到两个人挑花我们
你想干嘛
你不要预判我的预判
我们早上有早自习对不对
晚上就会有晚自习
如果要是有晚自习的话
就能跟向晚一起
大呦不是啊就是好孩子好好学习啊
不是不是好好学习好好学习好好学习
真的
带大家去不是不要不是不是不是不是
学习打游戏学习不是学习
还是要认认真真学习我们的专业课啊
是吧学习我们一些生活啊
工作中的一些对我们的社会
是进步的
你能告诉我一下
晚自习是怎么断的句吗
晚晚
自习那是不是只有你一个人对呀
晚自习耶耶
同意同意
恭喜我王晚当学学生部部长
请学习部学习部部长起立
请说谢谢
哈哈哈所以我们其她学生们都要
就是监督晚晚去晚自习哦
嗯
好好哈哈哈好
你怎么了
晚自习的晚是向晚的我哈哈哈好
你们晚自习的晚
晚自习累了可以想想我啊开心开心啊
很好下一个就是哇哎呀
宣传部你你就支棱起来了是吧
这屁是我呀
哈哈可以什么呀
我多有经验呢
哈哈怎么有经验了
我策划过话主持过很多晚会的统筹
负责的这些晚会的幕后统筹啊
然后那我们不是都干过这个
然后我的文案能力也相当不错呢啊
然后我还有二甲
我的普通话能力应该宣传什么的
我们还有专业的节目叫小蓝宝广播站
然后她是一个平台
已经做了好好几期了
好几期
好有经验天啊你这个要写在简历里面
那一定就是加粗加大字啊
这是第一项哇
而且小蓝宝
广播站的内容都是我去评论区狩猎
的啊哇
我的文案能力还是不错
所以这个宣传部部长肯定是我
指定是我呀
那肯定是你啊
统一不自认齐了
我也看见这条自认齐了吧这变齐了
不是哈哈哈
还会剪视频
对对对
我们乐乐比剪视频还会写东西可以哈
哈哈可以可以吗
可以的可以
太对了姐
主要吧主要就哪个口音啊
主要还是因为我比较勇敢
什么都可以读
好什么都可以
什么宣传不不就应该有这种精神吗对
是的是恭喜你当前宣传部部长
可以可以
兄弟们可以吗
我最有力的理由是这个呀哈哈哈是的
一个玩吧可以吗
我寻思我也没有我是没有你是
哈哈哈哈
你们那样子写我要
这么读吗
没有口音哈哈哈
我们就看一下
就是因为我们是一个非常快捷的学生
会
接下来就直接看一下每个部门的议
题好不好
哈哈哈地下来了张力刚刚上
你以为为什么要定
就是因为我们有议题
再不议就来不及了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
再不定不成这个学期就结束了哈哈哈
可以我们快来吧
看看我们的第一个议题好不好
这个一题啊
体育部
啊那我们就是当上屏
交给我们体育部部长
好不好啊
谢谢谢谢啊
你可以把鼠标放在娃娃的腿上
哈哈哈没事的腿就是这么用的来
一体一
取消本学期每天六点半好好好你个
糟老头子
哈哈哈
原来是金色的一寸啊
一寸光阴一寸金
一票否一票否定成
我用我的一票否定成否定掉
你的一票否定成
哈哈哈哎
那我觉得我们其实可以
就是直接直接这么讨论一下
谁反对谁反对你呢
你敢哈哈哈哈哈
珈乐想干嘛
珈乐珈乐想六六点半起来跳个舞然后
哈哈哈六点半还没睡呢哈哈哈哈
不准
你说是晚上六点半吧
你说改为4点
不行不行不行不行不行早起傻一天
我最早只能七点半起床
我让我能让我步到七点半
我能让步到八点半啊
你还年轻
我拒绝晨练哈哈哈哈哈哈
我早上我可以因为任何事情起来
但是我拒绝因为晨练起来哎
你对晨练的定义是什么
12点起床然后锻炼也是晨练对吗
不是就是起来
盘个丸子头
然后看一眼外面下雨
然后再把丸子头抬起来
哈哈哈
辣椒嘴角辣椒
辣椒辣椒嘴要变得保持礼貌
她们说她们说她们说也可以
这样子的话就就
直接通宵到早上不可以也不可以啊
不可以啊
让我活下去
好好睡觉哈哈好好活着就是哈哈哈
不可以不可以这样早起
早睡早起
熬夜是真的对身体很不好
对不可以这样子
细说细说丸子头
我们哪里也可以盘丸子头啊
怎么的长头发都可以这样盘丸子头
对啊就是但是真的长头发
盘丸子头真的好麻烦没有就这样卷
我跟你讲你下次就这样
嘿然后这么扎哦对对对
然后上树了会痛啊
会她这样子就会渗透
会显得你炉顶很高哈
哈哈不是因为因为我有刘海
所以说啊啊
你把刘海绑进去然后怎么我没有吗
怎么我没有吗怎么我没有吗
我这样再这样
我可就从小狼王变成小狮子了耶
哈哈哈
哈哈她们说她们说
哦什么想看啊哈哈哈
熬夜熬夜对手机不好啊是的
熬夜对手机不好
有钱换手机吗看了吧不了吧
还是早点睡吧
大家一定要好好休息
还是要
还是要好好爱惜自己的我们部长
来定定一下吧
定一下我刚差点就回答了哈哈哈拉姐
拉姐部长之后
兰姐真的非常非常沉迷挺香
耶
我们这个订的真的好随意哈哈哈
不是不是问我取不取消吗
倒是取消啊好那有没有还有没有一题
你今天带来了几个也不知道
哈哈来吧
看到第二个没有啊真的有哎吉斯广义
征集20条体育课请假理由
我先来没吃饱
哈哈哈我我那个
那个什么我哎呀我
我站起来屁屁股粘在凳子上哈哈哈
站起来说屁股粘在凳子上哈哈哈
我不能去上体育课了我在海底上不去
你这个跟我这个有什么差别
我是上不去
那我是起不来啊
哈哈哈
哈哈哈哈
老师我今天不舒服
我心里不舒服哈哈哈哈哈
哇
心里就好离谱哈哈哈也不知道哪有
那就心里难受吧大姐
哈哈哈
要要不然拉起来扮演体育老师哈哈哈
正好我们我们四个人五轮
就差不多2
老师生病了
生病了哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈不
我被拉永不生病
啊好虚弱哈哈
老师我鞋带散了
哈哈哈还在挤啊哈哈哈我
我因为我屁股挤的不行我觉得
老师的高跟鞋不能跑
我腿太长了
我够不着我的脚我我系不到
上一次娃娃在家里
上一次娃娃在家里我跟娃娃说
我说雯雯你的你的脚后跟上面是什么
然后我还说啊什么哈哈哈哈
我说你为什么不可以这样子看一下
我说为什么要这样子看哈哈哈
让我看看你的脚后跟好的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
有一次
完毕躺在我我我的我的房间的床上
然后我们几个在聊天
然后我说
哇你这样子你这样可能会走光
你穿短裤然后她说
啊走啊走啊哈哈哈哈
哈哈哈
啊哈我不活了哈哈哈她说我能懂
因为上次好像乃琳又后来又问了我
说你怎么看脚后跟我是猪看
哈哈哈哈哈
有什么问题吗
不行
我看有什么问题
我眼睛我眼睛在她前面
我要留到后面去干嘛我当然要看了
脖子是干嘛用的哈哈哈
我头发太长了我转不动
我转不动我的头
你这不就起来了
哈哈哈哈哈哈
突然加一样年兽了啊
嘉然怎么对付她哎呀
哎呀哎呀带着凳子上课哈哈哈啊
我知道这个
这个这个凳子有吸力
就算你离得再远她也会把你吸回来
让你坐在上面
就离不开她她们说
求求你们有点偶像包袱好不好
哈哈哈哈哈
来一点有偶像包袱的
看脚底应该是这样
哈哈哈好优雅
啊我还以为这么看
哈哈哈哇
那我知道我知道偶像包子哎
你怎么又起来了哈哈哈哈哈哈
哈
想吓唬一个人的心是藏不住的哈哈
不说了
哈哈哈你说嘛你说嘛
老师想跟你讲笑话
我笑没劲了我不至少跟我请个假哈哈
哈哈好
还不够20个我们是不是要再来一轮
啊啊
她刚刚说的那个她那个
讲笑话没没笑劲笑没劲了
没没没笑劲
那个是盗墓的
我就讲一个昨天晚上没睡好
哎呀脖子落枕了啊
好痛我就在补一觉哈哈要睡觉是吧
哇跟第一个连上了呀哈哈哈哈
跟你的那个就是近水的标语
连上了也太棒了
太棒了不会是我们家长部长啊
等会哈哈我
哎你怎么又去哈哈哈哈哈哈哈
看看看看这个奶奶
这课我没法上哈啊
老师晚晚讲笑话
下雨了今天没办法上课哦对
老师下雨了老师下雨了勇敢室内了
啊哈哈哈
室内是那那我起不来哈哈哈哈
是是我跟你们讲
昨天昨天晚晚看脚后跟收到我了
是啊我被她踢到了
所以我没有办法上体育课哈哈啊就是
哇哦是的超痛
老师
我11月2号要去参加乐乐的生日会
向您请个假
你11月2号要去参加
跟今天有什么关系啊
现在要好好酝酿一下打扮半个月
是的
然后就不谢了给乐乐拍视频呢哈哈哈
可正当理由
听完这理由太正当了
老师你能不能选一个
就是你觉得最合理的理由
我觉得我可以选一个最无语的那个
可以你选那个年代
哈哈哈哈哈哈
哎呦哎呦哎呦
不要一个一个一个疑问啊
为什么只有屁股粘在凳子上
钻头不会粘在凳子上
没有
你的钻头比你的那个大腿要靠下的多
她吉祥哈哈哈
她思考
她沉默了她因为她不是用钻头做的呀
但是你看就是她的钻头尖尖
现在是在凳子凳子上你看到了
因为因为你知道这个
这个就是受力面积太小了
她粘不住我
所以说就是等会你起来之后
就是这一凳子的紫色
哈哈
她会断了我秃了
哈哈哈
我我说的是受力面积小
所以我这个钻头她只有那个尖尖
她她黏不住
天天向前
老师我家猫猫生病了她中毒了
哈哈哈哈
现在她是猫中毒
哈哈哈然比
我家的猫猫觉得她最近很有
很有就是觉得最近有点不太开心
所以说她决定要去做一个梦想家
因为她是 hopeful dreamer
哈哈哈
谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家可以老师说完你们是一嘉然
哈哈哈
哦那个有一个魂说老师
我被闪光弹闪到了
然后哎呀
太筛拧了
啊所以说要看一下单身呀哈哈哈啊
老师我家猫好像最近有点小秘密
她好像总是背着我偷偷在玩游戏
怎么回事呢
本来她就是一块推呀哈哈
老师这是一捧迷迭香送给你
我能不去上体育课吗哈哈哈哈
应该是应该是我被迷迭香给迷倒了
迷醉了是吧呀
哈哈耶
够20个了吧耶
我觉得够了
但是我拉了百
哈哈哈我被红色高跟鞋扭到脚了
拿着你的鞋来上
哈哈哈
哈
好快
好快啊
我觉得够了够不够了够了吧够了吧
可能是好多了
什么叫做会传染的
我已经开始想理由了
哈哈哈哈哈
那我们看一下下一个议题
下一个是哦
社会实现来了
上交
上屏就交给你了
谢谢
那我们来看一下第一个议题
这是不长时间的交流
怎么这是在找凳子吗
刚才哈哈哈哈哈哈
这是
头转不动吗
那所以哦你俩的脖子
都是的这样子是这样子看的吗
哇
其实我其实我
其实我我不止不止脚头不好
其实耳朵也不好
嗯我知道的
各位学生会成员们
看一下看一下我们这一题啊
非常重要
考验销售能力
向大家推销公司的滞销品
阿强我是我的智障乐
你宣传不工作怎么做
哈哈哈哈
好可怜啊
你珈乐这个这个这个是把那玩意卖掉
那玩意哈哈哈
只能说我们宣传部也尽力了
但这个这家这玩意实在是卖不掉了
就是滞销了
滞销了阿草今天不是还失踪了吗
我们今天
对呀对呀
原来就是就是她
原来她滞销了
她她应该她应该是
就是就是说天呐我志向
这世界上没有人爱我
我走吧就再见了然后就不行
我们一定要给你找一个家
阿草来来来是的
给你找一个家
嗯那我们先就用后面这个阿草雕像
就是来
作为我们的推销产品好不好嗯是的
她想一想要要要怎么向憨态可居
你们不喜欢吗
毫无攻击性
今天带走包邮啊今天带走给包邮
哈哈哈为什么拉姐憨态格局
但是还是很有攻击
哈哈哈
不是人家有五粒植阿草没有哦
她们说可以她在虚张声势她们说可以
她们说可以清蒸红烧
然后这个酱爆啊
醋溜还有什么做成食材哇
不然大家怎么敢那么敢呢
哈哈哈哈
到时候卖点火锅店啊
我觉得阿草还可以
就是作为我们的 ai 管家啊
啊阿草您的智能语音助手淘宝淘宝
哈哈哈淘宝
或许你们有看过去她们做的我们
so 的那个
哈哈哈哈
大部分都不能转啊兄弟们
你们自己能转的好不好不能转啊
就是里面出现不能转的死啊什么的
打人不行
你们能不能
就是跟我们做一个能找的这种东西
我们就很相处
明明说话都比较这个正经啊
灵都不准对对你们
你们这样子给我们
整的话叫解读会让她确实不能转
她们自己开始反思了
开始反思了
难道不是都能转吗
当然不是她们说
那你们看看嘛
你好你好什么我她们都说算了
撕票吧不要了
哈哈哈那不行
那要是那要是早就老早能吃的话
乃宝早就把她当火锅吃了
还留到西安放火锅不好吃
是吧是吧
大家不要吃不要吃什么阿草不能吃啊
阿草不能吃还有什么方式
我觉得就算是把阿草做沙包
智能管家她应该也没有
不会很很很好用
还好吧阿草帮我拿一下那个
帮我拿一下我的咖啡
没有啊阿草阿草是这样子的
阿草帮我拿下那个咖啡
哈哈哈哈
阿草我今天穿什么衣服呢阿草
然后你就笑我
你穿什么都特别好看阿草
我今天好看吗
哇你超好看阿草我们今天吃什么呢
扎人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈谁叫你跟我对视啊
就是向来的这个这个
脑力有限
就只能就是读那那一瞬间
眼睛里面所见
其实我们我们淘宝肯定不是这样子的
怎么了乃宝你你问我你问我那个
你你问我
呃今天吃什么好乃宝我们今天吃什么
关注嘉然顿顿解馋耶
谢谢谢谢谢谢哈哈哈哈
这这算是硬光是吗
哈哈哈然然人啊俺都没啊
都没根据嘉然哈哈哈
你给我回来好
我们看到那个
我们贝拉部长就是上品的主格盗墓啊
什么扫地机摆件
这个已经有了
是的这个已经是很好入售了
这个被仅此一件被哪里买了
没有就是阿草
她如果放在扫地机上的话
她会一边扫一边掉毛
真的很忙哈哈哈
真的很麻烦
就她那个扫地机过去
然后留下一地白色的
然后那个扫地机再回来
后面又一溜白色的就很麻烦
哎这扫地机我们不是要推销吗
哦哦
我们要是自己都说这个产很好用的话
但是但是很可爱
就是阿草呢
白白胖胖
对白白胖白还会在你的扫地机上面
翻身哇
软软可以作为解压神器啊
啊但虽然没有用但是很
很好用啊
哈哈哈卡装很没用了
当然很没用但是很好用
但是很便宜好吧
继续做我们的吉祥物吧
好不好我们在下一个一群
最终还是没有卖出去
嗯退投啦还有第二个一题吗
其实我觉得阿草在水里面
在海里面也是有的
哦讨论本学期如何举办志愿者活动
摇摆呢志愿者活动
志愿者活动会长有什么想法吗
就是哈哈哈
哈哈哈哈捡拉姐
然后我们也可以组织那些公益捐赠
然后也可以就是活活动的组织
活动的志愿者像宣传部
如果需要志愿者的话
我们学生会的其她成员就可以去
做志愿者真不是因为没有哈哈哈哈哈
少说话哈哈哈哈
她她威胁我哈哈哈
她刚才给我少说话
你少说话啊好的谢谢你
她们说她们说有公石吗
没有但是可以加学分啊
加多少0.1
哈哈哈哇哦真的哈哈哈
很好
还有什么可以就是举办的志愿者活动
我们这个说去枝江敬老院对
对我们可以去
可以去敬老院
对我们去可以通过自己的
哈哈我小时候就是哈哈哈好像是什么
什么时候我忘了啊
我去做做那个就是
去做志愿者对对对
去敬老院做志愿者就是
就是之前我没去之前
我就以为那里肯定就会
就是会会闷闷的
因为大家都会很严肃嘛
因为我家里的就是
老人家都是很严肃那种
结果我去了之后就就
所有爷爷奶奶都特别喜欢我们
然后我们就
就是拉着她们推着她们出去
晒太阳然后跟她们一块下棋
是不是特别喜欢你
因为你可能跟她们唠了对
就哈哈哈不得了
已经准了爷爷奶奶哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
然后爷爷奶奶也跟着笑
然后笑一笑十年少
然后等到晚晚从里面出来之后
里面爷爷奶奶全部回到18岁了耶
对然后
然后就是爷爷奶奶还会说说就是那个
呃
就是小姑娘跳个舞啊唱个歌之类的
然后我说我不会
然后给你们讲讲这个讲故事吧
或者是给你们表演个节目
就是那种就是
小剧情那种节目哇真的就可厉害了
我可厉害我还演过这种什么蚕宝宝
你们知道吗
就是蚕宝宝的作业先解解
然后就破点而出
很像解解
她卫衣都是华为都甩在自己的身上
给我一个环
志愿者就可以在玩玩
表演节目的时候给那些老人们搭雨棚
给爷爷奶奶撑好伞
对
哈哈哈就可以加结婚了
小姑娘的呼风唤雨哈哈哈哈
这小姑娘哇好厉害哈哈哈就就是啊
啊就就是就是就是
就是就是就是就是因为因为我
因为我非常有力气啊
然后有活力我就可以跑上跑下
从1楼跑到5了
嘟嘟嘟嘟跑上去然后
上来了嘟嘟嘟我又跑下来了
就真的很快乐很快乐
我去我去的敬老院是那种平房的
啊然后但是我们不是学校组织的
我是自己去的
然后大家如果要是有空的话
真的可以去敬老院看一看
呃因为那边的爷爷奶奶们
她们真的会
非常热情的对待
每一个过来陪她聊天的人
对对对就是大家都非常热情来吧啊
这爷爷攒的瓜子
哈哈哈花生瓜子过年了哈哈
我们那边
我们那边爷爷奶奶会在那种小茶
几里面攒那个麻花
还有牛轧糖
对她会老人家真的很喜欢吃牛轧糖
她会给你留一个星期
就就等到对对等下一次的时候说
我给你就是上
就从她口袋里掏出来就就都
软了但是还是很好吃的
就是我每次都会吃的特别开心我牙齿
哈哈哈我也是
哈哈哈我就特别喜欢吃糖
但然后就全部都都住了我有5颗蛀牙
哈哈所以大家真的有空可以去看一看
然后去体验一下
真的会很好
而且去跟一些
很有人生阅历的这些老外聊聊天
真的会有很
不一样的感受
你就看淡了好不好大家都是的
变得屁事很多
哈哈哈哎一定要一定要就是和平
嗯哦
我跟你们说啊巧了我也是蛀牙了
我有五颗蛀牙
是那个那个乃琳她有哈哈哈哈哈
乃琳
哈哈哈哈
是我有吗哈哈哈我知道了
我知道了
既然既然大家牙齿都这么不好的话
我们就
我们就跟志远的去找到共同语言哦
她叫牙口读不成
哈哈哈去什么牙科医院
帮大家就是一起去看一下哈哈哈人
人员呀
然后维持一下秩序呀什么的大家解放
一方面是志愿者
另一方面也可以一起去牙科医院来
大大爷快大爷走
舅舅我跟你们说
说那个那个她就蛀牙
没事我们都去牙科医院看过了
我们一天拔了三颗人的牙
哈哈对及时
及时的这个
这个补牙其实是没有关系的
牙科工伤
谢谢谢谢请联系 a 走分手
哈哈哈
那个那个你你们你们你们我们在说
你们说志愿者
志愿者公益啊不好意思
谢谢大家就是大家热心公益
一定要就是多多热爱这个世界
但是我还是要说一句
就有一天我们三个人一块去
没有约好但是不丫头去拔了牙
拔了牙缝脚很神奇
然后我们三个就就就捂着
脸走
哈哈哈
关键是她们还往群里发语音哈哈哈
你知道就是我
我醒来之后发出去了一串语音
哈哈把这一个停下来哈
哈哈哈哈
然后她们她她想要拾蚊子还拾不出来
我拾蚊子成堆啊嗯
逗号你我逗号哈哈哈
然后然后还有哈哈哈哈哈
啊哈这个是志愿者
然后快点拉回来
请问一下部长
就是这个这个这个活动可以吗
是的我没有没有去过那个敬老院
但像我之前参加的一些志愿者和
志愿者活动吧
就像是每年一度的秋季扫
秋季扫荡打击啊哈哈
扫落叶
那你们扫雪吧就是越扫越扫越扫越少
哈哈哈就是这个叶子
你刚扫完之后再过了一阵风都扫过去
而且不知道大家有没有见过那种扫把
不是我们普通的大柳叶
就是那个扫把的她的长她的高度就
既然你揉揉了面吧
对就是就是要
就得这样子对啊
你们想啊用天天用这种扫把
哈哈哈
天用这种扫把扫地多锻炼体能是
所以我推荐大家就真的是
每天用那个扫把来扫一下
这样子的话
又锻炼了身体
对又锻炼身体又能做公益多好呀
一举两得
是的发现是真的有有一点辛苦
而且是很考验性格的
然后到最后的时候因为我就像志愿者
还有一些活动
就像是献血啊这些我因为晕针
然后也是我们我唯一没有去献血
然后我就是在有一那种志愿者晚会
公益演出上会参加比较多一些
嗯演出上次我跟乐乐一起
一起一起约去打疫苗
然后乐乐
哈哈哈我打完了我说不疼
然后
等到我在我在那边等乐乐出来的时候
发现乐乐是这样出来的
哈哈哈哈
就是她她的整个表情是
眼睛张的大大的
嘴巴张大的
路都不会走了因为是是晕针对
可是最怕
不怕晕针
就怕在晕针前你见证了
前一个医生她发挥有点不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又用酒精球又擦一遍
然后刚想打
再唱一个哈哈哈哈
我在后面我心态就完了哈哈哈哈
这个这个医生医生真的太辛苦了
我后来还珈乐老师是怎么回事
她说可能是这是没有好好洗澡
没有好好洗澡
哈哈哈
真的太考验心态了哈哈哈
她要长期洗澡
哈哈哈
哈哈哈真的乐乐晕针真的太可爱了
等到下一次
下一次一定要
就是比如说给你们录段语音啊
是吧哈哈
哈记得录视频给她发群里
哎可以不给你们看
请问一下我们部长
就是关于我们
刚才推举的这几个志愿活动
虽然跑偏了
推举的不是我介意的吗
如何举办呀哦如何举办哦哦对啊哇
部长你都没有好好看题吗
哈哈
这只有听
而被她想的是我要我要举办一个
然后喊你们来看家
随便哪个都行
那所以就是我们以上那些举
举办方法都还挺好的
然后就轮着
来一遍哎对就轮着来一遍
然后到时候我们乐乐记得帮我们全都
宣传一下
然后让所有的一个伙都来参加
我以为你要说乐乐记得把视频发去
哈哈哈
那说所有所有的那个今晚人都来
不是直播间一个活吧
就是哎反正大家吧
就全部都来给我们做志愿者的话
应该是一种很大型的活动
对就是以后我们要是举办歌唱的
哈哈哈哈哈
对对对舞人歌唱的舞台
巨大舞台
然后大家就来就是坐坐坐
先坐吊笛子啊
然后再开始对对对
中华海报
会会建筑的
就就就把我们的场馆给搭建好
哇哦然后会画画的就画我们的海报
一个会说强会
一个会说
这个志愿者的工作量好像有点大
哈哈哈哈
我要那种可以做到天上的舞美
我要做天上哦
就是那种就
是那种就掉下来
然后一个翅膀吃完饭哦
我在吃吗
哈哈哈我说的是翅膀
你说我给你演
你说我给你演你说我给你演啥子啊
就是我不要提到具具体答案啊
就是就是那个
是我这个
就是有人说陈阳工商
哈哈哈有人说向晚唱歌的时候
背后有翅膀挥动的样子像
插了个眼
哈哈哈哈哈
谢谢
我是我是 a
算我是一个女子团体的偶像
就可不可以不要让我这么的这么的
好不好
人嘉然家也是想要就是配合那个歌曲
就是给你们漂亮一点好不好
今日晚差个眼怎么了
哈哈哈这是不是那个嗯
对哈哈哈什么意思没关系
你干嘛
谢谢大家
好了回来
回来了
你们坐远了哈哈
我们是我们是在讲
就是我们在办演唱会的对
就是大家可以做哪些志愿者
可以做哪些公工作
你毕竟每个一个会
她都是有工作要做的嘛
哎提问如果A-SOUL要办演唱会
你用你的专业可以为A-SOUL
做啥志愿活动
嗯志愿内容
乐乐要掉威亚了
下面可以有人接触我吗
那得要我来
那就是集体的皇家我来
你不要抢集体皇珈骑士的工作好吗
好有一个会说我啥都会欢迎你欢迎你
建筑设计可以负责帮忙设计
她们说做电路哦对电路真的很重要
灯光呀然后音响呀
哎那个那个算经费的是金融专业吗
太谢谢了太缺了哈哈哈
我们有个建筑专业的说重新盖一个
宝贝你还记得这么上瘾对
还有说设计舞台一会
负责灯光啊灯光哇
哦那你是什么专业的呀
什么专业负责负责卖门票
灯光是哪个灯光啊
有灯光还是然然的好不好电力好不好
有人说能帮忙一起吃饭
不行满了人已经满了哈哈哈哈
不行这混坑是没没位置了
哎工具人工我们开一下弹幕上屏哦
我们还有什么我说怎么上不了啊
做舞美对舞美非常舞美非常重要
我们宣传部的可以给大家做链接
哈哈哈啊哈哈宣传一下宣传哎
负责看演出
哈哈哈谢谢大家关注我们A-SOUL
希望多多的人可以关注我们A-SOUL
我们将来一定会有更好的节目
对大家都是太有用了耶
我们因为有我们每一个人存在
因为有每一个一个魂
的存在我们才可以变成更好的A-SOUL
谢谢你们
让我们看一下下一个议题
下一个是什么部长
就是对于美好的讨论
结果反就是满意吗
非常满意我都没想到还有这么多
就是能讨论出这么多方方式方法
这样子部长满意就好
那我们下一个生活部哦好像就是我了
嗯是这样的
不找修也可以
你也可以更加满意
嗯我我也希望我能够更加满意
那我们看一下第一个议题
好哎如何哦
果然是哪琳困呢
如何改善寝室的生活环境
那我觉得我们先
每个人都换一张某品牌的
床垫哈哈
腰里面有球球的
有球球的那种睡觉比较舒服
看住乃宝的后脖梗
哈哈她就说不了话了
怎么了
怎么你不愿意吗
好但是你先给我换上
我先给你换也行
就是此处成妖过神哈哈哈
改善寝室的生活环境
她们说不准在寝室煮火
我们寝室可以煮火锅嗯
好的
哎呀哈哈哈