哈哈哈哈哈哈
可把给你宠坏了可把你给宠的
哎呀哈哈哈
这也可以
哈哈哈感谢你对于体育部的支持哈
哈哈
谢谢
你们对着自己寝室有
有什么不满意的地方吗
我们其实最主要是房间了
大家对于自己房间有什么不满意的
地方吗
嗯这个
隔音啊我觉得可以做的再好一点是的
隔音是每天晚上都能听到玩完的
隔壁嗷嗷大叫
就是练琴啊练歌是的
也不知道为什么
每天早上来
老师的闹钟
会在我脑子会在我的耳边响起啊
我也不知道为什么
就是因为隔音的问题
隔音太差了
好对
还有上一次是谁上次贝拉说过这件事
说好多次
说听见奶奶在她房间里面看什么剧
然后剧情听的一清二楚啊
然后就听到奶奶先生奶奶先生啊
然后就啊
哈哈哈
我上次经过她门口看的那个剧
好像就是那种公平的那种
一进去就说当奶奶我没有
不是我当奶奶大凉凉
真的是大凉凉
我在哪呢
小娃娃小娃娃
啊我的小娃娃
我知道可以换一个大一点的冰箱哦
啊是的现在就是放不下
不够吃
我就没有东西在冰箱里面我不
而且这个话
而且冷冻
冷冻是全是乃琳的那个
那些火锅石头啊
对哇塞拉都拉不开
卡的冻卡直接卡住都是哪里的水
卡住是因为上次了忘记关冰箱门
不是那个我挂了
然后再动上那个那个就会
我知道我为什么没好好关上冰箱门吗
因为我买了很多红豆冰淇淋
然后你的那些火锅食材太多了
我就把她们拿下来
然后塞不进去哈哈哈哈
哈哈
我也是好心的哈哈哈
我们冰箱的红豆雪糕可好吃了
到时候
到时候我们宿舍就再买一个冰箱
全放你的
买个买个冷冻柜好了
买个冰柜好了来来来回应一下大家
大家说你和火锅
过吧你要不这个我喇叭呢
我喇叭呢喇叭
奶七
哈哈哈奶七六开始了是吧
对不起哈哈哈哈
我觉得还是你们比较重要
但是火锅也是很重要的
聊聊嘛聊聊嘛聊聊嘛
最近太冷了
我问问大家
问问大家这样好不好
我问一下我我有什么能为你们做的
我的就是枝江枝江学员的各位同学们
有什么可以为你们的寝室服务的吗
有什么
什么就是
这是有什么能够为你们服务的吗
奶淇琳别点你火锅了
有什么能对你能为你们服务的吗
嗯哈哈
你们对
自己的寝室还有什么不满意的吗
你们比火锅重要多了
不要再惦记火锅了
啊
哈哈哈哈
嗯聋了哈哈哈
她们说听不见不知道
聋了哎呀不知道你问的什么
就是问一下能为大家做什么
关于你们的寝室
完了请问哪琳学姐
你在查寝的时候
会不会很严格的给我们扣分呀
会
比如说会查掉我们做火锅的大功率电
器会的
查寝的话会的
哈哈哈不就是在校的话
还是不要用大功率电器
大家注意安全
用心安全
你们怎么只在张嘴对呀
想吃火锅
可以周末的时候一起和室友去吃
嗯就是如果要是大家是
自己在租房子或者自己出来住的话
那无所谓
只要用电安全就好了
但是如果大功率的话
最好还是不要再寝室了哪
琳学姐发现了
一定会严格没收的知道吗
知道啊是的
嗯
乃琳乃琳
你可以给我们寝室都装上空调吗
装反正也不是为了我的钱
哈哈哈装都可以装
你们宿舍有空调吗
我刚刚看到书想要空调的
那看来是没有
那那你们好惨啊
好像就是每年到夏天
我都会看到有几个热搜
是学校里的学生
然后希望就是有空调然后大家一起去
发布一下这个嗯太热了
冬天也很冷
可是我没有空调
哎我们也可以
我们客厅没有空调可以装一个吗
我然然的房间不就是我们的客厅
哈哈哈哈
她在地上铺那个飞行器毯子
太棒了谢谢你把地板不开气
不开气拖鞋进来好的好的
哦我还记得就是
嗯大家除了对空调意见很大
还有对门禁意见很也很大啊
哈哈哈
我记得之前还在热搜上面有看到说
想把门键盖成人脸识别
但是好像有的地方
人脸识别没有那么灵敏
就可以一个人刷刷好几个人
进去化个妆就变了一个人
大应该也不去
我以前遇到那种
人脸识别的
然后因为我证件照拍的特别丑
哈哈哈哈哈
丑的不像你王珈乐
哈哈都不敢相信是你
然后经常就会有我可能是去
出去换了个发型
回来之后就没有办法识别到那个人脸
识别了然后被人脸识别卡进去
我还要向周围周围排队的同学解释
真的是我
我只是暂时刷不开脸了
我要怎么证明我是我
证件照是这样的
撕我也非让我看看干什么
美少女的这个丑照是不可以分享的
哈哈哈哈
美少女不会有丑照的好吗
刚那个就是嗯
刚那段全部都是啊 p 这样子我有
你我有你不准输液哈哈哈
我还要斗鸡眼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
我们我还有痴呆母女啊啊啊
还有大头呢啊对啊你怎么还这么大
我没有
表情管理满分什么你有那个涵涵挠头
哈哈哈
而且都是一个活人拍的
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎呀还好吧
啊我们我们房间是有空调的
嗯刚只是测试一下看能不能带上屏
这样子嗯
好那我们看一下下一个议题吧
好的好的
怎么你的麦用不了哈哈哈来
我教你乐那个长按
那个圆的就是关闭啊
圆的对如果你想关掉随时可以关
我是看上面都是圆二郎腿
好哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哎
哥哥说一下看一下什么情况
珈乐把这喇叭拆了
哈哈哈没事按起来就行了
按一下就好了
对她一下弹起来了可以了呀
真好是让你把它关了宝贝啊
反光了咋了
你看你看一提二哦
给食堂提提建议吧给食堂提提
哈哈哈哈哈
给食堂提提提议吧
啊我记得之前有个哦
我之前有个小孩呢
嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇你们说离谱不离谱
晚晚是我们里面最小的哈哈哈哈哈哈
晚晚投降好侮辱哈哈哈
别哭别哭别哭哎个幼稚鬼说了饿了看
花幼稚鬼
我再也不要和你一起玩了
别哭了别哭了
没了就一个话筒
明天还要一起去上幼儿园呢哈哈哈
给给学堂
提的建议就是能不能把这两个当
食材放进去哈哈哈
哇好可怕这两个人冻死了
哈哈我之前我
我记我之前有跟一个伙聊过这个话题
就是如果要是
能给你们的食堂提建议的话
大家会怎么样
然后她们说
想给食堂阿姨换一个大一点的手
哈哈哈就是
不是想动不是想抖吗
抖抖大份的
只要只要我这勺子够大
最后剩的就够多
可是你们
你们难道不是应该规定一下
勺子里面必须要剩下多少多少
这样才算
就是是一个优秀的食堂爱你吗
但是我觉得就是靠别人是不靠谱的
我们还是最好要靠自己
就是我们要让自己练就那个手速
就给阿姨一个干净的大勺
再大一点你不给我
你不给勺子全部封上了
她该抖还是会抖掉的
应该是这我懂你的意思就是你是阿姨
你你摇起来一二三大
哈哈哈哈哈
哈哈竟然没有了哈哈哈
我抖无可抖哈哈哈
耶谢谢万物
求你懂我这么烂的歌不用谢不用谢
应该的应该的
你们呢你们有没有什么想给阿姨贴
建议大家提到一个
因为餐厅的油量
好像是油量和盐量放的比较大一点
其她一勺才半勺油
是因为是大锅一起做的
所以
所以就是油和盐就不会控制的那么精
细所以有时候哈哈哈哈
会有点油会有点咸都是正常的
有有一条弹幕上桥了说给勺子加云台
嗯那个成本
成本这个这一块解决一下就很稳
哈哈哈
哈哈哈我们是没有前排云台的哦
我之前之前我们在聊奶盖拌饭的时候
她们说呃自己学校有做过奶盖拌饭
真的真的
那个不是你原创的屎
没关系我相信就是
就是三六阿姨也是一个时空
她原创了之后
我们俩有机会的话我空这个店铺
嗯
是共享了这个食谱
嗯乃琳来了全吃了什么东西
为什么
为什么帮大家解决了食堂的一大困惑
难点不是
那不是然然来了全吃吗
那不是然然的等生勺子啊
应该是乃琳来了全下火锅吃了
啊那可以
哈哈哈耶
没有什么东西不可以下火锅
你们食堂还有没有做过什么
就是奇奇怪怪的
草莓红烧什么草莓红烧哦
我也是萝卜炒萝卜啊
有人能告诉我们草莓红烧肉是不是
哇这个可能是用来解腻的哦
就是一边会放糖的吗
我知道了
就是可能是一边在看
我们最最最甜的小草莓
她在我身上啊
所以在草上一边放点放点小红烧肉
大家的那个餐厅有播放过音乐吗
因为我看我们粉丝说好像大家有投
投稿过超级敏感和快特
还有我们的曲子真的还能好
在在餐厅里放她好厉害
哇哇谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家
就记得大家就是解释一下
就是平常我们还是很正经的女团啦
就偶尔就大家聊开了是这样嗯
迷别香番茄鸡蛋
狼牙土豆奶盖勇敢牛排
哈哈哈哈哇
看起来是一道很好吃的菜
如果真的有这道菜的话
欢迎用户就是拍出视频
然后给我们分享一下
我们一定会点赞的
偷偷的点赞嗯
不能让我们知道
就是我们看过她们
上次说让我们离她们远一点哦
这样子离她们远一点怎么的
哪哪种远一点离粉的生活远一点
嗯就直接进嘴里呗
哈哈哈哈哦
也行其实吃了算了但是也没有痕迹
我也觉得那我们看一下下一个议题
下一个
哦来的哦哇哇来来来来来来
我非常好奇你会上点什么
真的
这是我最期待的一个一个很期待呀
现在上不上
是在晚晚的那个手里啊
大家快点发点
就是晚晚想上不敢上的哈哈哈
你想让我尬住
那我后面还有一种叫什么
那我就哈哈哈那我就让你尬住乃琳好
别吃别吃我们看一下第一个议题
她们说晚晚来的全上了
不不不我不会的我不会的这个
哈哈哈哈
手速不够哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈
哈哈只有只有向晚在这个盘珠旁边
哈哈哈哈哈
哈
哎哎哈哈哈哈哈哈
我发现了我就是这个团的开关
我要是关上了那
就完了哈哈哈哈
她们说
她说取消晚自习保留晚自习
哈哈哈
保留晚自习汉字让你们玩明白了
真的本学期要取消晚自习吗
我建议晚晚一个人自习好
我同意不算
这不本来就是晚晚一个人自习吗
等一下这个这个没有什么
没有什么参照价值
其实我也觉得兄弟们
这个晚自习当然要就是要人多一起上
然后大家可以互帮互助
相互请教一起学习
这样不好吗
不是不要让我一个人我们可以
所有人看着你一个人晚自习哈哈哈
就哦就是我们所有人
学习学习学习学习
学习学习学习学习学习啊
这叫晚学习嘛
才是你自己一个人在学习啊
我已经长大了我可以自己学习了来
走开走开哈哈哈哎
我建议有教程哦这
干嘛
干什么呢
她说搁这里看
哈哈哈
看什么看碗看看碗自己走啊去香蕉
我坐后排好不我啊我看到一条灯
快聊一会
哈哈哈
我不是我不能同时我不能同时选大步
然后和听这个就是你们大卫双肩
晚上好就像刚刚那种一样
哦就是哦
所以说一个魂的意思是
她们想要把晚晚包围在中间
然后让让晚晚一个人在那边学习
然后我们在那学习学习学习
学习学习学习学习
她们说乐在 vip 看直播哈哈哈哈
没有啊乐还 vip 参与直播
太好了哈哈太好了
单县城啊单县城今天那个嘉然哈哈
是吧你能说吗这件事情能说
就是家长要给我看一个视频
然后她一直单调下去单个循环
然后她放了40多分钟了
那个2分钟的视频我还没有看完
因为这中途不断有人打断我
然后就把我弹走了
哈哈哈然后之类之类的
然后后来后来那个
呃我干嘛了我就笑的倒在了地上
然后你说你说
算了这个家待不下去
我顺然比原谅我来着干嘛了来着
谁知道你干嘛呀反正谁看你干嘛呀
啊我知道我知道我知道你把它关了
哦
对
哈哈哈哈哦
对不是我
我我哎呀天呐
我已经在她刚刚的脑子里面在想
啊这个弹幕能上吗
算了这个她们说什么算了
这个弹幕到底能不能上
哈哈哈一起自习就不取消
这个晚晚一起自习就不取消了
但是我觉得这个你们可能有点为难
我们玩玩总不能就是玩玩
每天都陪你们上自习是吧
可是确实要经常上自习嗯
是的
因为学习的知识需要温故而知新的
嗯所以自习的时候就是这样
可以做很多事情
所以你们学校有没有晚自习
她们学校有晚自习吗
淘宝淘宝我们都哈哈哈
我手滑
然后就就我想点那个什么哎呦就她
我
对水木也只有7秒钟的记忆哈哈哈
放过我老妈好不好
我们直接
我们直接就是问一下大家结论
你们觉得本本学期要取消晚自习吗
嗯
她们说
她们说大二之前有晚自习的话
那大一有大一的时候有晚
大二之前有晚自习
那大一没有
大一的时候吗哈哈哈哈
哈哈
啊超过了第二名
那赛跑的时候她是第几名呀
第一名啊
哈哈哈哈
哈
哈哈哎呀太累了
辛苦你来了超过了第二名
那她赛跑的时候她是第几名
第几名你知道吗你知道吗
第二名
哈哈哈为什么是第二名我吃过的亏
哈哈哈哈
王伟说是第一名
她超过了第二名她就变成第一名
你看你看你看
这是第一名这是第二名
这是第三名
然后第三名放了那个我们看一下下一
题吧有没有有没有下一个
这个就是哇
举办一场辩论赛太棒了耶
不小心我最喜欢辩论赛了
不小心宣布一下像个一体的结论
好不好不取消当然不能取消了
晚自习这么重要不可以取消
如果你们取消的话
向晚就消失了好不好
哈哈哈不准消息不需要滚
这里一定要好好学习
都黏住了怎么消失呀
哈哈
晚自习又被吸回来了
哈哈哈哈
没事没事不准举办辩论赛
你准备要举办什么样的辩论赛
我们这个
变体来看一下
有变体天啊
我这种直截了当的部长
我就喜欢那种高速快上的
呃这个高速快速
高速快笑哈哈哈
快笑快笑
哈哈哈谁是小可爱来
我问你是哈哈哈你是小可爱小姨
你还用对象吗你是你是你是
正方和反方是你是你正方和反方
兄弟我们学一下正方要不自己来吧啊
我知道正方是
向晚是小可爱正方正方正方然后反方
向晚难道不是小可爱吗
不好意思
我们的主题
能不能不要围绕我这样子吧
我规定一下这样正方就是
呃认为她们正方是自己是小可爱
然后反方认为自己是小可爱可以吗
反方认为反方是小可爱
是的就是任还是
自己那我们是各自各自
就是为自己为所爱对没错
就是让大家感受一下 a
so 什么叫做自夸女团
自夸女团那要不这样吧
你来定一下正反方
就这样吧我左手边的两位就是正方
正方贝拉跟珈乐是小可爱
哈哈哈不要用力了来
这边是反方我
你们不要以为我们看到虽然我单射沉
但是我的这个视力真的很厉害
就是加燃根
哈哈哈反方她们认为
加燃根哪里是小可爱
商业互吹我们自吹
哈哈哈来开始有请正方一变辈啦
啊我是
我是你可以挪挪那我们得一起说
就是我们的我们的
呃
先说谢谢她夸我们了
不是我们我们认为我们是小可爱
请问你叫叶片乱吗你叫茶口乐
哈哈哈给你骨气是不是还来个必死呀
那我觉得还是有艾滋的
我觉得我是小可爱
我是小可爱哟
她说她们可爱啊
那我可不反对
我觉得我们可爱这个事情
是不需要去说话的
可爱吗
我们可爱吗我们可爱吗说吧我听着呢
但是很可爱哈哈哈
哎我们还可以选那天线下的时候
虽然她们很可爱
但是我觉得她们不是小可爱
你们想我们遍体是谁是小可爱小可爱
首先这要讲究协调
首先心脏手就不能像这样一高一低
想想我想拉起来这样等一下
我们好好的
你们从下载上也是有啥有啥
身材上也非常的和谐
小可爱可爱就要和谐
然后讲究中庸
你们有什么要说吗
像我们我们先开篇名义好不好
就是既然是小可爱
首先我们先来定一下小小就是然然
可爱就是我和然然
我们两个就是小可爱
我可没有听说过可爱是这样子定义的
可爱难道不是我们俩吗
哎我要提问粉我要提问正方一二遍
正方两个人啊啊一遍二遍
请问一下你们两个小吗
好可以
拉姐强哥你说句话呀哈哈哈哈
你干啥你看嗨了是不是啊
啊
这样这样吧这样吧那个就是那的我的
你去做现在一起交换
交换你们
觉得正方觉得我们反方的奶
琳和嘉然才是最可爱的
然后反方呢决定我们的对方觉得嗯
是的啊啊也就是说现
在我们两个是反方
然后我们的持方是正方是小可爱
然后她们两个是正方
她们两个的持方是反方是小可爱是的
她们俩好像没绕明白啊我知道了耶
我知道了其实她也没绕明白
哈哈哈
就是我觉得她们两个真的很可爱
没有人明白这好事的
天就是因为这两个人我反对
我反对首先来理下这个这个题目的
哈哈哈哈对
我们首先来理一下这个题目
到底是谁是小可爱
哈哈哈怎么定义呢小就是嘉然
哈哈哈就是嘉然和奶奶在一起撒娇
小中庸
和谐这个身高这个身材这头发配色
我跟拉姐虽然形象上中庸
但是我俩的性格实在是天差地别
每个在一个非常的凶一个非常的软
我们两个实在是不怎么可爱呢
是啊是啊我们嘉然温文
我们的奶老席温文尔雅
我们的嘉然软软糯糯
我什么人就是小可爱了
然然然然我什么时候说过我是小了
而且啊最小的是而且啊
我们小嘉然还有一个桥车号
叫做小火腿肠
你看刚刚一句话里有三个小
那小肯定是她
难道说她是小火腿肠啊
但是说明说明她是小矮子
哈哈哈哈哈
完蛋了我要开始攻击队友了
开始了哈哈哈
小矮子但是最后一遍她是小可爱
但是但是就是你看像我们的珈乐和
贝拉一下没有没有没有没有没有哇
这两个人就是又可又爱了
让人觉得非常贝拉跳舞让人觉得哇
非常的可
然后珈乐就会觉得哇我爱呀
所以说两个人就是小可爱
裁判你怎么了哈哈哈
第一次第一次见我的哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
就是你们看像我们裁判的这个
这个这个状态
哈哈哈你好可爱你好可爱啊哈哈
我知道了我知道了我们我们这里对
就是呃哈哈哈
我那叫什么我要变形换一下
向晚是小可爱
那我们就是向晚是大聪明哈哈哈哈
哦这样吧好不好
我们两个的那个辩题是向晚是小憨憨
你们两个是向晚是小可爱
但是这里憨憨是一个褒义词
是说她呆呆的很可爱的意思是
我去她们族比较有有理由
那你去我们可以交换一下好的好的
好的那我们就是来三哈哈哈
一开始你看这张嘴睁睁着大眼睛
这两个钻头哪一点不憨态
啊哈哈哈哈
你看我们的
我们的反方队友都已经反方便友
都已经说了
憨态可居
憨态可居是形容什么可爱的样子
那当然是说明我晚晚是小可爱啊
哈哈哈
你们看她在我们团里面是年纪最小的
所以她就已经占据了小这个字啊
你看我们的反方便有
居然会说我们的晚晚是小憨憨
你看她从上到下拿两千舌头
张开的嘴巴
哈哈哈哎呦
太大款人嘴巴在嘴巴里吃饭
哈哈哈别人用小憨憨形容向晚
我们用向晚形容小憨憨
但是你们看小憨憨有不太聪明的意思
对虽然说她是一个褒义词
但是你看我们的娃娃从上到下她
是不是
哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢
非常就是感谢我们的这个贝拉
然后加
来了嘉然然后还有几道饼来了是吗
我不能亏了
来了完了就是憨的可爱
好谢谢大家谢谢大家就是
我们
还有下一个遍
地吗哈哈
那不然就我们就向晚到底汉不汉
哈哈哈我觉得可以
我也觉得那我们不用了不用了不用了
这个这
个我站向晚的左站左转头
她们站向晚的右转头
哈哈
哈哈哈哈
你看就她这个样子
哈哈哈哈哈
啊部长你怎么了部长
部长胸口痛
心痛了风流倜傥
青藏高原就是以前啊
以前以前大家都以为向晚的语速很快
今天知道谁的语速快了吗
下次不要再说玩比语速快了
就看看大家辩论的这个激动的模样
天啊这不愧是我带出来的
不圆满太厉害了啊
还是不长代表好帅呀没有啦
那我们下一道题就是部长到底好不好
不用再变了
不用再变了好不好我们关掉
关掉
我们看一下下一个就是有没有别的
就是今天我们的辩题
就是我们的一个伙们最
可爱谢谢大家好
欢迎我们的宣传部部长嗯
你好开心啊
她好开心她好开心哈哈哈哈哈
哎拿错鼠药了
拿到什么啊
哈哈哈
是是这个是这个是这个是这个是这个
不许踩板凳
注意安全
好了接下来呢就到了我们宣传部
哇哦现在不讲话都这样吗
这次呢我们也准备了几个议题
接下来呢时间呢
我们和大家一起看一下
我们是不是太正太正经了
我要离开这里
哈哈哈我是那种
就是一着急讲话
我就马上就拿新闻是哈哈哈
没事的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个东西真的开展第一
你是真的吗我好害怕
就在我的作品我们的直播间能守住吗
就是哎
那最近我们我们都看的那个
那个屁都不见
哈哈哈就是那个
天呐大家都拼的我们很喜欢
谢谢塑料袋来嗯我们看一下啊
开展第一届枝江趣味 p 图大赛作品
啊这个想必大家都知道这个活动啊
是在我们的关注
上面之前发的
然后也征集了一些大家的创意
至于能不能今天我也不知道
那我们接下来看一下吧
大家都做带来了什么样的作品
我好期待
哈哈哈
好喜欢
可以发发所以的生活
哈哈哈是她
是她谢谢大家这首歌我也唱过
谢谢大家还记得好可爱啊这是哈哈
哈
猜一下下一位是哪位乘务员的
下一位哥哥不知道从右往左吧 a 吧
有可能是 a 吧
那我们来看一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这都是啥
拉姐
我觉得这个哇最主要的是她这个质感
哈哈
哈哈你们我竟然一眼没有看出来是谁
我们拉姐之前确实有有过那个
哈哈
干什么
你干什么哈哈哈
哇这个神态哇
不愧是拉姐麻辣哈哈麻辣
哈哈好来我们看下一张
哈哈哈是啥呀
这张我好像我能脑补出我们五个人的
给你给你给你给你给你
好可爱好可爱
你知道最主要是因为这个地方
因为我们海底的这个水流啊
然后到最后我觉得她那个水珠还在动
哇哈哈
哎我们五个人一起到镜头前
然后这样的好吧
尖
尖尖啊宫女我们先把这个屏幕亲一下
哈好我们再来三二一
组图来了哈哈哈
我就是我
好像见过我们我们五个人的这张
原来你说好像见过
一二二是我们五个人
哈哈毫无违和感
咱们来看下一张图
那什么呀哈哈哈啊我知道你的图哇
这个完全一模一样的一模一样哈
没错完全抖了完全抖了呢嗯嗯嗯嗯
哈哈啊
碰嘛干嘛哈哈笑什么哈哈干嘛
哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈应该是
应该是戳肚子哈哈生气了吗
生气了吗哈哈我告诉你
我就要站上这个板凳
你就只能戳到我的我的脚踝我告你哈
哈哈哈哈哈哈哦我还看过那个视频
然然然然打我打我打我打我哈哈哈
你这样子好奇怪哈哈哈
哈哈哈哈好了这张看到了本人
那我们来看下一张
下一张应该是呀哈哈哈哈
下一张应该是乃老师
结果一眼没有认出来
谢谢一个魂
谢谢你们
这个我好像还看过对哈哈对我说过
我当时说过我当时就坐在奶奶的对面
我跟她说
哇奶奶
我发现世界上另一个你是另你就是
对对哇太像了
就是还有一个搓头搓头就啊好困好困
搓头搓头搓头那个真的超厉害
我什么时候能看到这张 gf
哈哈这个是什么品种啊是海塔
是海塔不是树上应该是海海哈哈哈
你才吐色的哈哈哈讨厌那个真的很像
哈哈哈
因为其实那个吐色不太高兴的时候
讨厌哈哈
大家有一首歌要Ellen给乃老师看这首
哪首啊
哪首呀
世界上的另一个你
哈哈哈
哦大家大家大家还给我发那个视频
就是也是一个小小孩她
然后她往肚子上面堆冰块哈哈哈
好可爱呀好可爱呀
乃老师别着凉了哈哈哈
知道了知道了知道了
没事的梁老师不会着凉了
梁老师不会着凉因为她吃很多火锅
哈哈哈哈哈哈
下次见到她就跟她说啊
所以她把火锅也顶在肚子上
是最厉害
请说谢谢
请说谢谢一个魂是的
这只动物很可爱然后我们看下一张图
嗯嗯还卡是吧
这个不能吃吧
应该当然不能吃哦哈哈哈哈
哎关键是我们给这个就是图片
一个近一点的镜头
哇这是我相信大家看不清楚这个
这个字母很像大青草
哈哈哈
哈哈哈哈哎她怎么不动了
我好喜欢我好喜欢她哈哈哈哈
她是个傻子你看我还想抬起
然后你过来再给她上个礼花筒
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好可爱好可爱好喜欢好喜欢好喜欢
感谢老爷感谢
你们可以出现一下这个这个
那你要两个你从两个钻头来代替吧
一一哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来就是要这样一下一下的哦好
看到了这张图那我们来下一张图
哎呀哎呀哈哈
哈哈哈哈哎你们为什么放视频
哈哈哈哈哈
咦脏脏哈
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
火
火火火你还记得知道土是什么时候吗
我知道我的傲娇大小姐好年琳哈哈
啊所以那天然然她为什么会扭到腰
原来是这样啊
就是这个鼻涕泡的威力太强大了
因为这个鼻涕泡她就是跑的太远
然后就就就冻硬了
哈哈哈哈
然后然后就
哈哈哈
哎嘿姐哈
哈哈哈哈
你不要海里
海里
乃宝的乃宝哦你中间要加一个格
美丽啊美丽哈哈哈
好可怕
好可怕乐乐
刚看了一下说这这个这场直播是
游戏回是吗
对对
就是这是我们的小小梦妍哦
然后你的小小梦妍
然后那个有人发了一个弹幕
说我的傲娇大小姐和奶奶
刚好因为刚刚好那个换换行
然后那个盒子被被挡掉了哦
就是那次对哈哈哈哈
哭的很惨那次
然后就那天我的傲娇大小姐乃琳
然后晚晚就是愣了一会之后说嗯
没关系嗯
然后过一会我看到她哭
她的心就开始凉了
对啊我也不是傲娇大小姐
然后后来后来还不好像鼻涕一样
哈
哈哈哈哈哈
原来是那一次哈哈哈
我要哭了我的我的啊
我的这条失去的你说完了啊啊
哈哈没关系
我们吃香蕉好不好
我们没事没事分一半哈哈哈
给你一半
哈哈哈哈
来了哈哈哈
我跟你们讲
逗玩玩就是这世界上最好玩的事情
玩闹了我真的要闹了
再见再见下一个
再见哎
能反击哎哈哈哈哈
什么呀
来吧来吧
笑笑
哎哈哈哈
有本事你别躲呀
哈哈哈哈哈
她们俩怎么开始
哈哈哈哈
其实我们两个是两只袋鼠哈哈哈
在沙滩玩
那我们来看一下下一张是谁呢
哈哈哈哈哈
这不就是乃宝刚刚那个乃宝刚刚那个
啊小的在干嘛
小的在干嘛哈哈小的在
在玩
这个视频我觉得看了很多遍
对就是天呐
把我们的内心 os 把握的这么好
简直好看到了我们本人还有蚊子
太厉害了那个就是飘过去那黑人然
谢谢大家这么喜欢我们
看来真的很了解我们了
是是的好感动
我觉得就是我印象最深的是乐
背后飘过去
哎呀妈呀
小的咋了哎呀妈呀小的出大了
能不能再来一遍
不能我今天
今天拉群要看好
我不能不能熬了我今天哦
今天不能熬是的要注意嗓子
那就那就小小小小声的好不好好
我们看一下停停在谁的那个瞬间
反正我们都看过截图是吗嗯
乐来好那我们来一起
一停
哈哈哈哈哈哈
来吧哈哈哈
啊
你按住
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
我们再听一遍好不好三二一
停啊哈哈哈
你要用一样的好
这样这样哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀
哎呀妈呀
救命呀
太好了哈哈哈
好那我们来看下下一张图
哈哈哈哈哈
这是个亿万人的变猪猪
哈哈哈糖糖这个要糖这个要糖
哈哈哈啊
变猪喷她是这样的
今晚上的变出喷雾别别别别别别别
她也好傻
我起起来的时候可以模仿那个
向晚起床吗
那个啊哈哈哈
耶哈哈哈我起床了哈哈哈哈
我起床了
她真的是这么起床的我太可怕了
最全是每天起床就是这样的
哈哈哈耶
这可不是真的咱太了解我们了
不用超级感动的
每次看到大家就是这么
就是喜欢和对我们知根知底的
我就更加不怕知根知底
哈哈
这个你喽是的快乐源泉来我看下一张
在装饰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你在前面你在前面
我在我在这里
嗯嗯
这样这样这样
这样哈哈哈哈
来啊她走又不分哈哈哈
不是你
谁左右不分呀打溜我没看懂啊
来来来走一步
哈哈烤串
哈哈哈哈哈哈
老板我要吃这个
我我想要辣椒
辣椒哈哈
我觉得等会她们要要开始催了
就是要催人跳舞催舞了是吗
这个也是再说再说
这好像也是当时你们两个跳舞
然后跳到一半开始福瑞
哈哈员工
那整支舞都是福瑞的是的是的
就是我每次大家跳的时候期待很大
然后再说赶紧赶紧拦住这两个就是
就开始扭起来了
哈哈哈
让我们看一下下一张啊
哈哈嗯嗯
放大放大
看不清直到最后啊
天啊草
教练我想学篮球嗯
可是阿草都不可以放弃
阿草都已经滞销了还这么励志啊
因为她就是坚持到了最后一秒
希望她可以变得热销
嗯太感动了祝福你阿草
自己自己销售自己
希望阿草早日被卖出
是多希望阿草早日被找到
哈哈哈是的
好来下一张
有哈哈哈哈哈哈
小美女这不这不带个语音
我们鼻甲都挂一下嗯
这不到前面去来小然
还能出气泡音吗
笑太大声了
丫头
出不来了哈哈哈哈来那你先啊你先啊
啊哈哈哈哈
笑一分钟然后给大家带来一首拉了吧
哈哈哈哈
哈哈哈哈来来来来
我们每天
开始
哈哈哈你每天都在教然然吃什么东西
她忍忍
忍忍之前笑就笑但是她不正确哈哈哈
来跟你一起拽哈哈哈来走
啊
啦啦哈哈哈哈
我要送你真诚的
黑色的小火车是怎么开起来的哦
快去快去快去快去快去
快去快去快去快去快
上车吧
免费快快进快进快这里有火车音效
我是不认得
哈哈哈什么东西
快去快去快去快去快去
我还以为是一圈上一个
一个皇冠来上车了
上车了上车上车耶耶
耶
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
好了
来先坐我们家嘉然的这个独享版
嗯我们必须是独享版的小丫头
哎啊
嗯
丫头眼神是不会骗人的
哈哈哈哈
哇安迪 pose 绝美哈哈哈
嘉然你就是安定妖精哇
谢谢谢谢哇哈哈
不错不错不错很有气气
火锅里的油回来哈哈哈哈
以后我们团的第一都是这个
丫头练出来的
然后就是我们的开嗓方式
丫
头
啊
我们一起就是给她们来一个五人版的
好好好 bgm 关一下来
三二一丫头
眼神是不会骗人的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
回不去了回不去了
来我们看下一张
哎哇
帅气的乐
手上是
这是啥这是啥
你不准
这很帅不可以不可以帅不准帅哈哈哈
别刀了别刀了
好酷的那我们来下一招哈哈哈
耶哈哈哈呦呦来吧向晚葵啊
这是什么
哈哈哈哈
哈哈哈
我的大头
我的大头我演一下好不好好好
我现在在下面嗯
这是一株向日葵
这是我的朋友向日葵
哈哈哈哈耶
耶给奶奶一个特写
好好笑
哎来撒房了嗯
我是一个向日葵
这边是我的朋友
向晚葵
大头这块就交给你们了
谢谢
哎我是不是可以吃
哦那现在我岂不是可以嗯
没有你想做什么
我想那这样的话我试试哈哈哈可以
控制每个人谁在镜头的边缘
然后她们就会
真的很好啊这招崽子
哈哈哈哈
鼻涕泡快跑
哈哈哈哈哈雨好大我好害怕
哈哈这是啥
哈哈要跟拉姐一起吃饭哦
跟A-SOUL大家一起吃饭的那那个
那个系列吃饭
吃的
怎么了怎么了怎么了
她又崩不住了
回来回来回来回来回来回来回来
跟我吃饭的坐前了
她站的她站的
哇哇跟我吃饭有这么让你难以接受吗
太太太太太太
太太太太她路过了我
她连一个眼神都没有留给我
拉姐学坏了
哈哈这娃娃说不了话的时候
一刀她的话
哈哈哈
哈哈她连一句话都不想跟我说
别拍了我本来还哈哈
她还让我不要跟她说话了哈哈
没关系奶奶
吃的开心就好
吃的开心我还可以带你去吃汉堡
是的
大家说还要跟你一起去吃油炸牛排
那就不用了哈哈谢谢
你不是挺喜欢吃牛肉的吗
是但是这个牌子的不要哈哈哈哈哈
这个牌子的不要但听到
我不能不信没事大家让她去咳一下
把那个水
喝水容易呛到啊
我刚刚一直想给你关麦
看到看到了你现在在给自己关上宝贝
我刚才一直关上了
我没关上吗
那个一个会回到最前面
告诉她到底有没有关上啊
啊她她她这个麦克风心情不好
我想关的时候没关上我回来了
好你好了吗
她至始至终没给我说过一句话
我爱你我爱你我爱你我爱你
那你眼中始终没有
我天天跟我一起吃饭都是一个负担了
我不听没事
我走
一年了啦啦哈哈一年了
怎么了没有了
只是喝水呛到不好意思给唱了一年了
是吗哈哈哈呛一年了
不是我刚刚想关麦没没关上她
她她她她也在笑
然后我要给晚晚关麦我
我的手刚往她腰上一放
然后她就像一个泥鳅一样
哈哈哈
怎么你不觉得我要给你开开什么
不是是因为
奶奶总是趁机就是啊捉弄捉弄我
然后我就不想让她
碰我你已经没有办法只是有好意了
奶奶她总是她还老是她拍我
她她朋友就不
我不会做让你破房的事情的
好不好我们下一家耶
耶
啊
乃琳的猪鼻鼻涕泡
哎呀是有小猪鼻的
是吧好可爱啊粉色粉色猪鼻鼻
哈哈哈快跑快跑哎
小心
啊粉色你站在下面不是更像了吗哈哈
哎昨天画猪鼻她是谁来的
就是你嗯
昨天画的我的猪鼻就是她是她是她
哈哈哈我可记得你了啊
我有过吗我没有啊
这就是反
这就是反式
谢谢兄弟们给打雷劈的这个
下一周气死我哈哈
可爱哈哈哈哈
这就是反式哈哈哈谢谢兄弟们
给雯雯踢个这招
哈哈哈兄弟们呀
这个这个叫什么
我就是站在这 q 一张图
节目效果就来了好吧
就是因为这个呛到了是吗
是的这个雨太大了
这个雨水就流入了我的嘴
然后就你不是撑着伞吗
哈哈哈漏雨啊她质量好好啊
你可能是那个脾气泡破了然后就爬
然后
哈哈哈哈哈哈想让想让奶奶想象力
乃宝的想象力好丑啊这是什么这个是
是什么
哦
哈哈哈哈哦
所以说那两张都是人找的吗哦对是
就比
那个不是我画的鼻涕泡是人画的嗯
你要的彩色鼻涕泡
我谢我谢谢你下一张下一张下一张
下一张下一张
哦啊哈哈哈
怎么动太好了
大家一起鼻涕泡
鼻涕泡
今天晚上捅的时候鼻涕泡的窝吗
哈哈不是一个个全给你们戳破
就是一个鼻涕泡
爆破的时候
她就会分散出很多个鼻涕泡出来
每人一个然后我从远方用
嘿嘿
然后变成一个小彩虹是吧我没有
刚刚打了可恶
居然隔挡住了我
所以你这有三个鼻涕泡刚才好吧
有没有人
就是
统计一下今天晚向晚晚一共有多少
鼻涕泡虽然说然然都有鼻涕泡
但是我觉得很晚晚的最多哼
还可以分一下类有那种纯白的透明的
还有这种就叫镭射
什么反光的
什么镭射哈哈
跟我们这个包一样是吧
是的是镭射包包这样的外套的
来我们看下一张图
在这还有吗还有马卡
啊没有了
到了今天我们宣传部的一体二了是
举办枝江表白墙活动
鼓励同学们勇敢说出心里话
哈哈哈哇
我最喜欢这个环节了是的是的
因为我一想到昨天
昨天线下的时候那个哦
那两位一个会
哇对
好洪亮的声音啊我们都听到了
希望大家在这个表白环节
认真的说一些能够上屏的这个话哦
我开始了
谢谢
晚晚我好喜欢晚晚
我好喜欢你啊
爱就大声说出来就是这个是谁一个
哈哈哈我比笑
谢谢大家我叫向晚哎爸爸哎妈向晚
都可以
谢谢大家喜欢我先回一下你那句
我比笑啊
不是不是珈乐我爱你哦
我也爱珈乐啊
那贝拉还有那个贝拉我喜欢你
我已经回过了啊这我也是耶
然然谢谢
哈哈哈
来吧我真的好喜欢你啊来
谢谢为了我要做火锅是不是
哈哈哈
下一个找一个别的那种语气的
兰兰带我走吧
珈乐11:20日会都要来呀
果然是宣传部
哈哈哈我不愧是宣传部
这这老公这个我不能上吧
你都灭了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你不如直接上了
哈哈哈哈哈哈哈
就是在
那个哈斯本这种位置吗
那我就不顾及了
大家就说出自己的心里话不只是对对
对于我们的
对于你们自己的你们身边的人
你们喜欢的人大胆说出来的
珈乐没有限制了
想发什么发什么发
这就是宣传部的力量
这些什么都可以念
美女们一个花我们也很喜欢你们
太棒了但是就是大家发什么
老公什么老婆还有什么女儿什么的
你们能不能在前面带个名字就是带
很容易误会
就是一个人不可以同时拥有五个老公
或者五个老婆
好吗不可以
哈哈哈
想笑也不行啊我知道哪里嘿老婆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈好
终于上一个了哈哈哈
这样了
不如不
哈哈哈不能不能打哈哈哈
这玩意玩
我叫玩因为是玩对哦应该玩玩
wan 我爱你要跟我走的上上上车
早什么乐要保护好嗓子
然后我们都会注意身体的
放心吧
老公我好喜欢你哈哈哈哈
还有什么就是管理我炫你我也炫
你们非常鼓励大家
就是在表白墙上给自己的伴侣去表白
就是你们可以给你们的老公啊老婆
或者你们的男朋友
女朋友去表白都是可以的
可以好不好也不一定是在 iphone 里
是啊就是
就是把你是大不敢说的话
大声的说出来
是的我们是自己也要爱自己我爱我
对除了就是伴侣啊
就是长辈孩子就是晚辈都可以喜欢
对不对
长辈孩子长辈晚辈都可以怎么了
可以的可以的就是我
们平常那些亲属类的称呼
然后我之前我之前也有说过
我说爸爸妈妈我爱你们
然后可以一直然后哈
之前我还看到有一个魂
在她们的表白墙上
说说
哎呀
哈哈哎呀
你说你说你说你说
她就是有位一个会在自己的那个
那个表白墙里面写着说
瞎呀我好喜欢你
然后下面好多评论就说
什么加西糖哎呀我也是哈哈哈
然后我看到之后就
好开心啊
有越来越多的人喜欢我们嘉然
喜欢我们A-SOUL
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
大家也可以把剩下写在我们A-SOUL
横幅还有写在便利贴上面的画
现在勇敢的发上嗯
是的尽情的发
嗯
真的表达出来也是一件
很畅快的事情
然后大家也可以就是平常都跟自己的
长辈们去表达一下自己的爱
跟亲近的人应该都是直
接一点吧对
直接一点
晚晚大家对你表达爱意的方式
哈哈哈哈哈
直接一点好不好
大大家都直接哦
我想起来之前的屁股嘿
向我表演一下傲娇哼
我才不能哈哈哈什么
哈哈哈什么
哎呀
我我我觉得就是其实现代生活就是
特别是像嗯
越亲近的人
越是有的时候难以说出来我爱你
我喜欢你啊我爱你这些词
像我们这样直球的人已经不多了
好不好就是学习一下
当然啦也要学习我们的这种
谢谢大家勇敢坦率开门
其实可以尝试一下跟自己的
家里人就是勇敢的说一下我爱你
说不定会收到意想不到的回答
是的是的
大家可以挑战一下吗怕过这一步
说不定以后每天就是妈妈你带我走吧
哈哈哈妈妈妈妈我今天要去上学了
但是我今天有个想你的妈妈
妈妈我会想你的
然后妈妈说你好好学习
你要是这个就期末的时候再
然后妈妈打电话说喂
老师能不能取消她的假期啊对
老师老师开始下载让让妈妈就跟你说
叫我妈妈我是你姐姐哈哈哈哈
我妈妈这次
这次我回家第一天我妈妈跟我说
啊你想吃什么
我说我想吃面条我想吃妈妈做的面条
想吃妈妈自己搞的手擀面
然后第二天我妈问我想吃什么
我说手擀面
第三天我说我妈说想吃什么
然后走到最后一天我妈说
你要是再说手擀面的话
我就把你的腿打断
哈哈哈我再问
你知道做一碗手擀面要多麻烦吗
你自己做过没有我没有
我没有做过麻烦我
我记我记
就是因为就是因为很麻烦
所以说我在
我在枝江的时候真的会非常想念
那时候我妈就说
那个这样好不好
这是我们今天吃了最后一顿手擀面
之后我们两个拜为姐妹姐妹
哈哈哈
说说你别叫我妈我也不给你做手擀面
哈哈哈哈
我就慢慢不至于算了我不吃了哈哈
亲妈亲妈没事下次没事我下次给你做
是的
那我们也承载着大家对我们的表白
对我们的爱意
我们来看下一题喽下一题我们今天乐
嗯还有吗
还有吗好吧
哎如何向身边的同学宣传A-SOUL
哇
嗯
这个我觉得应该最主要问一下大家吧
就比如说
我之前像一个魂宣传A-SOUL去啊
哈哈哈哈
关注嘉然
顿顿解馋
还有像我们刚刚聊到的
我们的小伙伴会投稿
我们的音乐作品在食堂
在那个广播站
然后到处会听到自己的音乐
非常的幸福
谢谢大家
还有
大家很想聊天的时候发我们的表情包
对变成炒蛋拳
我那个杂草的引流效果比我们啊
是是是
因为阿草她已经出无害了看起来是的
这大家完全就就就是没有
没有那这样子阿草都能成为治小品
因为她的表情包很火热
但是她本人可能有哈哈哈啊好
我最喜欢用阿草那个就是戴那个眼镜
噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔
啊她们说火车票引流
火车票怎么引流你知道吗
注我一票然后点开是超级名
哈哈哈哈哈
啊
哈哈哈我记得
我想起来我之前还看到过一个链接
就是是一个什么什么招聘广告
然后我一个
啊这个为什么会被推到我的首页来啊
好奇怪啊
很好奇还挺多的这个对
然后我很好奇的点进去
然后里面有一个提交链接
然后就点提交链接红色高跟鞋哈哈哈
哇你们真的好精良好精良
我跟你们讲我就是在请假期间
当时在我们的
应该是带大家那那个视频
评论下看到哦
本嘉然本应流露我说呃
我妹妹本音
她不就是甜甜就是然然的吗
哈哈她本音什么样我还不知道
哈哈哈哈
我以为现在有视频点进去之后是咚
咚噔噔噔噔哈哈哈
哈哈哈啊
当然她对我一个魂
说她军训的时候大长空不封这种
哇谢谢谢谢
来敲一个踢你好
我好像刷到过那个谁呢哈哈哈
刷到过哇大乔你真的很奇怪是吧
好厉害啊
这个很牛
哦我想起来上次拉姐给我发消息啊
说自己看自己的评论区
然后结果被被骗被骗进去
点了一溜的红色高跟鞋哈哈哈
迷迭香还有我的闪灵弹哈哈哈啊
然后然后再对比一下贝极星座的
哈哈哈我的内心连接标题都上去了
出来很可爱
哈哈哈飞机线是什么
贝拉本应流出然后冒号然后
直接中控号我的舞蹈人生哈哈哈哈
哈哈哈哈
舞蹈人生
走完了吧看看未来的舞蹈人生不好吧
多好呀
然后兰姐就贡献了一个播放量是的
拉姐拉姐老是被念叨哈哈哈哈
只能这句话
啊还有那种就是抢哦对哦抢装扮
啊抢抢装扮已经卖完了
她什么什么那个
我向你分享了一个免费装扮
哈哈哈点进去
大家一定要小心
这世界上没有免费是有的
有的有几天试用的哦
是的是用的对
但是大家还是要就是谨防这个
哈哈哈哈
哈注意安全
注意安全啊大家注意
尤其是这个二维码的二维码的
要注意安全
是的个人一定要保护好
这种我们被骗骗还好
但是如果要是
涉及到金钱交易啊对对对
大家一定要小心一点注意安全嗯
大概只是就是
想要和大家分享一下我们这些
视频和作品
我还是很开心的
嗯谢谢你们
谢谢你们很开心哈
哈哈哈
正确的正确的
嗯真的
我们今天这个
宣传A-SOUL的方式也收集差不多了
对谢谢你们
谢谢谢谢大家
谢谢大家喜欢我们
谢谢
就是可以看出来大家真的就是为了
给我们
为了给我们多多多多赢一点新的人
啊来到了
用了非常非常多的方式对
希望我们之后移动会越来越多是的
也是一个技术力的上升哈哈哈
谢谢你们你们的喜欢我们都看到了
谢谢你们
谢谢拜拜喽
今天我们哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈干嘛
哎你现在说错错你是哪个部的
你是哪个部的
学习部的下坡跟我走
什么晚自习啊二10二十下自习晚自习
啊但是太想向晚自习了
所以才8点要去向晚自习了
我们接下来就是晚自习见好不好
大家晚安拜拜
早点睡
啊晚自习结束早点睡
拜拜四点半还要起床
对我们还要去做志愿者呢
晚安了晚安拜拜拜拜