呀
失恋阵线联盟
谢谢
麦克风可以离开了
怎么
这么吓人好带你走哈哈哈
啊哈哈好棒的音色
谢谢大家晚上好晚上好晚上好
要她总是她总是
经典复刻是吗经典复刻
大哥嗓子怎么样了
跟你们说一件很很好笑的事情啊本来
本来就是你们知道
我一直就是一直都是
很养生很注意在保护嗓子
然后昨天
昨天为了庆祝嗓子好太开心了然后
就是然然有一家非常想吃的
那种
杭帮菜的连锁店
然后她一直很想吃一直很想去尝尝吗
然后我们两个
哎没有人陪她然后我就去陪她
然后结果
吃油了然后今天嗓子就哑了哈哈哈
很养生是吧
是的现在只是今天只是单纯的哑
但是我觉得
好的应该差不多了
好的应该差不多
乐好瘦啊谢谢谢谢谢谢哈哈
是瘦了瘦了
瘦了哈哈哈
啊哈哈
宝贝乐乐嗓子好好的念
哈哈是今天是那个之前的
之前的那个病恢复的就是
养了养了有两周吗
就差不多了
然后但是今天
昨天吃太油了吃哑了
小然坏事做尽是吗
没有小然也是想带我去
带我去寻觅好吃的吗
就说什么吃遍大江南北
嗯
乐乐可爱你晚上好
戴上耳机开始流泪干嘛这么阴谋啊
哈哈怎么回事
哎辛苦
我们荧屏工具人把我
把我耳返的声音调大一点
人声音量
乐没法去看你的生日会了
只能在这里祝你生日快乐
愿你每天醒来都是阳光灿烂
总会遇到美好的人和事
被生活温柔以待啊
太好了我们都会被生活温柔以待的
嗯
但是希望你抽空还是来看一下我的哈
然后哎插播一条广告
11月2号
然后请大家一起去见证最风情
最酷盖的小狼王生日哈哈哈
我一直都是皇珈骑士啊
大哥带我走吧带你走
哈哈
啊早知道早知道啊怎么样
大家家里冷不冷啊
家里冷不冷收到收到
哭两个小时哎你
保守了哈哈哈哈
保守了保守了哦
晚上有课晚上有课的话要好好学习啊
我知道就是你们平时在直播间
哎呀大家对我的心意都有收到了
我也知道
虽然呢乐乐本人是很期待过生日了
但我想我的皇珈骑士们肯定和我一样
非常和我一样
非常期待那个10月2号那天吧
冷死了下雪了哇
10月份下雪了
哦是的但我前阵子看新闻
好像说就是下的还蛮大的
今天好冷是吗好冷
要穿厚啊要穿厚
上班请假了一天因为太冷了
哭八个小时呃笨
那你大哥我必不会哭啊
你大大哥已经是个成熟
已经是个成熟
已经是个穿上毛衣的成熟女人
哈哈
今天30多度哇
30多度的应该穿那个短袖还可以吧
但我们现在我们直播间就已经我们的
我的房价其实就已经分为两个季节了
好冷啊成熟哈哈哈
忍住没哭对呀我跟你们学
我跟你们学习就是
因为你们很厉害嘛
然后我也要就是到当天的时候
忍哭能力10级
10级嗯
30多度是在南半球吗哈哈哈
是在赤道
哈哈
是在哪啊
呃家那里
天很冷的话我不知道这个季节怎么穿
因为我就是给我的感觉吧
这几天的温度好像我一天是一个季节
嗯前天晚上是穿着一个午休的午休的
不是午休的短裙
是一个午休的上衣
睡的时候第二天早上就被冻醒了
然后就想哎呀算了
就因为今年秋天就是新买了一个
新买了一件卫衣
然后就套上了当时买的
当时穿的时候心里还想
哎呀就是
今天穿这件这么厚的衣服
有一个私心呀
就是觉得
有一个私心就是觉得是新买的衣服
qq 新买的衣服
当然是要分享给你们了
然后穿上那件卫衣
结果没有想到我出门看到了
看到了邻居穿着小棉袄
无袖上衣
细说无袖上衣
哎呀
无袖上衣不就像这个毛衣这个一样吗
有什么好细说的呀
见太多了
不锈上衣嗯
哈太冷了这几天太冷哈哈哈
小棉袄
也但就是
现在算是初秋吗
就是这个时候穿的棉袄一般都不是
大家新买的棉袄
是你的
讨厌啊讨厌哈哈哈
哈哈
二十几度二十几度
乐的小背心乐有很多
乐买了很多那种
就是到到这
你知道就是就算什么露齐
稍微露一点齐露点腰
但是我觉得我的腰肉
腰上有肉肉然后就露的不是很多
然后
而最好玩的是最近最近的衣服搭配
今天穿的是一件
卫衣加一个西装外套
然后是为了跟大家
就是因为屋里有暖气吗跟大家开播
然后就换了我的这个新年
是的
我是不是你们身边第一个穿毛衣的人
哈哈哈妈妈不许你穿这么少
妈妈妈妈管管我好多呀妈妈
哈哈哈大哥可以私我一分吗
不许穿不许穿不许看不许看不许看
多穿点我是不是你们身边
是第一个穿毛衣的人啊
啊不是还真不是啊
你们现在在穿啥呀
你告你告诉你们现在穿的是什么
你们现在穿的衣服
不要告诉我没有穿啊哈哈哈
哈
哎呀一起看一起看
干嘛呀今天不是文化课吗
只讲这么讲这些东西干什么
上课呢学习呢
早就穿毛衣了蛮热的
上周就穿羽绒服了
那是蛮冷的我今天还没有选
今天还没有选新的衣服
啊不穿啊那你是
那你挺厉害的哈哈哈哈哈哈
要穿厚啊真的要穿厚
穿睡袍睡袍好舒服啊
卫衣加西装外套
文化课算什么呀哈哈哈哈哈
嗯
哎呀
哥几个又来学穿搭了哈哈哈
不行你们这个穿搭我
有不是不是很能带的动啊
之前有一次跟大家聊天说到是
我是穿什么好像是
嗯西服
然后配了一个荧光绿袜子还什么
然后就后来是
刷视频的时候有刷到
有刷到大家有刷到大家的那个哈哈
同款穿搭
我今天开始脱单了
开始穿两件了啊那那那挺好
也恭恭喜你啊恭喜你
文化课补课
我今天特别有自信
我告诉你们
我今天我今天的就是因为上周
上周跟大家讲的那个小狼
易险记的一张
和二张第一张
嗯
你们上周有来看吗
你们上周来了吗
来了吗戏手文化课
让我们先回忆一下上节课的内容啊
哈哈哈哈哈哈
这下哭该了
嗯因为我今天特别有自信
我今天准备的内容我已经
预习了两次
我昨天看这一张看到了凌晨一点半
然后看到一点半了
我还是非常有耐心的看下去的
看了来了来了呢
来了呢啊对啦啦啊是的
谢谢这位同学还记得知识点啊
还有什么关键词还记得吗
我今天我今天早
我今天来了之后我又预习了
不是就是预习
然后我刚刚坐在这里
我又我又就是在那一个字一个字的
把那些我觉得有可能的生僻字
提前标注好
标上的拼音
我这次肯定不会再读错了
上次那个
上次那个蝴蝶蝶哈哈
贝拉拉
小兔子贝拉拉兔子骑士小狼宝
小狼公主
你水母呢是啊你水母呢哈哈
乌龟爷爷查字典查了一夜是不是
人家今天可有自信了
人家今天
人家今天就是
人家可以的二甲的含金量
哈哈哈哈哇差点读出来好险呢哈哈哦
蝴蝶蝶就是蝴蝶蝶嗯
送给王老师一朵小红花是吗三
三弟学拼音
三弟查字典
哇但我我这个月
我觉得我这个月的这个月
今天是第二次播吗
10月份的第二次播
我觉得还这个月还很温馨
这个月给我的就是直播的风格
就是挺温馨的很治愈
然后也是跟大家看了一些
平时我虽然是一个很很浪漫
就是很喜欢这些
童真很可爱的东西
但是如果让我一个人去看的话
我可能我是一个没有耐心的
没有耐心的那个顽皮小孩
顽皮的熊孩子
然后是就是说想和大家一起看这些
东西然后小的时候啊
然后还看了一些嗯
小的时候
不知道大家有没有什么有印象的
我像是海的女儿啊
豌豆公主啊
嗯格琳安徒生睡美人这些
就是现在那些故事我还记得
小的时候
在看的时候
虽然那些故事就是读了很多遍
但是有些东西还是没有没有感受到
反而是最近就是在
刚好在养嗓子期间去看的时候呢
就有新的体会
但是觉得哎呀童话那个时候小的时候
太小了哦
小王子豌豆公主蓝莓南瓜布
蓝莓南瓜库我会读蓝莓南瓜库
人家会读了还抵2万米
珈乐是一个会说普通话的大哥
你说的没错
葡萄夹子地心引力我的小狼
乐演小红帽啊
好像今天就是小红帽说哎
我是谁我是小红帽还是大灰狼啊
那我我是那我去演小红帽
还是演那个狼外婆哎
有一个狼外婆有一个
有一个小红帽还有一个谁
哈哈哈哈
哈你娘啊你哈哈哈哈哈啊
你的狼外婆
卡若珈乐哈哈哈哈男
哎呀别惦记你那蓝妈
哈哈哈哈哈啊
你是老奶奶你你才是老奶奶
乐是红太狼捏哈哈哈
哎红太狼好像还可以啊
红太狼哈哈哈
你你们你们我告诉你们也就这会
也就是我开场杂杂谈
也就是我开场杂谈20分钟
能笑笑我了
今天我告诉你们到了故事回
我肯定就像
就像就是高中的就是哎
大家说哎乐上过高中吗
上过高中生活可丰富了呢
就像高中的时候背文言文那样
我一溜的给你背下来
嗯
那啊你是小灰灰哈哈哈
你一直是灰太狼啊哈哈哈
你有耳朵吗你有耳朵吗
你有羊吗
啊哈哈
我是我是大家说了乐是红太狼
因为乐有
乐有这个红色的这种标志还有狼耳朵
那你怎么证明你是灰太狼呢
嗯
你有小蓝宝吗
你听说过小蓝宝广播站吗
我一直都是小红帽好呀
我的她妈系
你你有她妈系你们的她妈系是什么呀
就是你的嗯
很喜欢的你的
很给你信念感的东西
你有破帽子嗯
你早就是灰太狼啊
你们可以帮我抓晚晚啊好
这就今晚就把碗知道绑到我们的床上
哈哈哈哈哈
那就是我的她妈洗啊
那我要这样问了
皇珈骑士们
请问你们的本命是谁呢
哈哈哈
哈
要永远相信童话骑士魔法是的
嗯
你的哎呀
啊
怎么了
嗯
哈哈哈
干嘛呀晚知道多可爱呀
今天我的标题就是我
我跟晚知道的标题就是
我俩互相给对方想的啊
你的你的她妈西施乐乐吗
你的本命本命乐哈哈哈哈哈
真的我今天我今天的标题是晚晚想的
然后晚晚的标题是我想的
怎么样大家知道晚今天是到
晚今天是啥时候播呀
我播完再播
她的房她房不是哈哈哈哈哈
她的直播间标题叫火大小向晚
然后今天的乃琳是到
向晚的
下一场她的直播间名字叫甜酷小乃琳
然后呢
今天啊这下本命了哈哈
然后今天我嗯
是我跟晚知道
因为我们周三大家发现了吗
我们三个人就是有一些奇奇怪怪的
奇奇怪怪的仪式感
比如说就是有的时候想到一个
大家想一起做一个什么样的直播
一起做搞一场这样的企划吗
然后周三就陪大家快快乐乐的
然后呢今天的我们三个人的标题就
走个队形
第一个是奶乃琳先想出来她说她叫嗯
甜酷小奶
甜酷小乃琳
然后呢我和晚我和晚江就开始
我晚间就开始想哎那我俩叫啥呢
然后我给晚将想一个
很还挺适合的剧透
不是剧透就是剧透到
题目只是剧透一个题目啊
我给王健想我说你叫火辣小香碗吧
然后她觉得哎
挺是挺是那味的就还挺是挺是那味的
然后呢就她的叫
火辣小香丸
因为标题我看你们
你们已经发现了这个秘密啊
不是剧透
就是就是稍微把这个题目给大家分解
分析一下
细缩一下
然后呢就到了晚知道
帮我想主题的时候
让晚知道帮我想主题了
然后
然后晚指导就想给我起一个就是
带什么什么嗯就是
因为前阵子就是乐乐嗓子哑了
然后
晚指导就觉得我就是整个人就是比较
那叫什么以
咸细盐盐盐咸咸的就是那种感觉
然后呢她就
很就是澳洲的一个字叫什么咸
她要想一个什么样的形容词
然后小珈乐
什么闲小珈乐
小偷不算
然后呢最后晚知道
眼影最后晚知道想的是悠闲小珈乐
然后本来就这样定了啊然后
我今天感我今天早上感觉哇悠闲
好好
好不对劲啊好不对劲啊就
然后呢
就和碗知道就接着想啊
不是可盐就是可盐可甜
接着想就是
然后碗知道特别想要的一个点就是
就是乐是
今天乐是咸咸的乐因为乐嗓子坏
因为乐嗓子就是受伤了然后不是很甜
就是想给这个甜打一个反差
然后呢我们就想到了盐
什么盐奶盐
最有趣的是当时一说奶盐二烘鞋
小珈乐好的好的
转告哦转告碗指导椒盐自然小珈乐
先是小珈乐盐居小珈乐
然后就说奶盐小珈乐我俩一听哇
想的好就是我们两个就起名小天才
你知道我晚知道起名小天才
然后
就说今天就叫奶盐小珈乐
但是呢
就是奶盐你说单纯说乐小奶郎也对
然后盐咸咸的也对
但是奶盐是个什么东西
我其实一直都不是很清楚
然后直到今天开播的时候刚刚开播
刚刚开播我看了一条弹幕说大哥
搓澡吗哈哈哈哈
然后
我好像我好像就是有一点方向
知道什么是乃琳了
哈哈是我想象中的那个吗
干点小珈乐为什么
为什么不是有点呢哈哈哈
是吗是不是是不是
是不是
她问她说大哥你今天要搓澡吗
我才意识到哦
大家都是一个形容词
而我乃言好像是一个名词哈哈哈哈
哈哈
好像是勾起了大家的一点回忆是吗
勾起了大家一点回忆
啊干煸小小奶乃宝刚错哈哈哈
奶浴是吗
哎呀是这个澡堂文化啊
希望大家就是有机会都去体验一下
而且到了冬天了
泡澡是我觉得是一件蛮治愈的事情的
而且大家泡澡的话也要注意也不
要贪多呃就是好像是
半个小时是会促进身体的血液型血血
血
促进身体的血液循环
奶盐小珈乐啊大家把这个奶盐
咸咸的咸变成了
颜值的颜颜
哈哈哈不要
哈哈哈
哪有人去去泡澡
你喊人家让人家少喝点
哈哈
哈哈哈哈
嗯
我南方就是
明明也还好就是到了冬天
总之就是多喝热水
请大家和乐乐一起多喝热水
我最近就是为了就是克克制自己
养嗓子嘛
然后我每天就是在公司里
有的时候在卢云鹏多玩一会
或者是自己在位置上
在那个练习术的地方多玩多玩一点
然后就干什么呢
大家先回珈乐吗
我说我自己先留会放三个杯子
然后去接热水
然后就是一杯是温的
两杯是热的
就这样就藏着各种三个掺在一起
然后在她温度
刚好处于烫又是但是又可以
入喉的时候去喝
就去喝热水
我还给自己列了一个日历
每天的
10点-11点是我一个小时的喝热
喝热水时间
因为我不是很喜欢喝热水哈哈
多喝热水呢
你们喜欢喝热水吗
因为就像不喜欢
就像如果是挑食不喜欢某项食物的话
我在喝喝水的时候我觉得她没有味道
她不甜然后就
就就不好喝
一人一口啊哈哈多喝水啊乖啊
多喝水二姐喜欢
酥水酥 k 嗯对
然后记得说是多喝热水不能多喝开水
开水喝的话会烫坏的
调水师奥是调水师
小乐的梦想是成为调水师
你想要几分熟的热水呢
我们这里有三分熟五分熟
如果是哈哈哈
如果是你
你平时日常喝的话
这里建议你喝三分熟的热水
如果你和
乐乐是比较刚练完舞比较辛苦的话
也不建议你喝热水
这里也建议你喝五分熟的
如果你和乐乐一样最近嗓子生病
然后到了秋天
过季嗯换季的时候
然后这里建议您喝七分熟的热水
多喝热水如果你要
如果你要煮泡面的话
建议你用全熟的哈哈哈
建议用全熟的
热水哈哈哈
多喝热水哈哈
哈哈哈只能谐音梗
大哥我苏提你带苏提
喜欢喜欢喜欢哎呀
105度的热水嗯
全熟不能喝全熟的真的
我最开始我是怎么发现这个呢
是我以前
以前就是有一次作曲是上网课
然后我的老师
我的老师很佛系
然后我们呢就是每个人写完曲子之后
会拍完一张照片那样远程
相信大家都有一阵子那种
上网课的那种体验
然后就用手机拍张照片发过去
然后呢然后我的我们家的桌子
是 hellokitty
然后老师就看完我的作品
我那天作业写的不是很好
老师就喊我她说 hellokitty 啊
你这个乐你这个作业不行啊重写重写
然后
然后我就我就记
不是记仇就是哎呀就是要听老师的
我马上就回去重做了一份的
然后老师最后点评完我们所有人
因为老师一直在输出一直在说话吗
老师最后就
老师最后就念着自己说
哎呀我今天好辛苦啊我今天好累啊我
跟你们一个一个点评
我的嗓子就要冒烟了
希望你们下次可以省点心
让我轻松一点我今天嗓子就要冒烟了
然后我说
老师多喝开水
然后我们老师
当时我们老师在这个
在输出的时候我们班没有人
没有人发短
没有没有人发消息啊
只有我一个人会我说我是无意的
我当时说我说老师多喝开水
然后呢
我们老师看到了这条消息我们老师真
哎呀我跟你们讲话讲的嗓子就要冒烟
突然啊
乐让我多喝开水哎呀好的好的
好的好的
我一定要多喝多喝开水啊
跟你们讲课实在是太累了
等我待会等我
等我下播我就要多喝开水
然后然后我们我们翻
我们翻翻群就是大家开始闹起来哎
多喝开水哈哈
多喝开水好像不太对哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈当时真的是无意的而且
而且我觉得
大家的这个知识点
也是我告诉你们的呀
这个知识点难道不是我告诉你们的吗
你们在之前之前如果有人说
多喝开水你肯定会说谢谢
然后然后以后再有人告诉你
其实啊多喝开水你就告诉她
好的你也是哈哈哈哈
哈哈哈
然后来那个那个作业从做了作业
从做了文化课的含金量
虽然虽然就是作业
可能可能就是完成度不是很好
但是我们的学习态度一定要好
请大家嗯
算了还是我多向大家学习吧
在这个学习学习的事情上哈哈哈
高情商好的你也是哈哈哈
网课是的那样子
网课体验还蛮好玩的
我觉得我觉得还蛮好玩的哈哈
多喝双是作业作业
啊啊哈哈哈哈
我想跟你们讲我我要来不及
因为我发现我本来计划的我今天
我今天计划的是我杂谈
就是开场一支歌
然后杂谈互动5分钟
然后就开始跟大家大讲
特讲我的文化课
作弊了但是刚刚看了一眼好像
好像再过一半的时间
我们就要才8点了
是不是哎呀
话话咋这么多呢
不会也挺好的哈哈哈
但是大哥爱你哈哈哈
完蛋哎呀没有没有没有
开场一支歌
真的我每次我开播前我幻想的
我说我今天要大唱特唱
我今天开场跟她们跟她跟我黄霞
其实打个招呼就打个招呼
不多聊早谈5分钟最多5分钟
然后我今天要唱10首歌
然后每次
好到了7点七点二十哇这么快
哇我今天还能唱几首
然后大家目前发现的
目前发现我唱的最多的一场
单播的话最多是唱几点
哈哈哈大哥爱我大哥爱我好
大谈特谈哈哈哈
哎说什么天赋觉醒是吗
除了天赋除了唠嗑天赋
据说还有土嗨天赋
我看大家说一件
说乐的身上那叫兼容性还是什么的
就是
就说
她
很优雅
但是她也能很土嗨
就是这个样子
小大哥再聊会吧
是吗我最近
那我跟你们讲我最近
最近在看到的东西啊最近看的
看了小狼历险记的
第三张亲更了一张我待会
我今天一定要讲给你们听
特别有意思
然后还有
还有海的女儿
然后去买了一些以前的童话书
然后因为是现在看起来
现在去看以前的那些书啊
翻翻以前的那些做的笔记发现哇
我以前真的是非常的厉害哈哈哈
巅峰了
能文能武小珈乐
那我先跟大家一起来
想想我们上节课上节课的知识点
小狼公主历险记
嗯我呢是出生在小狼堡里的一个公主
我的爸爸我的爸比生病了
然后呢我的妈妈很会唱歌
我的妈妈嗓子很好听
我应该那我应该就是遗传了我妈妈
然后呢小乐呢没有什么
没有什么缺点
除了怕打雷之外
然后每次打雷呢都要回家去找
都要偷偷的去找贝拉拉一起睡觉才行
然后她们的贝拉拉是叫兔子骑士
我们现在我们我们两个一起出发的话
要带上
小狼公主
兔子兔子兔子骑士
还有我们的巨徒
富贵富贵是我们的自恶骑
然后我心里还会带着皇珈骑士
我们上一节课呢
哈哈上一节课
我们上节课呢
第一站已经去了小熊嘉然的家
嘉然是一个很善良很温柔的女孩子
她说她不希望
因为她自己体验过挨饿的滋味
所以她不希望
大家挨饿
所以大家一定要好好吃饭
刚好剧情呢
到了今天呢就会是有一点
遇到了一点小挫折
因为她前面埋了
埋了有一个线索就说我
非常的非常的胆大
非常胆大
但是呢怕啥呢
怕怕打雷
然后这一张呢
我将带大家进入
小水母的故事哈
那
请给我们一瓶工具人帮我放一下 bgm
出发喽那我们要走啦
骑士我们走啦
好哎
不久之后
她们走到了一个大大的湖
这里就是森琳里最有名的大湖
里面住着水母一族
哎
小狼公主和兔子骑士看着这个大湖
不知道怎么过去才行
然后
我急了我急了
小狼公主急的眼泪在眼眶里打转
蓝鼻尖尖的颜色都成了红色
可是一想到
我的爸爸还在生病
我是有责任的
然后就忍住了哭
变成了鼻尖一抖一抖的
小狼公主想了想
开始唱起了歌
她的歌声是大森琳里最甜美最甜美的
连熊猫叔叔的竹笛都没有
她的歌声嘹亮
她就在湖边唱的
她就在湖边唱
期待有人能听到
啊
你你好
这时一个小小的声音从大湖边传来
哈哈小狼公主停了
停了歌声一看
你知道我发现了什么吗
哦吼
原来是一只小小的水母哈哈哈
这个水母呢
特别小
小到只有小珈乐的大手掌这么大
哈哈那还蛮大的
小水母呢
有着蓝色的顶盖
从上到下是渐变色的
她从蓝色渐变到什么颜色你们知道吗
她还有一个地方挺特别的
是不同于其她的水母的
她的触手
是个钻头
哈哈
她有一个钻头一样的触手
是水晶一般的紫色
你好呀小水母
你知道该怎么过河吗
小狼公主礼貌的问
我我知道
但是
您的歌声真好听
您能教教我怎么唱歌吗
我的爸爸妈妈都游去桃花潭表演了
我想等她们回来后
为她们唱一首歌
哦
小水母想学一首歌
但是
她好像知道
这么提出要求去麻烦别人的话
好像不太好
哈哈蓝色的小水母害羞了
她成了一只哈哈
煮熟的小龙虾哈哈哈
小狼公主开心的跳了跳说
好啊
没问题
那我教你唱歌后
你可要答应我
要告诉我怎么把这条河过去哦
好的我叫向晚
你叫什么名字啊
小向晚开心的在水里转了一圈
不行的上下浮动
我叫珈乐
这里是Carol珈乐
旁边这位呢
是我的兔子骑士
北啦啦
我们骑着的这只大兔子
名叫富贵
我心里的是皇珈骑士
那我们开始吧
你想先学哪首歌呢
我想学一首我自己写的歌
我的父母就是去桃花潭表演这首歌了
可是我没有什么朋友
都没人肯教我的
啊
你没有什么朋友
没有人肯教你
但是你很厉害呀
我觉得
我们可以做朋友
小狼公主开心的说
于是那天下午
兔子骑士贝拉拉倚在一棵树边上
她在数着富贵
今天下午吃了多少片胡萝卜干
微风在湖面上吹起阵阵涟漪
小狼公主蹲在湖畔
唱一句
小水母就学一句
可是
风越吹越大
到后来
把乌云也吹来了
快要下雨了
为什么会下雨呢
呵呵
突然天边闪过一道雷光
打雷了
快要下雨了
哎呀妈呀
小狼公主被猝不及防的雷声吓到了
下意识的抱住了头
尽管
平时在妈妈面前说我已经不怕打雷了
在骑士面前说我已经很勇敢了
但是
但是实际上每次打雷的时候
还要去找
贝拉拉一起睡觉才行呢哈哈哈
哈哈哈
还要去找贝拉拉嘿嘿
哈哈哈哈
哈哈
一起睡觉来赢她
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
啊贝拉拉赶紧冲了上去
护着小珈乐
嗯她是这样的拉拉
小象王也被吓到了
触手无措
她的钻头在风中打滑
贝拉拉抱住不断发抖的小珈乐
她也不知道该怎么让她平静下来
因为贝拉拉
真的
不太会哄人
这时候
水里忽然传来了微弱的歌声
歌声逐渐变大
原来
是小向晚学会了刚刚学的水母之歌
声音也从最开始的微弱
不自信
迷茫
纠结
但后来的
逐渐放开
自信
坚定
开始下雨啦
小狼公主也跟着歌声
渐渐的不再发抖了
哈哈我们看着唱歌的小向晚
带着她的哭腔跟她一起唱
请来一束追光哈哈
这就是冷酷值
富贵慢悠悠的叼来一只大蘑菇
贝拉拉揉揉她的头
为了她一片胡萝卜干
然后自己也
吃起来了
一首歌唱完啦
贴心的小向晚问鼻尖泛红的小狼公主
喂你还好吗
小蓝公主笑了
眼睛眯成一条缝刷
嗯没事了
我觉得你唱的特别好听嗯
小象晚又泛起了微红
小水母又变成了小小龙虾
哎呀没有那么好听了
谢谢你教我唱歌
她顿了顿说
因为啊水母一直生活在大湖里
然后呢她又比较特别
因为她的触手触手钻头
和别人长得不一样
她就是嗯就老会被欺负呀
然后呢
小水母的爸爸妈妈其实也是唱歌的
也是一个非常优秀的歌唱家
但是呢就是因为很忙
就是爸爸妈妈很少陪她嗯
经常陪小水母的就是
水母爷爷水母奶奶嗯
啊小水母在没有遇到我们
我们银行的人之前
她是没有朋友的
我们是她
是小水母小向晚交的第一个朋友呢
小珈乐摸了摸在水里的小香碗说
没事如果你跟她们做不了朋友的话
没事来小蓝宝找你小乐爷哈
小象晚点了点头
好呀那我叫我的哈哈
那我叫我爷爷奶奶来扶你们过河吧
说完小象晚就去喊爷爷奶奶了
不一会水里浮上了两朵大水母
一朵是晶莹剔透的蓝
一朵是紫水晶一般的紫
哈哈这上面的有两只水母
然后每一只上面都够我们一行人一
哈哈哈一行一行
就够我们一群人躺平就是过河的
这时传来小向晚的声音
这是我的爷爷
这是我的奶奶
她们可以扶你过湖
然后呢懂礼貌的小珈乐和皇珈骑士
就向爷爷奶奶打招呼说
爷爷奶奶好
哈哈哈
水母爷爷夸我们了
她说没事孩子
谢谢你们教我们家小香碗唱歌啊
我们家香碗这孩子打小就聪明
哈哈一旁紫色的水母奶奶接着说
哎我们家向晚着孩子呀
就是没啥朋友
平时呢就喜欢一个人自己在家弹吉她
要么给她父母写歌
要么呢就随随波随波
要要么就随波浪飘啊哈哈哈
边飘边发呆爱发呆的孩子
谢谢你们啊
谢谢谢谢大家哎
帮助我们小向晚完成了一个
小小的梦想
小珈乐说
没事没事
我们就住在东边的小狼堡
哎呀想想玩想的话就不用害羞嘛
是不是想我们的话就随时来找我们玩
一旁的贝拉拉
铁见了逐渐变成小龙虾的小象碗
轻轻的笑了一下
贝拉拉应该是这样的笑
啊扑呲
水母爷爷接着说
那你们快上来吧
小姑娘
你的歌声真好听
可以和小向晚一起再唱一次那首歌吗
可以吗
请问哈哈
那工具人辛苦我们上一下头评
小珈乐和牵着富贵的兔子骑士
一起踏上软软的水母顶盖
想象一下啊水母顶盖软软的
说道好呀好呀
可以呀太好了
太可以了
哈哈噗呲
如果是拉姐笑的话拉姐就啊哈噗呲
那我们来听一下爷爷奶奶想让
想让小珈乐和小小晚一起唱什么歌呢
播放
i don't know 对不对
反正我选择认命
呼吸随你的温柔变越来越轻
让我搭把手放下你的忧愁照在心
时候多漫长的黑点白的我都可以等候
啊是的是全全损音质
刚好大哥是电流麦
然后玩玩那边音质也不好
负负得正吗
乐此不疲
是的这首歌叫圈住你哦
爱本就没有定力反正我选择认命
呼吸间你的温柔对越来越轻
让我搭把手放下你的忧愁
早就习惯为你自由的冲动
如果你点头我就不退后
不漫长的黑夜白昼
我都可以等候这个时空
这座星
圈住了圈住了吗
圈住了圈住了
还有小然的声音
好的
那我们测一下投屏换一下另一条视频
好直接放好了
然后刚刚呢趁大家听这首歌的时候
我把她的这张都结束看了
她的结束除了一些环境描写之外
她的结束除了环境描写之外
有一个重点就是嗯
害羞的小香碗答应说
下次要给我们写一首歌
小香碗在水底又大叫了一声嗯
感谢感谢这位
感谢这位童话的作者
让我们小向晚又欠了一个债啊
要帮我们写一首歌
然后呢小狼公主笑了笑对着贝拉说
贝拉我发现
朋友之间只有互相帮助才能度过难关
你看现在她学会了唱歌
我也不怕打雷了
好那我们来看一下下一条视频吧
期待你
最后一个是想和大家一起分享的
这个应该是叫小书法
哈哈哈刚好今天你这件衣服
好想说
送你送你
我们去
follow follow
why don't you speak
一模一样
can't you see
燃烧的眼躺在你掌心
不要轻松 my cruelty baby follow
follow
follow follow
why don't you speak
空虚
也许这就是你的命运
你
follow me follow me
哈哈
哈哈哈
哇
哇我我看到我
我脸红了
哈哈哈哈
佳佳哈哈
非常开心
今天又和大家见面了
然后
一起听了一直想跟大家分享的故事
看了想看的视频
哎呀不是不是那么想让你们看的
非常的开心
也希望今晚呢大家做一个好梦
接下来还有向晚和乃琳的直播
也请大家多多支持
这里是凯瑞珈乐10月2号
夏兰公主的生日会
记得要来哦
晚安你也脸红了
晚安哈哈哈