那里有啊
有纸不能咬人的嘴啊
你要求好多啊你哈哈哈
啊没人来赌了吗那我就是说
我要我来啊
就是是这个
我们还是要
我们还是要继续遵守一下规则的
然然刚才是几朵花
你要拿几朵来兑换琳食来
十七朵十七朵欠一朵不过分吧
不过分不过分
你没事你没事你知道
但是那你就是要用16朵来兑换琳食
宝贝16除以3除得近吗
不打一个折吗
不是啊不是啊
不是一朵啊是18除以3
18除以3除的近吗
能使劲对不起刚才人家听错了
哈哈哈刚才人家听错了
哈哈哈
要我问你吗
可以啊我低下来啊
我低下来
姐太过分了哈哈哈干嘛
人家长得矮是事实大家都要来
这不是就是正好多吃点嘛长身体
那现在就是
乐有十朵
五朵乐有五朵然然有-1朵
拉有五朵五朵我有两朵
碗也有两朵
我再给你
我是二朵
我不需要你也没有你还有几朵
我还有我有总共五朵
给你一朵我就四朵六六你还有几朵花
5朵
没有了哈哈哈怎么还挑位置是吧
啊你们知道哪一种公共部分吗
刚才她把手这样的趴在我身上
然后她动动一动
哎哎哪舒服哪能坐
哈哈哈她要找到你你不上班
哈哈哈
哎等会我冰下来
你看你看那个那个谁你你
你的批评过她了
今天批评过她了
这也行没了
打起来打起来
这可怎么办我还有负1朵呀
哈哈哈哈
哈哈哈
不要怕我飞起来了
成年人的世界
成年人的情绪就是容易激动啊
不用管这么多你就吃好喝好
这是你这个年琳该做的事情啊
哈哈哈哈哈哈
这是你这个年琳该做的事哈哈哈
这就是这就是你的饭你多吃点多吃点
哈哈哈不要怕啊
每天我都这么多习惯就好
我下次会注意直接给你摔过去
好的不会折磨你的就是
不会让我有这个过程
就直接一点手机片哇
好摔过去不行
摔过去我们就没有 mc 了
哈哈对啊那你这水是我们
的力气
我们我们再去找一趟阿草好不好
她说物资是轮流来发布
刚才只发布了一轮物资
我感觉应该还可以再爆一点别的物资
抢是吗
就是把把这个篮子腾出来哈哈哈哈哈
哈哈
那个队长是我们中间最居家过日子的
这种对俺俩很实在的
但她节省啊
这好不好吃啊好吃
拿最后一个你给我拿出来我
最后一个你给我出去你抓啥呢
我在
你
哈哈哈哈哈哈
草嗯
来说话吧
那个第二轮什么时候给我们
啊还挺好吃的
哈哈哈哈
你能不能行
我想玩还挺好吃的
我得先藏起来
不然她等会发现了
她就觉得我们很贪心
你是觉得她在这杵着瞎吗
哈哈哈她是瞎呀
她
是哦这眼睛都不眨一下
就是不该看的不要看
哈哈哈会变得不幸嗯
羊驼我们还没有
我们还有没有别的舞姿
要给我们的快点
快点快点还有没有啊有
啊有的掉地上了不要浪费
快吃掉啊哈哈哈哈哈哈
第二个开爆率
没事没事没事啊
宝贝有墨镜哎墨镜
谢谢 a 墨镜三朵花墨镜
墨镜一带谁都不爱凹造型
怎么可以少的了她呢
b 伞
三朵花防晒利器出行必备你值得拥有
哎好奇怪哦突然间大家就开始
好奇怪哦
然后呢还有什么要要要说的吗
还有没有嗯
快快哇这个这个草说话说话
好不利索
还有吗说话啊和刚才一样啊
看来我们
就是应该今天晚上获取花花的
规则都是一样的啊
嗯那伞和墨镜有谁会比较
就是墨镜墨镜墨镜
耶伞
可以的哈哈哈我还我还是防人是吧
防我的人是吧不是
就是因为我们俩不太喜欢动
哈哈哈就是
有一把伞撑着在旁边看你们闹腾
挺好的
嗯那我们过去吧我们走吧墨镜
不是伞的话不是已经有现成的了吗
为什么还要去对啊
你看这边多大一把伞
直接扛走不就好了
而且不是所有人都能像你一样把她给
扒然后再哎
这不是我扛一把你们所有人都能撑吗
哦倒也省点花呀
是不是都想要一个便携式的干嘛哦
小一点的便携式的
拿来凹造型
对嘛
这种反凹造型只能哦这种哈哈哈
什么哪种
这种哈哈哈
错的是我还是拉姐哎合作吗
我们之前我们八朵唱的那个
哎等一下歌是八朵吗
对双人合作多人就是八朵哇
好棒哦
来吧我们我我让我们两个准备一下
把镜头给玩完
你们也下去商量一下
看看还能不能就是再多点合作
然后赚多赚点花花
嗯
嗨我们要不要往旁边走走
我们在这里的话好像就是虽然呀
哎呀哈哈哈哎呀
这是借了个寂寞哈
大家好我们是A-SOULo
我们是一个学校
我们是A-SOUL的
这个 wifi 信号看到没有
满格看到没有
只要有你大哥在就是满格
二哥你也不错啊啊 yes
三哥你也很可爱啊
三哥的那个天下避雷针
哈哈哈哈
永远都有信号
是的你三哥还带一个避雷针
挺好的信号组合啊
上一次是谁啊
给我们截了图
就是当时
那那个贝拉和珈乐在
那演那个明场景的时候
给我嘉然还有乃琳结都三个人
我们也要呆一点
打败上一次的呆
又又要拍个照吧拍个照吧
嗯
哎
我要给个侧脸
哈哈我要给个侧脸不是贼眉鼠眼哎
然为可哈哈
好了呀记得啦记得 p 图嗯
好了还有屁鼻好了鼻涕泡
好了好了
奶瓶我只听到了好了好了
我听见了三对
对我们这边的任务就做完了
三对耳朵都听到了哇好
那我们奶力后背啦加油吧为了花花耶
为了花花耶
大爷给我们拍点照片呢
拜托一个伙们啦
我们要唱什么歌
我们要唱的歌名字叫做如果的事
来吧
就是我们上一次唱这首歌我记得还是
玩双人成型第一期
是吗好像是吧
应该是我已经不记得了我也不记得
反正我就
不记得只记得55次哈哈哈哈哈
啊是那一次
那我就想起来了啊
你真的只记得55次是吧
啊主要是有点
太深刻哦
原来是这样那好吧那接下来就是
如果的事送给你们哦
哈哈哈
嗯
这不辣吗
这不辣啊
嗯这是什么这就是
这就是八朵发发的用户
哼哎两朵了哎快三朵
4朵5朵
六朵七朵八朵耶
好九朵我知道这是什么花了
哈哈哈我学会了这是什么花
这马怎么了
碰撞的火火花
哈哈哈我还以为是撞的屁股开花
哈哈哈哈哈哈哈
出师了哇
你就是那个土地眼窝天呐
土地太强了
可以出师了
这学一个东西就完成了哈哈完蛋了
小姐你怎么一开始玩这首歌
怎么啦要不我也买把伞吧
哈哈哈你撑不住了哈哈哈
下一个我们就
你要跟我一起玩伞
我帮你去赢把伞哦不对啊
我需要墨镜啊
先看看她们有没有拿到
我觉得肯定可以拿到的
我们这个双人歌曲好像是上头
我们看一下
上头吗上头上头
伙伴们上头吗
来开始吧
让我看到你们有多上头
哈哈哈哈哎
如果要是上头的话
你们多多就是唱一些A-SOUL的歌
好不好我最近看她们的二创
感觉就是看翻唱看的有点
还卡丢了
翻唱看不过你可以看翻跳啊
最近看了好多翻跳越来越多了
我也看到了我也看到了
我觉得我们俩说是一个
应该是一个啊就是就是那那两
然后还有一个人的那个她们俩嗨了
让她们说啊
哈哈哈哈耶耶
谢谢你们
那我们两个是不是可以一人拿到8朵
啊那我就是5加8等于13朵啊
我是2加8等于103我是
哎你为什么是2啊哈哈哈
因为我刚才给了
然然我也去拿那个八朵了
啊对你上一轮是五朵
然后点了三个是把我归琳啊贝拉
你是哈哈哈我吃完你就背她
一上一轮几朵加你要上的人五个三
5朵
五朵这轮8个双人节目是8个对
单人的1人1人8个单人的1人5个
对哦对拜了
嗯你们下一场要双人的
我觉得这样比较多一点可以
嗯
什么
哎
哎呀乃琳在技术了来
被发现了哈哈哈啊怎么啦就是嗯
毕竟笔还是很好用
哎呀她们说茶博杯可要来了
哎呀不好意思
那只我这次还没有跳还没有轮到她
哈哈不好意思
就是那首的名字也不叫茶博杯
对是的
哈哈你们猜错了猜不到
那我们那我们的晚晚和嘉然哦
爱我了
刚才我好像听到你们一直在重复8朵
八朵怎么你们两个是心动了吗
对呀是的墨镜
对然后这一次我们就两个人双人舞吧
啊那你们要跳什么呢
场上不是传播麦克哈哈哈哈哈
哈好呢好
那那个给我个给我个镜头
看哪边点没有
不用不用不用不用不用
谢谢你啊你好温柔
好的来
您帮我把另外两个大的清一下唱
来两个袋子走啊
啊我们啊
你们啊
你们是小的就是
哈哈哈呀
或者你们想待在床上也可以啦
我一时之间有点不知道自己站在哪里
哈哈哈啊
没换衣服哦对没换衣服我来了我来了
哎不用了
不用谢了
没关系没关系我们甚至还可以学
哈哈哈哈
我的反了
我们换堂服换衣服换衣服换衣服
换衣服换一面
啊换上我换上我换上我
好了啊还有很多也很好
很好很好
那这一首我要出演了
给大家
用这个
乃琳拜托你了
好的
不好意思
刚刚麦可能没有收到声
我们没有收到我们乃琳淋的声音
是在场外当 bgm
当 bgm 哈哈哈哈哈哈哈
我刚才场外一直过座
场外一直过得我
是
一我是一个我是一个
我是一个
给你们看一下我们俩就是一边跳
然后再看这是奶奶奶奶奶奶哈哈哈哈
没对手再来一个再来一遍
没事的给我卖哦这个卖哦
哎乃宝你要不要试一下买
给我吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
好了好了床上的麦有点多哈哈哈
我的问题我的问题
我应该是个麦的哈哈哈
耶耶
吃麦哈哈哈哈哈哈
哈耶耶八朵八朵八朵耶
耶谢谢谢谢
这不应该也给我八朵吗啊
啊啊对啊
有道理有道理啊这三人的
那那不是也得给我八朵
我在旁边加油鼓掌了啊
啊有道理
那不是应该给乐八朵
我刚才看到乐都跟着一起跳起来啊
哈哈哈哈哇
真的是哈哈哈
这是一共五八四十朵我们把衣服换黑
哈哈哈换衣服吧
两个小宝贝去往那边默默的换衣服
那刚才就是我们五个人为大家带来的
哈哈哈我又初恋了
送给你们哦
那我们就每个人八朵哦
谢谢谢谢不过分吧
是板板上记下来
嗯我我们还没有投投投吃饭呢
每个人八朵对不对
就咱就自己吃
哈哈哈哈
哎那个
不是说要那个那个这个树吗
怎么自己就开始这这这这
你别笑啊
我要拍这个代表
这样的我们的流程还是要走的
来来来那个
呃我上一下去来吧来吧来吧
看一下看一下嗯
快上头啊我们的风情啊
这不是哈哈哈哈
大家好上头哈哈哈耶
耶开始了
快快快谢谢一个粉丝谢谢大家
谢谢大家谢谢大家没事了谢谢
哈哈哈那我们已经加完了呀
啊还没有加完呢
还没有还
睁开眼睛看
你说我们八个已经加完了八个没关系
可以撤回再重新加一次
啊加完了没珈乐那我再加一次
哈哈哈哈哈不可以这么这么过分了
过过过分了是吗
啊对对对
稍微有有有
有那么一丢丢的过分加粉丝团的
你们觉得很哈哈哈
这还可以
哈哈哈这是十2多哈哈
我的乐趣还有可以了
刚刚已经
有两个非常精彩的合作节目了
啊
然后我这次呢决定还是我自己上哦
你要去吧哦
是的你们也去休息一会哦
我一个人来吧
我怎么觉得她这么认真的时候
就是好像会有一点点小设计在
没有没有大家说是安静的美
你看安静的美少女
安静的美少女家
我们在旁边给珈乐鼓掌就好了
然后再蹭5朵是不是哈哈哈8朵啊
乐准备要带来的是辛苦工具
然后我们音频放
今天我最新加进去的那一个
那个就是音频质量更高一点是这样的
她为什么她为什么笑的那么邪魅
哈哈难道她平常就不邪魅吗
要是媚不是邪魅准备一下
可以加一个她妈戏
她妈戏
好我这边准备好了
然后我们音乐可以随时开始
然后最后把我的音量调上去
我的耳返音量有点小啊
啦啦啦
好像摘掉了一只耳机
然后好像耳机出现了一点问题
怎么样
怎么样胡宝生
你们听出来了吗是这首歌
这首歌应该第一次跟大家唱的时候
是在还在今年春节的时候
那时间过得好快啊
听出来了呀好棒
唱出了感情怎么样
耶啊
哎呀哎呀
2月二十四
那个穿着红毛衣
穿着胡广生的女孩
已经刻在了我的脑海里
是吗
穿着红毛衣果然就是从冬天到了夏天
时间过得好快
马上我们又要过秋天了
嗯
哎我她妈还不行
嗯你的耳机是不是嗯
稍微有一点点刚刚对
刚刚就是音乐的时候
就是有点没有办法听到音乐了
但是还是很棒啊
太好了希望卡点都卡上了哈哈
卡的超好的
太好了太好了
那不然就先把耳机给摘掉
我们等会这样吧
这样吧
就这样嗯好嘛嘞嗯啊什么先玩呢主播
刚才加一下
你爸没看见我啊又没开麦宝贝
哎呀哈哈哈
哈哈哈哎哎呀再来一遍
哎呀嗯
嗨哈哈哈哦哎
气势没了啦哈哈哈
还有一点还有一件重要的事
什么机票7哦
然后呢
我就是想跟你们商量一下啊
这是我们单人
不用商量不用商量都可以都可以是吗
哈哈哈都可以都可以拉卷
三倍好的
哈哈哈等一下
我有个问题啊
哎你这个虽然说是自己唱的歌
然后也是自己跳的舞
但是这不是珈乐和加窟的合作吗
不应该一人八朵吗
但是这个哦
是吧60多应该是十6多来着
最终解释权归珈乐所有是吗
嗯有问题找 mc
哈哈哈哈
怎么不服机票器
我看一眼
虽然说我觉得这不是一个
风情类型的舞蹈
但是毕竟我们上面说的是风
但其实我觉得上头也是可以一个口号
吧但是多一个口号啊
这个也是多人加个和加酷的合作
对对对对嗯是吧
我看一下透透气
17加2多
我们上多人的呀
上多人呢
那应该是
上头上头嗯
上头不是哥吗上头
上头虽然是哥啊
但是珈乐特加酷的合作也可以说是
也上头挺上头的
来吧开始好呢交给大珈乐
上头上头上头还珈乐感叹号
我跟你讲刚有小朋友打喷嚏来着
而且还加喷而且还加后坐力
哈哈可是她如果在板凳上打喷嚏
她肯定是那个把自己打打过去的
哈哈哈哈
打过去打喷嚏怎么还可以啊
好像啊就到了是这样子
对啊要打喷嚏了吗
又没开麦
哈哈哈我刚开啊
好嗯已经满了
谢谢大家也谢谢大家
哈哈哈哈哈哈
谢谢家哈哈也谢谢家姑娘哎呦
珈乐就是上次她说谢谢
还是上次的时候是的是的
是的然后珈乐珈乐16票
就是珈乐珈乐两个八票
太棒了哦
太棒了那我觉得嗯
作为这一轮参与节目的大户
我我想我还是再做一个单人的表演
然后让我后面的
能够兑换的余地更多一点
啊
对所以我还是有一首有一支舞
你可以全部都要跳给大家
我可以全部都要
因为这首歌也是我自己哈哈哈哈哈哈
刚到你刚才你给我跳下来
原来是几天了你刚才要走16朵花
是是的是的是的是
的还没有
还没有表演表演呢
好捏那我要给大家跳的这支舞哦
我要先换个衣服
嗯好谢谢
这是要遮一下的啊这个是要遮一下
我要换成那个红红的衣服
头往里靠
你躲一下啊
你躲一下我们俩把门给你关上了
然后自己冒出来好啦
耶耶耶
哇你们好棒啊
你们怎么知道我要跳醉的
是因为就是我
你们觉得我我自己录的歌符没有很多
是吗啊
那我觉得你们可以期待一下就是嗯
单曲这样子
嗯干嘛怎么没有上半幅啊干嘛没有
干什么
什么能不能带我去你们家看看不可以
怎么可以
随便跟跟女孩子提这样子的要求了
不要这样子好吗
嗯那我准备好了
谢谢大家
哈
哈哈
哈哈哈我跟你们讲
我刚才跳着舞
旁边有两个小朋友在那边
坐着然后还学我的动作
哎呀你先缓一缓一下
哎哎哎哎哎哎
最
近跳的太太太萨克斯了
哥哥们有点被撩撩还是撩呢
这这不撩算得了
哎呀哎嘿最爱
嘿嘿对
24朵我也觉得哈哈哈
就是这
毕竟是奶一和乃琳还有乃琳的合作
所以说是三人合作
当然就是24朵啊
惹你敢说惹
惹你还说惹了24朵啦
啊
哈哈那那要不要先换个衣服好的
后面来对
对
没事拉姐一个人就挡得住了哈哈哈
你看我现在好懒我我做多余的事了
手腕我从懒羊羊已经进化到懒羊羊
弯腰腰来呀
等一下哎呀哈哈哈
你是不是反了哈哈哈哈
都行都行都可以都可以都可以
哎呀变变回去可以对吧没关系没问题
有那么一丢丢的
丢人而已也没什么了
没事的没事不丢人不丢人谁上去丢人
我哈哈哈
嗯
那我是不是让我看一眼我的投票器
让我看一眼是
这个应该是腮可惜
我着火了
这怎么办
着火了我着火了
我说这个这个
那我们准备开始吧
好厉害好厉害
好巧啊
你们三个在干嘛
哎你醒醒醒醒嗯
醒醒我感觉快满了
直播呢耶
16个倒数这场你坑了多少个
十六个哇厉害啊
因为这个也是人家唱的吗
太好了太好了
那我是不是可以加16个
我们是不是又可以换一轮东西了
现在应该每个人都有拿到新的发发
嗯那我们可以去换一轮东西了
是不是是的
拔草沟才出来野花喽
走啦刚有人说我们在做奇怪事
不是这是火啊这是火灭啊嗯
出来你好
在这想象力啊兄弟们想象力关你好
出来过来醒醒请您出来
哎哎呀珈乐这孩子打小就打小流氓
哈哈哈哈哈哈
那我们现在嗯
应该是要跟她换
墨镜和伞
嗯有人要也想换我们两个
就换两把手指伞了
墨镜
听到了吗
哎能听着了哎那就我先你先你先你先
啊
哎在出来的时候
就是出来同时摆一个姿势好不好
要墨镜准备好迎接墨镜吗
我们一起我们一起
这样比较酷一点
草大爷给她三个孩子上墨镜了
我们摆个 pose 看一下是不是
哇
好酷酷耶
哇哦真的好酷是
那我要想一下待会我们两个的造型啊
啊一会散出来之后我就把我的伞扔了
然后哈哈哈哈
那我们两个什么造型
这是温温晚的就很温晚
温晚一点她们要干什么给两只眼睛
反正看不到好
人家小孩子就是这样学坏的啊啊啊
不要不要这是什么这是什么这是
什么这是我的我的名是这你
你去你去换个墨镜吧
哈哈我自己我自己打一个伞就够了
哈哈哈哎这样吧
那个虽然说我要换一把伞
但是我觉得我们两个要一把就够了
要一把是吗
嗯那给乐乐好了好了嗯
那我左手准备一下
哎你倒也不用低吧
啊就是嗯主要是因为嗯咱们两个啊
我现在肚子好好笑哦哈哈哈哈
好笑来老西
哎
这种凹造型就要这样吗
我们看哪边看哪边好呀
知道吗不如把我们三个挡严实哎哎对
就好像我妈妈拍照了
哈哈哈哈我妈妈哈哈哈
我妈去旅游景点就是这样
这样好吧
我我教你好不好
给女孩子打伞可以这么打
那我直接暴雨不得了她要伞干啥呀
就是这个意思
就算大雨让这个城市颠倒
我会给你怀抱哈哈
乐乐太真爽了
你这么打伞会淋湿的
哈哈遮阳呢遮阳呢遮阳呢就是挡
毕竟就是家里有雨
就是什么伞也挡不住雨的
哎我们我们挡挡挡一下她们三个人
然后然后然后再挡一下她们挡一下
哎哎哎
没没有就温柔一点哎哎
就是就是挡着就是呃
嗯好
嗨嗨哈哈哎再见哈哈嗨
哈哈哈哈
没关系我们的伞软软的
就像乃老师小小糯米一样软好吗好哎
结束了没有
这睡了多久了我吃不下去了
这个好长啊天啊这干什么晨晨
啊那你们三个人过来吗
来了吗来了一号我就来了
我们拿上我们的我们兑换的东西如果
一起拍个照好吧干嘛
在这怎么这怎么散
怎么散拿伞的话那你那
我们伞在两边吗
你不是没伞吗
杨老师要伞好
那你们站两边伞
那那来矮矮的
哈矮的像什么小子卖的
苦涩的笑
乃老师这样小的就遮不住太阳了
我不需要嗯好好沐浴阳光长高
长高你是一只植物
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
还得寂寞哈哈哈好了好了
收起来吧收起来吧
收起来吧收起来吧这个就作为我们
后面就是去旅行的时候要拿的东西
可是这个很积累
墨镜很积累哦造型啊对啊换墨镜呢
因为伞太重了因为我是懒洋洋了哦
原来是这样子
哈哈哈
从来从来没有跳过就嗯好
没有问题的
理直气壮就是承认自己懒就
嗯挺好的可以人在就是伤的到我
我已经很低了
我们刚刚换了第二轮的东西
那我们现在每个人还有多少朵花呢
乐还有多少朵好多我也不记得了
我有我有二
二两只两两
只2加俩
墨镜和伞分别是伞三朵
减3
我
我其实我应该还剩
那还有二百多四度啊
你怎么会就剩这么点呢
都换琳食了
但她琳食刚才还欠了一朵
她们家的还会欠了一朵
还回去了啊
这满满的糟糕车她们说过载了
我跟你们讲现在乐还有十几朵
十几朵啦
还有十几朵了
然后还有快10朵
完有十几朵我有十几朵耶
别了就很多
就很多
她们说贝拉响应超时哈哈哈哈哈哈
我们保守就是17加2度
让我们再去看一下
有没有第三轮的物资吧
好呀 come on
如果要是再生墨镜的话
我会觉得她要点别的
来点对啊就是
给了我们这么多装饰性的还有实用性
就是没有什么很实在的东西
嗯
嗯而且我们出去旅行
难道要用的就只有我要
就只有墨镜吗
墨镜伞还有琳食不能谁的
把你家值钱的交出来呀
我们开放旅行物资
机票12345678910
哇哈哈哈
十朵那那
那这样子的话要是
一一人给
11人给那我不够10个我是7个呀
我是四个
还有还有几货运呢
肯定还有啊
我们既然第第三轮有了新的啊
再争取一把
在那个8我们都会做到做到的
都会做到
我们把最后这这句话念掉好不好
远方的美景和你就差一张机票的距离
哟
那我们走走啦
哇是的是什么
好多呀
嗯原因我好紧张我只有四朵了
我也是这两个人那就你们俩吧啊
那我要哈哈哈陪我一起一起干嘛
反正干嘛都行有八朵就行了
那你先去摘好吗好呀
师傅个人竟有十朵花
她们也在计算那个小算盘的
到最后到最后一局呢我们就
哎你们你们先那个准备一下
准备一下哈
我们俩合计合计好
来镜头给我们镜头
给我们俩快点给我们俩
来了耶
给了这次完全给
干嘛镜头要慢慢过来的嘛
给镜头一点时间是不是温柔的一个魂
哎呀
你这样你这样
你这样让镜头怎么怎么做人
哈哈哈哈
哈是吧
是吧
想想看那我们待会就想办法个人计
然后一口气十多
嗯然后这样子
我们生下来的话
还能去兑换其她的东西
没错说不定有第四轮
第五轮她们说嘉然半价我1米8
过身高了
半价
嗯
嗯考虑一下
儿童票不是价格不是儿童了
人家成长超过了啦
我们准备好了准备好啦
低头过去吧去
哈哈我们是准备要给大家唱一首歌
哎呀要旅行去唱的歌
这个歌也是就是非常经典的
然后还很舒缓的一首歌是的
名字叫做
旅行的意义
好来吧
开始吧不在乎
宝宝
旅行的意义送给你们
谢谢
我们下次再唱一遍好不好
下次再唱一遍没电不算电
哈哈哈唱两遍嘛
干嘛唱一遍就不能唱了吗
谁规定的
那这样子好听的歌就太可惜了
好听的歌可以多唱几遍啊
陈启生老师的
她还有很多歌曲都很好听啊
旅行的还有一首鱼
嗯她的符号都是要答案
下次我们给大家唱下次爱
是这样好耶
她说记下来了
记着记着记着
就是像这种那个还有一点点瑕疵的
歌曲大家都可以帮我们记着
然后我们就
一直一直唱到 ok 为止
怎么唱到 ok 就不能唱了吗
那我就唱唱 ok ok
哎她有些歌曲我觉得是有点遗憾
也挺好听的
嗯有点挺好听的
上头本来 life 的秘密就是
啊她的魅力就是在于有很多这种瑕疵
她的现场感
上头上头哈哈上头上头比如说
比如说某一次乐唱哭的语音成语
哎哎哎比如说
上次乐在我身上非常唱哭的追光者
哎哎哎
还有乐超酷的红色高跟鞋哎
怎么这么多呀哈哈哈哈哈
小酷不算酷
哈哈哈只是一滴眼泪都是
暂时落了下一滴眼泪
这个大海都是乐流的眼泪哈哈哈
哈哈哈每滴泪水最终将回归大海
嗯好有时间啊
哎还有还有哪些小朋友不够十个
我够了我满意了
满意了我们俩
我们俩刚才拉着说她有个人计对
我们俩都想上个人计
一下子的话一下子就10朵
你们俩在一起吗
没有没有没有没有
啊啊啊啊啊
你们两个不知所措
我以为你们两个毒药
个人计算
个人
那拉拉准备要上的个人技术啊
我们已经开始自动腾地方哈哈哈
你就是你看她开始提她那个裙子
哈哈哈哈哈哈
那你准备要上的个人技术
哎呀很快的啊位位置够不够
够够够够很快的
哇
这么棒嗯我觉得刷太够
那那就
哇
单手够不够不够三名单身
再来一个
哎好了好了好了
当心当心当心当空手了哇
我觉得这个比空手还要再难一点
要不给个三十多哈哈哈
就不给个30朵哈哈
怎么突然开始哈哈哈
个人技术是什么来着
这不是30朵哈哈
把我们投票器给我放上来
来来
这难道不够吗
这还不够
怎么可能不够呢
666 come on 666哈哈
一个人继续刷666我就好好笑
哈哈哈哈你
说了说大家有点反应不过来
这不是30多
差不多30多300多也行啊也行
300了300了
我也不介意多一点啦哈哈哈
666多
六六六多哎我觉得可以的
哎那不然就666我也觉得可以
那加上我刚才那十
啊哦齐喽
这有700多了
哦哈哈哈哈什么东西
哈哈哈哎
我们还是要稍微尊重一下阿草
好不好好
就是人家好歹也是
就是给了我们这么多
让我们兑换的机会的
就被我们玩
的所有的游戏规则都不是规则了
哈哈哈
不好意思是不是阿草是这样哈哈
阿草
那那现在拉姐应该怎么着也有40多
嗯40多朵了嗯
那五十差我了
差我了差我了差我了差我了
差我了来来来
差你差你地方
我的心就差她也差哦哦哦哦
剩她了这样子的后鼻音
你不用看笑了哈
哈哈哈哈哈
宝贝哈哈哈
啊没有了哎呀我还没有练好
但是今天既然要这个个人记我就先
小小的献丑一下
非常感谢就是这个嗯
很好的这个快板表演艺术谢谢大家
我刚刚一个小区票给你说个音
后来听了一下不用了
哈哈因为她够响
就是就是这件事她们都不知道
然后我偷偷
就是本来我以为我偷偷的练
然后然后给大家一个惊喜
然后再说跟我发消息说
向晚
我耳朵瞎了哈哈哈你怎么负责一下
哈哈哈
我想想啊
这个这个右手应该是
打大板打打打打打打打打打
我怎么这么的羞耻
我不知道为什么不羞耻啊
这是艺术好吗
当当当当当当
这个但是我我这个还不能
这个人气
这样子是不是有点单调哎
来老师不就这么一点邀请我好不好
我陈邀您帮我小唱一段
哈哈因为我现在还不能因为我你
你也知道我钢琴弹唱我练了多久
我有一点就是不用了
双雀神这个陈邀您帮我唱一段啊
我帮你唱唱
唱你可以唱那个 c k 好不好哈哈哈
自己的团自己的团歌就行
我还想说你可以唱 c k c 的
但是也不是不行哈哈哈
不是等一下主要 c c 的词我我有点
不太喜欢
那你就是超级敏感吧
嗯
你跟我说从哪进好不好
很客气
这有点嗨哦都是你看看看过来我藏不
偷偷的要要要你猜哦我的
果果一半剩下的肉
要你和我一样不许在忍耐
谢谢大家
谢谢大家都是个啥呀谢谢大家
对大家我不管个人计
给我头上系没有结果的人
她是个人卖力是镜头
哈哈哈卖力
来吧你很厉害
来啊
不要不要看不要看
不要看会变得不信哈哈哈
谢谢大家等会我现在刚刚把这个双
呃双底给练好了
然后呃
这个家花还有一点点的
我觉得我需要离你远一点
我的耳朵又要杀了
哈哈哈
不要不要不信你们试试这双甲挺难的
我手都打肿了
我知道我杀了我杀了就不打了啊
不打了不打了啊不打了
接下来还能打出花了是吗哈哈哈哈
大大大大大大厉害
厉害厉害
谢谢大家
我不觉得没卡上
没卡上晚知道的节奏也真的很厉害
头上去哈哈哈
我的拿什么治愈痛的我的我的这个
谢谢大家看一下行不行
耳朵瞎是因为快板的声音真的非常的
大哈哈哈
可以吗
她不下去来了没
她她忘了挑战
666开始吧
怎么了开始吧姐姐
你骂你骂来骂姐姐你骂骂去
骂骂去麻雀啊麻雀哈哈哈
这是嘛干嘛
这这是嘛
哈哈哈哈
大家不要瞎想啊
是这样的孩子刚刚就是这个嘴
刚刚迅速
我特别我特别喜欢这种是方言文化
嗯我也觉我也觉得方言文化就很
有意思了
可有意思了
你不不觉得我的鱼眼潜伏有点音乐
哈哈哈
就是就是这个地方的话也可以说
哪个地方的话也可以说
不
是是不是是不是
那个方言不得行了
哎真的吗剑豪卖吗剑豪不卖
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈这个这个这个据据我所加据据我浅
这是浅薄的
那个剑是我这是一个歌里面的歌
说出然后说出来是这样
这首歌我们也非常喜欢
不是不是开玩笑第三
对不起对不起对不起对不起对不起对
不起对不起对不起谢谢大家
哈哈
哈
这首歌我非常喜欢
有机会
有机会非常希望能够唱给大家听
好吧然后我们现在先去把
先去把这个鸡排还有啥
哈哈哎呀谢谢草好
可以可以去是不是
大家应该都满了
希望大家替我们守护住直播间看哈
哈哈哈谢谢啊
就五块兄弟们谢谢大家
哈哈哈
come on
出来这是哇
她们都在说不好意思弟弟哈哈
哈哈就是嗯猜吧
那个阿草
直接来吧
来吧机票每人一张机票打印中嗯
可以兑现你的承诺了
每个人都是发发大户
我们对我们都是发发大户了
机票打印中
哎呀快点
你要去哪那个那个去哪去哪
为什么这一半不是等一下
为什么枝江到枝江了啊
什么姓名也没有什么
没有这居家没有目的地
而且下面这这个渐变
这个渐变是你什么意思
这个渐变有点多余
还有一个这是个莫可以用来可换新
合计就是个半成品啊哈哈哈哈
然后呢这么多现在漫画哪换新呢
简单这么简单的事情
换新的费用会得99啊
有有有刚才拉有600块钱
那也不够
还差300多就不可以
了
来再去翻十哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
什么生活不易对酒卖艺啊
哈哈哈太过太过分了
但是我觉得我们就是毕竟是阿草吗
对吧然后这个这个能干出来的是的
我们先过去
你这孩子打小就礼貌啊
你要记住这句话啊
你还记得我之前跟你说的吗就是
人在生气的时候是真的会舔后草牙的
啊哈哈我知道
我知道上次我真的舔过了
我刚刚
就是我们觉得还是挺好的
就是毕竟这个样子我们
就不会出去旅游
那我们明天就是继续跟大家见面耶耶
虽然说我们跟大家直播也很开心
但是其实更希望能够出去玩
然后同时跟大家直播这样子
但是其实也无所谓啦
就是嗯
哎也挺好的
我们不可以生气的
毕竟我们是爱豆对吧
那我们现在就给大家唱一下今天晚上
我们已经做好旅行的准备
然后给大家带来的这首歌名字叫
带你去旅行
哎
我们再强调一下最后一最后两个字
好不好一二三
旅行
来吧
come on
大家晚安喽祝大家健康哦
早点睡拜拜