啊什么走啦
啊走啦走啦
不知道
哈喽哈喽
晚上好大家晚上好我是A-SOUL
哈哈哈干什么哈哈哈也就也就也就
半个两记得直拍吧哈哈哈
挺好的挺好的
你知道自己现在 qq
没有人能伤害你是不是
哎呀嗨美丽
嗨
嗨啊啊
哈哈哈哈
还有点不清醒
如果下次你想要有舞伴
你就不用共站中间就可以了哦
好的我们也没有争
我们也没有针对乃琳的意思了
耶
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
我们还是要非常正
经的给大家来做我们的
我介绍的
嗯嗯那首先还是从我们的拉姐开始吧
哈哈哈哈哈
嗨
这里是 s o 队长已经舞蹈担当废了
大家可以叫我的英文名
哎
呀
嗨
嗨嗨嗨晚上好晚上好这里是
这里是A-SOUL的我口当当 carro 珈乐
然后大家说辛苦了不辛苦
大家认认错乐了认错乐了啊
我是 carro 珈乐
然后也欢迎大家好久不见
我们下一位来
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽哦
我喜欢你们超过火锅好吗
乖哈哈哈火锅
火锅这里
a 发发 a 发
这个是A-SOUL笑啊
今天晚上也要跟我一起轻松快乐的看
直播
谢谢
这里这里嗨
晚上好我是A-SOUL的嘉然丹娜
关注嘉然顿顿见效谢谢耶耶
哈哈哈火锅火锅味的奶酪奶酪奶哥
奶哥奶哥怎么样
火锅吃的开心吗
吃的浑身都是火锅味啊
也就还好吧碗弟就是我觉得我现在
我被他撞到了哈哈哈
然后就是他他他乐叔
哈哈哈哈
什么这个书我也不承认是老师
a 的背份
太太乱了真的
哎家里有四个小孩真的是很难搞哎
妈妈哈哈哈哈
什么脸皮嗯没有没有哈哈哈
就是大家应该也有看到我们的
就是小漫画来记录我们
国庆期间的生活日常耶
嗯是这样的啊
晚晚叫的可惨了说妈妈啊
然后因为我们去了游乐园嘛
所以说我们就决定来到海边散散步
看看阳光沙滩你们看这天
这地这水这树
这耶
哈哈哈这呆萌
哈哈
然后听说在这片沙滩上面有一个
非常古老的传说
就是嗯是这样的
就是只要来到这个沙滩上面
呆毛就会变直
然后然后还开始钻头就会抛光
哈哈还有我的沙
嗯然后来接着点
而且
在这个沙滩上面还会遇到一些非常
神秘的事情哦嗯
所以说我们可以就是在
沙滩上面四处找一下
看会不会有一些什么
体育干嘛我就是哎哎
没有没有没有就随便看看随便看看
随便看看
哈哈哈看嘛
哎头发大有没有真的啊嗯哎嗯
啊怎么你们是觉得他们很奇怪是吗
啊
啊啊是这个啊
是哪个是哪个
是这个是这个
是这个是这个是这个
他们倒也不是很奇怪吧就是他们嗯
哎你为什么凑过来了
哈哈哈哈哈
哈哎
你为什么突然凑过来了
哎你不要再凑过来了
哎呀哎呀你要的过来哈
哈哈哈
嗨呀去找我们吧
找我妈怎么坐下有一个板凳这太难了
我谢谢你
我知道这有个板凳挺阴凉的
好凉快呀今天
嗯我也觉得哪有奇怪的东西
你快招了吧
在哪里就是
我瞎说实话我也不知道具体在哪
你也瞎我们
我们想个办法让他出来好不好
哎在哪有啊
快点出来出来出来在哪呢
知道我大哥是谁吗
大弟是嘉然
那你那你那你那你哈哈哈哈哈哈
我知道了他其实是那种
就是自动的开关门
就是踩过来对对对
哦所以这里有一个
还关是吧
哈哈关是那种红外线自动识别的
关他是假的干嘛这人怎么样嗨
raps 打索命
哈哈哈哈哈
这不是怕那个是吧哦
哎
哈哈哈哈哎你嗯
他他好像没有什么反应哦
那看来不是他
那我们走吧走吧走吧走吧走吧走吧
感觉不是他
我们走吧我们走吧我们走吧拜拜
再给你一次机会
拜拜
哎哎哎
这是什么拍拍还是有用的有话
就是拍拍
有点像那个设定就是啊
就是一般都是这样拍拍一下
然后有问题就重启一下是不是对
45度角啊
关键是这个阿草他好
嗯你们好我是阿拉草灯神
恭喜你们
成为100年以来第一群发现我的人
哇
怎么这10,100年以来是没有人来
是吧哈哈哈好可爱
你们这么明显
身体已经下线了100年的这个厚度了
哇两百年之后就
哈哈到这
哈哈到这哦来他说还要说
他说
没想到我藏的这么严实居然严实吗
居然还是被你们给他藏住了一个角
因为你比我矮
我就看不到看不见看不见看不到
看不到看不到
我在哪里啊
哇原来你藏的这么严实好厉害哦
现在我可以满足你们任意一个愿望
说出你们的愿望吧
瘦瘦
哈哈哈哈哈哈
怎么被动了吧
哈哈嗨兄弟们有什么愿望吗
快说什么愿望
快趁现在快点
哈哈直接买哈哈
想想我的愿望是
那个然然可以早日长高啊
你看然然的愿望是吗长高
那当然了
那当然是多吃点才长高啊
他们说让他们假期延长延长多久
给个具体说啊
延长了你们不就不能看我们了
就是每天都快乐都玩耍
嗯啊这样可以
他们乃宝天天吃火锅哎呀哎呀呀哎呀
去吃嘛会上火吧会的哇有人说
愿望是再来100个愿望
哎哦我也是这个这个想法这样
然后我每到最后一个愿望
就再许一百个
我们我们只有一个愿望
我们的愿望就是以上的全都实现
哈哈哈
快快快快快快大家记得祝我瘦啊
我吉他弦哎
哎哎再踩一下再踩一下再踩一下快快
我刚刚出来我刚刚是踩到哪里
哎他回来了回来回
来
哈哈哈没事我换了我的新吉他弦了
没事
没有关系的吉他弦这种愿望都许了
没有
他们说让我起来就不要变潮没事
然后我就不许白给你好
谢谢我看到这张图了谢谢你们
我们把我们刚才的那个
愿望汇总一下给他
好不好好
那我们的愿望就是
刚才所有人许的愿望都可以实现
记住了吗
没记住的话回去看一下录播
哈哈哈说话
哎他怎么回一下在吓跑了
说话为什么不理人
45度角是吧
321哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯
哦他果然是开关制的
那他下一句话
是不是也是那种开关制的
难道说我们是要出发我觉得是声控的
听到我们说什么不能实现的
他就会消失
哦这样那怎么办
我们猜呗
吃饭睡觉
呃
还有什么上玩游戏上课哈哈哈呃学业
呃事业
呃什么睡觉吃饭打电打游戏出去玩
旅游呀哦
什么叫果灯小啊天呐这默契很安排
哈哈哈
这是什么关键词出差
是吗真的是声控真的是声控的
哎我们试一下好不好
这是学业
事业
旅行
旅行哈哈哈哈
不要动啊
好无聊
我没得选哈哈哈
我有的选我其实没得选哈哈
好像选了好的没完成就满足你们
所以说
我们今天是要拥有一套免费的旅游
旅游吗 come on
是吗然后呢说话哈哈哈完成
真的你听一下
哈哈哈哎什么什么字有点多字有点多
完成以下挑战便可以积累印花
然然后花花
免费兑换旅行物资
不是等一下积累印花
然后兑换旅行物资
这不是还是付出代价了吗
这哪里是免费啊
这个什么买这个
阿巧你这个你这个猝死不管
把他拉出来有没有什么用
哈哈哈物资清单将会逐次公布啊
我现在看到这种小字我就很害怕
因为上次嘉然那种哈哈哈
双眼无影对对
最终解释权归自己拥有那种
然后呢
看完了下一页呀
大家帮我们检查一下有没有什么类似
于就是
呃陷阱哎
就是以下什么解释全部归阿草所有的
这样子有没有会被坑对
多看右下角我们检查一点
只要是发现了的话就可以告诉我们
然后我们就憋屈哈哈哈
哎单人歌曲30秒内获得100个
好好好可获得五朵印花
b 单人舞蹈
30秒内获得100个下课戏可获得
不对印花
哈哈 c 多人歌曲
30秒内获得2百个上头
每人可获8朵花
d 多人舞蹈30秒内获得2百个风情
每人可数
八朵花
个人计多人真的很划算嗯
个人计
30秒内获得300个666可获10朵
印花哎个人计的定义是什么
是不是我们五个人就是大家好
我们是 aaa
这个够不够个人计来十朵十朵给
哎来哎你好
你好理一下
理一下算了算了不要为难他哈哈哈
这还没有关键词处罚我觉得对
就是他只告诉我们要怎么样获得印花
但是连物资是什么都不告诉我们
就让我们去获得印花
走吧我们还是回去睡觉吧哎
算了算了算了
哎我觉得我们这这晒晒太阳挺好啊
也不是很想去旅游
我觉得我们在酒店就是
吃点东西也可以了
不是很稀罕啊
那我还挺想要那个散心
哈哈哈哈哈下个戏
下个戏不需要对不起
大家可以可以可以吗下个戏吗
我们对不起啊什么哈哈
什么
快了快
哈哈哈
哈哈
阿草我再给你一次机会
行不行快点第一轮物资是什么
物资是什么看看
第一轮开放
开
放过去我们再过来吧我们再过来看吧
第一轮开放旅行物资
琳食大礼包
三朵樱花你干嘛跟着我不可以
你有花吗
我我可以待会就有花了
刚才刚才这个小孩看到说临时大礼包
啪一下就可以
哈哈哈可以是不是也不怎么可以
一起吃吗啊
一人一份对不对
等一下你跟我一起你那封归我行不行
嗯也可以反正哎好这就交换了
那琳食大礼包要几朵
花才能兑到三朵花
啊啊
宝贝看你我以为我以为是你名字
我以为阿草在卖萌
我不是以为这是优美答案这是
我以为我以为这个花是装饰品
嗯哎人家还有一个结束语的
美景美食皆不可辜负
好吃的琳食和旅行更配哦
耶哈哈哈
更配哦我们我们走吧
走吧哈
哈哈那从现在开始萨克西那我第一个
我要这个下去
好你觉得
哎
你到底是想要琳食还是想要沙克西啊
想要那个他喜欢那个意思
他想要沙克西然后可以换琳食哦
哇你这个姿势
哈哈哈
哎你
你能告诉我一下你到底是想要夏克西
还是想要换花花给然然
我希望夏克西夏克西
大家觉得夏克西完了之后就是哎呀
其实啦给大家就是给大家送这个
不是给然然琳食
就看兄弟们的了
哈哈懂我意思吧
懂我意思吧
是不是啊是的是的
是的是的
我想要萨克西但是嘉然想要琳食
那么就是靠你们了
哈哈哈哈哈哈
懂了吧是不是
晚晚晚晚嗯
刚刚其实他还有一个附加规则
就是
因为我们这次要兑换的东西是印花吗
所以所以说每个人在
表演之前一定要把自己
就是以花的形象展示一下
然后再爆木头
他哪有这么说
有的刚才有有一个叫附加规则吗
大家
大家就是刚才他们有帮我们看对不对
有没有这个附附加规则
有没有这个护家规则
刚刚不是在右下角是在右上角
真的是在左上左上角
嗯哪里呀
你不要亲我
这次你看大家说有有有好不好
你看有的
所以说大家一定要把自己先
就是模拟成一朵花
就是只要你比划出来一个花的形状啊
就好然后再爆木可以
那这朵
向晚花就给你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈
觉得我给大家跳一个舞就可以
有萨克斯的
对吧
是的你要边这样边爆木了宝贝好
大家好我是 a 特
向晚要给你们带来一首 McCray
哎
等一下你要你要再有一个尽快的包哦
crazy
啊哇哦来吧
哈哈
什么气功
不是
这是我玫瑰花
好了我想我想换个衣服换团服
跳这个舞
这个裙摆太大了
其实这个裙摆也
那我的第一把动作我就不那个哈来了
music
咋了你这都找凳子坐了是吧
哈哈
哈
这是我的单曲哦
希望大家能够喜欢我的新配朋友
还有最近我新新咖味的听
也也这个上线了
希望你们多多听一下
没关系不用多听好不好点一次就好了
大家好我是乃琳坤
哈哈哈什么
好了那就
这是镜头对吧
开始 music
listen to my
奇迹
哼哼谢谢
就133
那那我是不是只要
有100个30就可以了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
那那那我能
那我怎么记100个
有没有那个记计数器
有的计数器
谢谢你们刚刚刚刚你在跳的时候
我看到大家都有在说你都有在夸你
还有让不让看的哈哈哈哈
哈哈
哎呀没关系
我们不会说出去的大家
我们不会说出去的对不对
不就是蓝莓南瓜
哈哈哈蓝莓南瓜裤蓝莓南瓜裤
我穿裤子了
哈哈哈晚晚晚晚可爱
就是我感觉虽然说大家都在说下可喜
但是大家刚才都在跳舞过程中
在说下可喜
就你不再拉个票然后再 q 那个对呀
有票气就比如说
如果要是没有现场的啾啾啾和哎哇哇
哎哇我不认可
这居然哈哈哈啊
哪里谢谢你
右手滑就是啾啾啾也是哎哇哇的嗯
我的 k 里面也有啾啾啾
不就是啾啾啾吗
啾啾啾的那个啾啾啾
等一下你先给我你先给我寄对
嗯哈哈哈先给我寄出去
谢谢哎孩子长大了不好看
30秒倒计时开始好
我以为刚才那个算累计的呢
谢谢你们
不好意思麻烦你们又要动动手
就是
所以说你打那个萨克斯那个给给给给
哦大家好
我是A-SOUL的哎罚吧哎吧笑我啾啾啾
西西哎
到了啊到了甚至都闪现下去了哇
厉害厉害马上下去了
谢谢大家谢谢大家好了好了不要
再摔了等等
不要累着手不要累着手
恭喜万万获得五个印花耶
来请接受来我给你五个印花耶
来吧来吧我给你五个印花哎哎哎
哈哈哈哈干什么你你很嫌弃吗
你很嫌弃我的樱花吗
还好了啊
是的9999朵玫瑰花站位站位
啊哈哈哈
好
阿娘嗯
请给我把衣服换回来谢谢
挡了但是没有完全挡
哈哈哈哈哈哈哈哈
我原本
我原本是应该就是上去帮一下忙
但是不知道为什么有点想秀秀对对对
这份心意啊我们是感受到了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
最该打的时候人也跑了哈哈哈哈哈
宝贝
你直接找他算账还是找他算账啊
保护好你你下次可以不用帮我打哈哈
反正这个是可能打不过那个
还能拼一下宝贝
哈哈哈哈哈
这小子不懂事乱倒
哎怎么能这样子呢
大家大家也帮我们记一下
就是晚晚
现在已经完成了一个单人的舞蹈
五个印花
嗯然后获得了5个印花
哎好了我们其实还是有非常正式的
就是获得印花的那个方式的
嗯就是晚晚你要先摆一下这个姿势
嗯正前面
然后我们给晚晚一个特写
你好无根印花谢谢
然后首先首先头往左边歪一下
老板
无根印花谢谢好这就是第一个了
然后往右面歪一下
好吧第二个了
然后现在现在我会把
这是五个印花现在在干什么哦
把五个印花捧给你啊
给你啊这是五个印花
哈哈哈哈
what 哈哈
哈哈就这样吧觉得樱花好看吗
what 觉得樱花好看吗什么
不要给我真好看你知道吗
就像我打在你脸上这一拳一样好看
哈哈哈就是就是漂亮的一击
漂亮的一笑
漂亮的一击
哎
我如果要是再跟你说其实是有樱花的
你会信我
哈哈哈
哈哈哈晚晚
你有花你衣服上也有花啊
你是有花的人了
没错耶哈哈
有花的玩
嗯大家就是是这样的
我们因为是一个非常精密的游戏规则
所以说呢
呃没有精密的道具哈哈哈哈
请大家跟我们一起记一下好不好
我也会帮忙记一下
记一下花花的翻一下全靠大珈乐
记住这个哈哈哈
记下来记下来记下来记一下
好记性不如烂笔头嗯那你好棒哦
这句话我好像在哪里听过
哎老化了老化了老化了老化了
这是是不是我上一次
聚集地的时候我也跟你讲过
你说好像哪里听过
我讲不过好不好
你有没有你好好学习好好学习
好好学习表示
看到没上完管2加5
谢谢你
这是要拿出拉姐的版本吗
看着呢是不是不能表示一下向晚
已经承诺了答应给我三度
换换一份琳食
你是不是也可以
就是你看这么多人看见你不敢再惹
我是渣男
渣男你不要欺负乃琳啊
倒倒也没有了我倒是很愿意
就是我把这五朵都给你他说他愿意
嗯我把我这五朵都给你都 ok 的好
但是你觉得我是那么哈哈哈哈哈哈
你想让我干什么
就差整个火锅生产哦
火锅可能没有撒娇来的嗯
火锅没有撒娇来的有用啊
就是哈哈哈
我知道了他想让你端着火锅跟他撒娇
哈哈哈
乃琳什么人间天堂哈哈有午餐肉
哈哈说好的泡面端着火锅给我撒娇
哪里哎呀哎呀哎呀
哎呀疼疼疼疼哎呀哈哈哈哇
你们这个好疼好疼啊
无数无数表现的好好啊快快快
哈哈哎啊哈哈哈哈救命啊
乐在这里
屹立不动哈哈哈宽容啊哈哈哈
给我们一点掌声
那那把镜头给给晚晚吧哈
我去给我去给我的我的火锅然然
哈哈哈王花嗯
如果
什么来着你要不往旁边稍稍一滑
我还得给你挪挪是吧
哇塞真的是要求很多吧
啊你装进去
啊头饰好好看啊哦
那可不我之前都没有发现
怎么还有纹理
本来就有
我就是很硬气啦
我以为就关心我白色的大翅膀
现在是大白
哈哈哈之前用的是纯白那种羽毛
现在是带一点别的纹理的
对是的
感觉电影是一种颜色
而且是在光线的不同城市下
他还有不一样的光
可能这就是白天呃
哈哈哈哈
这个发色
与众不同就是
一个脑袋上怎么可以拥有这么多发色
哈哈哈
这不是变色就是很难吗师傅尴尬吗
18那我这不是还在等这个乃琳吗
我好爱那个乃琳哈哈哈
我们乃琳已经准备好要获得印花了
我也是不知道他到底还有几个乃琳
嗯是这样子的你啊
哈哈哈玩玩玩玩啊
刚刚屏幕前有一行小字什么字
就是让你就是以花的那个他为难你的
你哈哈哈
现在到他表演了
哇哇
皇家马龙哇大哥太棒了
交给你了
我们哪个月的孩子打小就礼貌啊
哈哈哈哈哈哈
然后你赶紧擦擦脸擦刚刚脸上火哇
然后跟大家打个招呼
猜一下猜一下
对哈喽
大家晚上好我是你们的桑普拉味哦
我是你们的桑普拉味哦
可以吗啊啊
然后这一首歌叫什么名字啊
然后这一首歌名头抬点头抬点
嗯这一首歌名字叫做夜宴风波
送给你们哦
啊好拜拜哈哈哈哈
好拜拜很好嗯哎走反了哈哈哈哈哈
宝贝哈
哈哈爸爸给你绕一个唇嗓镜头不好吗
哇真的很很棒
就是给你进个场啦
我也是没想到这个嗯
主要是因为这个沙滩
上面有一股神秘力量
是吧阿草你坏事做尽哈哈哈
哈哈嗯
是这样的啊
就是夜宴风波这首歌呢
之前是邀请我们
北啦啦贝拉跟我一起唱
然后现在呢
嗯这场在沙滩上面
还没有那个舞台上面那么排面
回头我再
郑重的邀请一下我们北啦啦贝拉
好不好今天先自己给你们唱一遍
北啦啦贝拉是谁呀
嗯是我美丽的贝拉女士呀
嗯我准备好了
来灵来灵
哼让我把我的麦换过来
哇你看后面那个气球好闪哦
后面那个气球好闪哦
好闪好闪
有谁说还玩完的鼻涕泡哈哈哈哈
哎哎有没有人给我披一个鼻涕泡
我还蛮哈哈哈蛮期待的
因为我上一次看了
有就是晚晚的鼻涕泡
还有然然的鼻涕泡
还有由然然给晚晚披的鼻
你看你这么奇怪的
要求一个魂不答应都不行啊啦对吧
嗯我也觉得我刚想
安慰我刚想把孤独的中间让出来
哈哈哈让给我是吧
是的只要我站中间右边两位就会嗯
好啊那也不是了
就是你站到中间
我们就可以自动小火车
哈哈哈哦对哦
你们知道A-SOUL这个被动吗
就是只要有什么比较重要的场合
好奇怪哦
只要重要的场合
A-SOUL就会突然之间自动开启小火车
然后当晚晚在中间的时候
开启小火车的概率会更大
哈哈
比如你们看
哎呀启动了啦
你看我就说这将只有这一种交通工具
哈哈哈好
耶
哈哈哈
我们真的是一点都不幼稚哈哈哈
怎么我是手刹是吧
他们说难道这首歌好遇呀
那就好
你们也可以听听莱宝翻唱的花间酒
也很郁哈哈哈哈
嗯
大家也可以听一听这是我然然的单曲
哈哈哈风吹开始了是吧你忘记唱这
首歌的目的是什么来着
什么来着
我的三个
到花花啦
哈哈哈不是五个都给你吗五个吗
三个也可以哈哈哈我
我我不太新三个够了
那就是工具人
我们把那个投票器放上来一下
就是我记得应该是刷好好好吧
好吗好好好30秒
好吗你要开始吗
我要开始了3二一开始
啊
耶哈哈哈耶
耶啊
哎正好趁这个时间我可以要哎哇
太太太快我就到了
谢谢谢谢
我要邀请啦
姐来就是为我授予这五朵花啊
嗯
你不怕他哦
算了贝拉不会忍他的啊啊我会
啊哈哈哈哈
哎哎冷静下
没有人走别人之前说我要整你了
那我嘛哎
这个徒弟是出不了师来吧我
我把我一直让出来了
你放弃我叔
来吧快送花一世
骚不拉我骚不拉我骚不拉我
骚不拉我你说我要珈乐
你想不想看进来这花不要也罢
哈哈哈买王木木虽然没有鼻涕泡
但是你有氧气面罩被人爱吃
哈哈哈哈
你快点你要接
你要接我把这三个拉我给你
然后你要数
我数一下一个三个两个三个对
在那边
不是一个三不拉
两个三不拉
三个我好像我好像顺拐一个三不拉
顺拐哈哈哈
三个三不拉了
四个三不拉五个三不拉了
哈哈
送给你们唱歌哈哈哈好的哈哈哈
我跟三普拉了
然后跟大家说一下
刚才拉姐在我面前三普拉我三普拉
3普拉吧
3普拉我
笑死了哈哈哈哈
啊这个不够可爱
他们说不够可爱要再来一遍
哎我就是
想死他了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我们一起
那就骑那个观后场啦啦啦啦啦
刚才说我不要这个世界太太喧闹了
我就是安静安静行
那我们让我们看一下接下来是哪哪两
哪位选手想要这个花花呢
给珈乐批个氧气灶吧
给珈乐批个氧气灶
哦哦哈哈哈
难道你也想我也想要那个八朵
你也想要给我三朵花花
哎不是不可以哈哈哈
我这样子我啊
我的我的八朵花花
然后给你三朵我就还是5朵
嗯这原来是个数学题
其实跟我单人表演差不多
我要数不清了
已经有一个三两个三
三个三我给你我给你三个
那我你8
你看哈哎呀不一不一定不一定会有
不一定就是票对吧什么哎呦
你看你一个浪子一个魂
嘉然说不一定会有他
不知道你们愿不愿意给他对一个魂
一个会儿
我竟然觉得你们不给他吃琳食了
哎呀
哎呀你们
你们怎么都不让然然吃东西呀
对呀你们真的好过分来了
来一起来看人家肚子都饿了
我长我长我长
身体啊
我是谁呢
哈哈哈1米8怎么了
啊就你要努力长到两米吗
跟我们一样高嗯
多多吃点多吃点不就一米8吧对吧
谢谢你对哇
这个是跟谁学的
我跟他哈哈哈
主要还是上一次哈哈哈哈
就是我自己说过哈哈哈腿抬的越高
越嘚瑟
哎那我觉得就是
两个人
是不是比花花会比的花样更多一点啊
对啊啊
怎么这僵尸只有三分这一种花是吗
啊这个是什么
这是闪闪花又叫提拉提拉的梦境
啊那你们知道这个是什么花吗
这是烟花
哦就怕
哎拉姐拉姐你知道这个
这是什么花吗这什么花
这是是山顶的
原来是流行这首
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
那你知道这是什么花吗
这什么花这是打花哈哈哈哈
我接不上他的哈
哈哈哈哈哈哈你知道这是什么花吗
这不是小五花小五花
哈哈
哈哈哈
这什么啊你们快去吧你们快去吧
哈哈哈我们
这边好奇怪呀
我们穿长服好不好
跳舞对吧他们那边好奇嗯
跳舞干嘛干嘛怪呀我们这边怎么了
我们这边不是很奇怪
哈哈哈哈
我想跑想跑不掉
哈哈哈他跑
你跑他追你插翅难飞
哎不行
小牛逼哈哈哈不洗好衣服了吗
换好了
换好了时间没有雪冷的是人心
哈哈哈
换好了可以开始比花花了我们走了
这样走好像用脚跟着超级似的哈哈哈
怎么了有小五花在开嘿
哎呦
发我知道了拉姐嗯
我这样子很重
这样子
哇你们这才一朵
这个要获得8朵哎
八朵得多一点那你跳完再说吧
哈哈哈哈哈哈
那你们先把那个姿势摆出来
然后报个目好不好
大家晚上好
现在是由嘉然和贝拉
的热背心组合哈哈哈
太热了你们还记得我的热背心太小了
谢谢你们为了争取嘉然的琳食
谢谢老姐不用谢
走吧走发发嗯
准备表演的 say my name
yeah
哇这种花请多来一点好吗
哈哈哈
来我们直接设计那个安宁 pose 来
哈哈
哈哈哈哈
好厉害哈哈哈
谢谢大家
不用谢
那个应该叫什么花呢
这个叫做
玩的花
哈哈哈哈
玩的事情花
玩玩的花的应该是
嗯
那个应该不能念
啊那个不能念
算了先去换个衣服吧我也觉得
什么话呢
说那个不能念的是哪个哈哈哈念
不能念要我看一眼我不读
你捂着嘴你给我指一下是哪个
已经过去了
哈哈哈啊
大家现在帮我找这个
这个这个也
不能
这个也不能
不能不能不能读啊
哈哈哈不要乱说话哈哈哈
不要说不要说话
我那个
不要乱说话
哈哈哈你你少的那个就是经典口气
不要说乱说话哈哈哈
不要乱说话哈哈
这种我都能接受
只要你们不加那个推
我都可以接受哈哈哈
哎呀没事
念念吗没事念念都没事可以发
没事的没事的
哎接下来我要考一下然然
然然你刚才收到了几朵花
还没有收到发哈哈哈
那我们就先看一下
刚刚这个能不能收到
发好不好
哦我们看一下投票器
come on
哎这不这不把刚才那八毒风情
哦伤人物风情
我准备好了
可以开始了
8朵
什么摆个姿势你们在干什么
我想给我进去
把
第二朵第三朵
第四朵
第五朵
王菲拉你给我支棱起来第六朵
更支棱哎第六朵跟第五朵不是一样吧
第第六朵第六朵啊
哈哈
第六朵怎么感觉有点似相似第七朵
啊第八朵
好了
哈哈呀这都出来了哈哈
刚才刚才谁的谁的脖子响了八月的
8月的啊哈哈哈没事吧哈哈哈
吃头啊脑壳还怪硬的宝贝
我看他的表情我就知道他没事
不愧是不过是 cmd
组合
连连脖子咔嚓的都咔嚓的一模一样
我一我念了我口齿不清
你理解一下好不好理解一下
好的好的好的好的我理解我理解
那你现在多少朵花了宝贝8朵
好多呀把刚才我刚才白给你了
是不是太算了我们不算了我们
撤回撤回
撤回14度
他们两个都给了我3啊他都给你啊
你果然只要三朵是吗不是
其实其实不是我不太熟等一下
我想我有一个
那个是你们两个一共获得了8朵
对不对那就是嗯
不是一个人八朵吗
是这样的吗
啊是那人八朵是啊
每人8朵
吃了哈哈哈哈哈
不要骂我一开始给你上实习好不好
我是第一个
那实在不行把规则拿出来看一眼嘛
大家好这个人上的是数学课
这个人上的是语文课
哈哈哈哈哈哈
哎这个人
这个宝贝在罚站
我还没有花
那你来呀
那你要换你要死啊
我也要你要换琳食吗宝贝不知道
但是你们都要花
我也要花
你要我我不要不要哈哈哈
有有我有我上上班也可以算了算了哈
哈哈
作为我们我们团队唯一的正常人
怎么办哈哈就你最疯了你好的
哈哈哈哈哈哈
怎么还有不要乱说话
这朵花送给你不要乱
说话不要乱说话哈哈哈
那我们珈乐准备哪一个
我也想要一个五五朵的
是你要那种五朵的那就是单人舞蹈
对单人舞蹈一个
嗯好那我们亲个场走好去
把这些花都
啊我向晚好看好看好看好看哈哈
哎呀
你好我的他妈许可以给我带上吗
嘿嘿嘿啊
那个那个这个耳朵
好久不见了大家
说怪花这几个花还蛮适合我的
但是大家都有撒裤啦了
我也想要有撒裤啦哈哈哈
乐进场了是呢
然后呢待会想跟
跟大家带来的一支
舞蹈
是不知道大家就是假期玩的开心吗
然后这只是我很少跳的风格
就是很元气很甜美的这种风格
然后也不知道
待会吃完之后热够不够甜呢啊
想死我了是吗哈哈
你们假期在干嘛呀你们假期有学习吗
那我给你们看一下我的假
期学习成果吧
接下来舞蹈准备一下
啊
ah
珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐哎呀
嗨呀嗨呀乐乐好帅
谢谢哎应该夸哎呀人气好好看
应该应该夸应该夸那个应该夸我哦
这不是那谁吗哈哈哈
太极了这江小甜心
啊那我觉得应该说 sexy
我想问一下大家
然后刚刚
刚刚就是乐给大家跳了一支舞
不知道大家要用什么方式帮我应援呢
人家也想要哈哈哇啊哈哈哈哈
我也想要花花
给你画完花那我们要不看一下那个
那个计计数器好呀
哦是三个系呀
计数器
三个系
好的交给大家喽
又八个呦
准备开始吗开始计时喽
要要要
乐我要举报哎
咋了是有人不乖发什么什么子
啊决明子啊哈哈哈
决明子好对眼睛好对眼睛是的
是的乐乐长大了他会自己化解尴尬
嗯
但大家也可以就是去尝试一下决明子
这个是中药材吧
泡水茶嗯对泡水
哎还是到了结束了啊
到了呀还没有客户玩的花
哈哈哈花花这药谁给的你给
我不敢轻易要拉姐和奶奶的话
为什么我呢我呢我呢我的我的
我的我的我的我的我的我的我的
我的我的我的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我要用什么来治愈我的
哈哈哈哈哈哈
你可以你可以让我们不要乱说话
哈哈哈
别说了哈哈哈哈
哈求求你不要再撒不拉我了
我有点承受不住我的转变的很快
哈哈哈哈哈
哈
所以就是只要有他就会这样是吧
兄弟们看见了吧
只要现在就是按照阿草的这个
哎是阿草灯吗
哈哈阿拉草灯神哈哈哈
阿草灯哎呀
哈哈哎呀随便了
就是那个灯啊他说他说要给我们花
结果他拿了花之后他就变奇奇怪怪的
我都不敢想
第二轮如果要是拿的更多的话的话
大家就哎一口一起来吧
哈哈哎
那我们刚才是不是
现在每个人手上都有花了
是的对吧
然然现在手上有多少花十七朵
碗呢两
我哈哈哈我现在两
你还说一两你这是你的
哈哈哈哈哈
两朵你有多少我有五朵
我有十朵
为什么你是十朵
我看你记没记我考察一下你哈哈哈
刚刚刚过去哎不是等我一下子从哪
我们过一轮下不好好下一轮
下一轮知道了我
疲惫那拉呢拉起来左左
我给了他三朵
嗯哈哈那厉害
我们是不是可以去找阿拉草灯神
去换一下
然后你是不是要换一下我们的长服
你看清楚一点我现在穿的是什么
对不起啊
我还
哈哈哈哎呀哎呀清楚一点人家
人家还在想
这是软软的小狼
人家已经脱了你还想让人家干什么
哈哈哈哈哈
干什么你什么
不要说怪我干嘛
就是以前脱外套的长服吗啊
哎呀我的乃老师
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀拉卷
哈哈哈我不知道他什么时候会叫我
他俩的意思
我跟你们讲这是A-SOUL的俩物降一物
知道吗
最后一个成熟的食物脸
嗯是的
那我们现在是不是可以去找阿草来
出来出来
其实
这里这里这里对对我告诉你们在这里
哦哦这里对
多踩几脚来了出来了
嗯阿草我们来换琳食了
你好是这样的我们给琳食
听说三朵花花买了
这孩子打小就礼貌啊
打小就礼貌是这样子的
听说三朵花花可以换琳食
然后我们的就是花花大户就想要过来
嗯嗯换琳食
呃所以说就是他有一个请求
花大花大户花给一朵给我6份可以吗
哈哈哈你要全对完吗
啊之后的啊
万一再再转一次吗
有吗他够吗
你有一只有他不够他在这里干嘛
给我们客气啥
你有没有
你说有没有
哎哦拿出来真的可以打出来哈哈哈
45度谢谢
那是不是就是可以
可以开始
哎那我们这个没有
哎呀拿个篮子过来不就好了吗
拿个篮子太多了吧
最大的那个
来
这个还要兑换哇
哦是哦
全装进去不就好啦
自己人太多对艾特自己人不要客气啊
都给收了
哎但是就是
哎等一下阿草我有一个疑问啊
嗯你在这里
我们就算是其他人没有给你花
但是把琳食拿走又怎样呢
你能你能让我怎么样啊
我们走吧一说话就拿走了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你难受的话就哭出来吧
没关系的哈哈
反正我们也不会理你
哇那边已经吃起来了哈哈哈
好香哦这
是我还需要遵守一下规则的
有点有点油