房啊
起床了
醒醒啊嘿
醒醒
哎哎啊哈哈为什么我就是踢我
哈哈哈哎你可是没踢嘉然
你怎么知道我没有踢嘉然
我告诉你是这种
你是这种轻轻的碰她对不对
然后说哎醒醒然后上来就一脚踢我
哦哎醒醒哈哈哈
轻轻的人的腿哈哈
哈哈哈
还不是我最先起来的
哼
哈
哈哈哈哈哈哎呀我好烦
啊哈哈哈
哈哈哈哈没想到吧哇哇
哈哈哈没想到吧哈哈哈没想到什么
哇她刚刚直接拎起来了
哇哦没想到吧你居然可以哇
我一直以为她是我们团最师的那一个
现在变成上晚了哈哈
你干什么你干什么哈哈哈哈哈耶
我们真的一起来就这样吗啊
怎么了也不是不行了啊好吧其实
大家不要太误会我们其实关系很好的
我们都是好朋友
大家晚上好
大家晚上好我是A-SOUL
怎么有个人躲起来了
哈哈哈哈
我没撞了
哎躲起来
哈哈哈
怎么样
是晕了吗
哎她们拉姐拉姐
我们两个一二三一起一起突然蹲下
好不好哈哈
哈哈哈哈哈
你以为
你以为我的核心一样是白练的吗
啊好吧
就是其实就大家也看到了她们呢
从哈哈
从嗯
哎呀什么时候开始啊
你们什么时候开始睡的
我之前已经叫过她们一次了
然后完全不起床
真的是需要你们
看着她们她们才肯起床
游戏是人一般不行就是嗯
什么哈哈哈哈
你们不要乱说
啊乐哈哈哈哈哈啊
干嘛
就是小该打打了
哎我看到有人阴阳我们
您完全不起床是吗
哈哈哈哈
啊起来了吗
啊起来了但是醒了吗
还有那么一点点不太清醒需要拉姐桶
了
星星哈哈
风好大我好害怕
哈哈哈哈
这是海因为因为是海风
所以呢就是比较呼啸比较喧嚣啊
然后她就这样子吹住我的刘海
对就这样
所以呢刚刚把乃琳就是吹成这样
也是可以理解的啊
是的
完全是完全是完全没有完全是这样的
对是这样
哈哈那欢迎来到今天的游戏是嗯
来我们现在直接开始吗
今天没有开场舞吗
请听你的呀
请你的呀不是你的呀不是你的哦
你在等我 k 舞吗
那就来跳
好来那就来跳你们
她们刚起床的让她们清醒一下
不然的话怎么玩游戏啊对不对
来来来测评举测评啊测评举
弹簧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎我手太长了啦
哈哈哈
来吧这样够吗
好差不多好可以了
可以 come on
天最黑可以我刚刚我刚刚准备
开火车的时候车头跑了
车头司机放的特别快哈哈哈直接跑了
我不知道为什么今天
今天总觉得拉姐要杀给我啊
是这样吗
没有没有是今天的风儿不太配合啊嗯
她们说乃老师当 c
就从来没有让你太失望过
哈哈哈本就是刚才她不是当 c
她是火车头
哈哈哈对她是火车头
然后这跑的超级快
我们后面的
就是火车车将要追她的时候
完全追不上什么
你们再说
哈哈哈你想干嘛
哈哈哈啊我干嘛我什么都没干
她就是想让大家看一下哈
是怎么开货是怎么开货车的哈哈哈
哈哈哈哈
耶耶哈哈
哈欢迎大家来到今天的游戏是耶
嗯就是鉴于她们其她人
呃就是懒懒散散的你们也看到了
竟然这么着为什么状态不行
所以呢
我觉得就是得让她们动起来锻炼起来
刚才跳了一支开场舞之后
我觉得效果还是不够好
所以呢接下来我们就来运动运动
顺便让大家也跟可以跟着我们一起来
运动运动
嗯嗯哼大家觉得怎么样
我觉得很可以
我觉得可以她们说打一顿就好了
来吧
打谁啊打谁哈哈哈
冲着杯冲着队我就过去了哈哈哈
哎哦哦哦
没有说主语因为是
所以下次打打就是打弹幕还是要打拳
不然话容易引起误会
打弹幕要打拳
哈哈你们噔噔噔噔
继续继续哒哒哒啊哈喽大家好
我们是噔噔噔噔
不是不是
是这个意思
不是等一下等一下等一下等一下
等一下
解释一下
刚才那个提示音是在回弹幕
不是在说这个是A-SOUL游戏小分队的嘎
你好冷啊嗯
没关系她们她们盖到了就好
啊我也盖到了
我也大哈哈哈这有什么可疑了
你真的盖到了吗哈哈哈
你真的盖到了吗
哈哈哈
不知道盖到是不是同一个盖到了
我觉得应该不是同一个
盖到了好了好了
重新来这个大家好
我们是A-SOUL
有请小分队当当当当
那我们从
乃琳开始自我介绍好
给我一个镜头
哈喽
大家晚上好我是黑色的乃琳Ellen哦
是因为今天刚刚醒
所以现在有那么一丢丢
呃啊剁大头哈哈我哑了哑了哑了
那里就是声音很磁性
是的下一个沙哑
哈喽
这里是今天没有睡成的哈哈哈哇
你好冷静啊
这个座就好冷静啊
那不然的
我要是睡了就没有人叫你们起床啦
你要直播了
大家看我们在躺在地上四条人睡觉
你再笑嗨大家好那种嗨大家好
这里是很有精神
今天没有睡成觉的贝拉
下一个啊英文名字变了
哈哈哈小的笨蛋还如此
哈哈哈如此简短吗哈喽大家晚上好
我是 a 所的嘉然丹娜
欢迎大家
今天来我们A-SOUL的游戏是来看我们
噔噔噔噔小分队耶
玩游戏耶
耶耶
然后呢我来关注嘉然
今天大家关注我就非常关注嘉然
顿顿解馋
谢谢来来我来我来我来我来
你是不是
啊我先自我说完啊大家好哎哇哇哎哇
这里是A-SOUL的向晚
啊
希望大家今天也可以跟我一起轻松
快乐看直播
我们一起听听
这个嘉然
可能已经忘了我给她想的 logo 了
就是赶紧点个赞呀
谢谢你再见也不再难为你说了
我就会记在心里的
我一笑我要开始
吧我会记得的好吗哇
好谢谢谢谢谢谢哈哈
都没睡醒是吧你们睡醒了没有啊嗯
假期最后一天喽
小蝴蝶结
消失了哎蝴蝶结回来好
我的醋就要完了
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢
今天是我们
吃醋小向晚还好啦
吃吃醋吃什么醋吃什么醋呢
我也没有吃醋你吃手柄的醋吗
喂为什么要吃手饼
因为她上次让我抱手柄
狮子啊
可是我上次摔了三个手柄我也可以抱
真的要吃手柄的是吗
我不要你抱我
你不要我抱你啊那那你要什么呢晚晚
我要不要你要我离你远一点哈哈哈
这这天要渴有
有有用是吧
有用是吧你想干什么啊
哈哈哈哈
这大家都怎么了啊
最后我开始说梦话了吗
两句没关系的场嘛啊
那也是嘛
要不然来
请先跟大家介绍一下今天玩的游戏
嗯今天呢就是想让她们
主要就是想让她们运动运动
所以
哒哒哒哒哒
啊走啊走啊
没事没事你继续你继续
所以就是哈哈哈
想想让她们
运动一下怎么运动呢
打网球就大家看到我们后面的网了吗
我们就需要利用这个网来打网球是的
哇
那么我们怎么组队呢那我们开始吧
耶耶
哈哈哈哈哈哈
金鱼你们都不会对不对
哈哈哈可以可以的没关系耶
你们会不会
我会的吗不就是发球
扣球打球
网球哎
啊网球
哎这是排球网球你是这么打的吗
哈哈哈网球这么打吗
排球你拿手打网球吗
排球的话是可以用球打网球
还是要有球拍的好吧
哈哈哈
这个这个
这个网是网球的网啊
不是啊是排球的网啊
这是排球的网啊对啊
对啊但是
我们可以
依旧可以利用排球的网来打网球啊
你想怎么怎么反弹啊
啊
有两个我那么高
加油嘛哈哈加油啊谢谢
哈哈哈大姐我们先
你先给我个拍子好不好好
我不想用手打打忘球
我们一起拿拍子嘛
有拍子吗
拍子哈哈哈哈哈
哈哈就是哦就这么打了
哦就这个就可以反弹起来了对不对
多简单这不是吧
这游玩们也可以尝试一下用火来
在沙滩上
用排球的网来打网球
在即将重新定义网球哈哈哈
而且来剪指头
往后
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这是被拉会被反视的哈哈哈
是的是会被反视好可怕哈哈哈
我就想呼吸那个那个被捏痛的手柄
你知道吗拉姐拉姐
今天也有很多一个活人们过生日
那我们先首先先
来对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
生日快乐耶
必须要快乐
一定要快乐要快乐帮你把烦恼都打碎
不快乐的话就跟我们一起来打网球
come on
我的队员们
哈哈哈她们说不要过来
哈哈哈啊
过来一下嘛
我们等会
不仅要过来我们为什么要打过来呀
你们好怪哦
怎么宝贝被自己打到了哈哈哈
没事吧打网球身体素质一定要好
不然的话球都打不过去
你看这地怎么打呀
所以这地有问题啊喂
那加油嘛哦
经过加还是经过我的魔鬼训练
就是你们今天一定可以出师的好
我现在来跟你们讲一下网球的规则
好呀网球怎么打呢
很简单就球过来打回去
哇哇好像长得很详细
但是好像又没有什么用的样子
怎么样懂了吧嗯
懂了那我们现在就来开始一场游戏吧
游戏让我们来一碗
来一把紧张刺激的网球钱嗯
来
游戏
真的是游戏不骗你们啊很简单的
就是游戏嘛 candy skin yeah
哎来来来来这呀啊你要跟我组队吗
我们可以打双打哟
哈哈哈回去
这是我们的惯用站位而已
我相信你很快就能掌握
其中网球的技术的
所以我们就可以打双打对不对
对不对哈哈哈耶
我觉得我跟拉姐一起打双打的话
可能最需要防的是自己的队友
那为什么呢
万一要去拉姐
然后我就叫你对手好了不不不不
她是队友我们双方的站起来挺好看
那我们第一盘是要玩什么
网球呀嗯
那我刚才就是我只跟你们讲了规则
但是你妈其实没有上手打过嗯对吧
是的
那我们就先嗯我们自己先打一遍
说话的时候不要扣手臂
哈哈没哭
我只是很正常的在使用她哦
她不会正常的使用她是不会坏的嗯
好看一下先给她们打单打来来来
加入加入
你先加呀哦对啊我先加
那是谁呀
不好意思
手太快是吧
哈哈哈手太快是吧
哎
本地联机
本地联机不是啦
是使用一台实惠去对啊
没反应啦
啊
要用然然刚才那个你往那边动一动
哎对
因为刚才然然加入了
那你用一下然然的手柄
你说的对换一下手柄
哎这个这个
大家大家稍微谅解一下是这样的
我们今天这个
游戏流程可能会稍微慢一点
哈哈哈对
因为是贝拉这个带我们玩好不好啊
就是不怎么会用手柄是这样子的
平时都是打针的球的
没关系慢慢来嘛
什么她说你说的对
没关系
大姐你轻点握手比威武姐没事的
我现在已经心态很好了
嗯嗯
大不了换一个进入
进入嗯
然后现在我们然后我先进
去
正在配置耶
我们就可以进来了嗯好
后面的顺序就无所谓了
因为我我在主控了
现在这个蓝色的是贝拉
绿色的是我
红色的是晚晚粉色的是然然嗯
来吧哎那我们站一下那个
这下面大
大家就知道我们用的是什么颜色的手
柄嗯好
这样子
蓝绿呃红粉
总觉得这样子这么正
然后确认也是不太想站的那么正刚才
单打单打单打更改规则哦
我用的好像第一次
第一次玩这个游戏一样哈哈哈
就是怎么说呢你你现在就有一种
二指流打字的那种感觉
哈哈哈
两个小朋友现在是已经开始
跃跃欲试了是吗
我警告你们啊你们不要乱发弹幕
我们我们就选锦标赛的游戏
时间怎么样
好呀
来吧常规球非常常规
真的
只要你们你们打一下你们就知道了
很简单的
好球好累哦
干嘛选一个自己的颜色
我是我是一批看到了吗
上面有颜色的
我们就选
相对应自己手柄颜色的
那个角色就可以了
那我是我是害羞幽灵
哈哈这不是一个魂吗
对
我是魂让我看看啊都有什么
那我就她了啊我当时可以可不可以啊
酷霸王啊问题不大
啊酷霸王哈哈哈那我就不选了
这名字是不是很帅
我就选这个
辨识度特别高哈哈
哈
想好了吗
想好了龟
你是飞行龟吗
嗯我还以为你是谁有又是谁
我太像了我要不换个公主
你会龟
不是不可以主主
哈哈哈
有没有我们在开始之前那我是王王
先对对对对对先先定个名
你不是叫酷酷吗哦
或者叫爸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎哈哈哈
姐妹哈哈哎兄弟哎
哎呀哎呀兄弟们我出霸王了
兄弟们
嫂子们
啥都便宜
我是我是主主
嗯好因为她们老喊我主笔好的
那是主主哦那我是酷酷那我是菲菲
我是娃娃我是娃娃我是娃娃
啊
我是菲菲这游戏看我不把你们打的
落花流水对
满地找牙对
五体投地对
都是贝拉对嗯
确定哈哈哈
去那个去那个夜晚去那个随机好了
夜晚夜晚没事你的事少管啊对不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美少女的事少管不好意思啊
就是那个 bna 动了好不好
就开始想要说
哎我要选那个不好不好意思哎
王王回来王王回来
今天我是来运动的
真的我不能把它倒出来
我不能我不能把它当成宝贝
我不能把它打开
come on 理理我
我们进去了
嗯好进了
我进了进吗
等一下你刚学的是随机是吗
对啊随机
所以我们现在是要双人了我是四屁
我是2 k
哎耶我和谁啊我和你
那我们就做场外选择了
哦哎
怎么了我们两个人
啊我们两个就场外待着都很烫
我不愿意的话
那就来请去长江街手柄打呗
请你们俩靠近一点
不是现在是一对一我知道呀
来吧
就我一上来就欺负你我是不是不太好
你也觉得我被拉成赛前拉姐话
哈哈哦哼
我跟你们讲
就是虽然说我就是匹配到了贝拉拉
但是我觉得还是不可以
输掉气势的好吧
嗯就是
你不要以为
你长得好看
嗯就可以把我打回家对呀
在我回家之前我必定先让你回家
哦哦接受挑战啊就这样啊
你翻脸就翻脸
她要她不叫贝拉拉
她要勇敢游泳哈哈哈
她叫游泳
她叫游泳她不是贝拉拉是的
啊对她超强游泳啊对
你是游游是吧啊哼
你信不信我一拍把你打回大海啊
啊啊啊
好狠好狠的贝拉不得输给她快快
谁不是快回来的
水母把她定了哈哈哈哈
再来一个你的来计划呢
我的水母就是我最坚实的后盾
小蝴蝶结就是我
你懂不懂在深海还可以做小火腿肠的
含金量我告诉你什么拉姐化
在绝句的实力面前都是
没有用的
我告诉你就是因为没有实力
所以安静话才放的狠一点
哈哈哈哈哈哈
嗨
我就是这个飞行龟哦
开始吧
那我给你我站在这边来
先是选手上场阶段
我们一人站一边好不好
哎你们你们俩要不要做个解说算了
客串一个解说
我站这边就是怕挡住她
你过来吧不会的不会的不会的真的吗
是我会的好的
贝拉你还是从前头有车
毕竟跟那水母是同源嘛哦
这是一个师傅一个徒弟是吧
好像是飞行柜也就是奶茶球发球
cc 发球
这玩意我真的过的哦哦哦哦我出界了
这要是这样子是啊
那我们直接对着屏幕不就好了
是啊
我刚刚对着你我说我怎么看不到球呢
哈哈哈哇哦
这有时候虽然贝拉实力很强
但她某方面就被上帝关上了一扇门
哈哈哈
运动能力确实很强
但是游戏力
这个是可以判定那个球有没有出界
然后你就要求放下回放对
她刚才一看就没出界了
哎
哦
其实你一动你
老琳你那个转一下这个杆她转
呀她不是也有自动跑过去的那个慢
就我就是尝试一下就虽然我也我也
我也不太信任她你知道吗
远离你还是有点实力呢啊
那不是你自己打出剑了
现在我们可以看到
这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好贝拉使出一句势力哎呀 too early
我高一点长一点我高一点要先说一句
我发现其实我我也没有就是打的多好
主要就是对手她一直在出镜
哈哈哈哈哈
哈
啊就是我们家这个游戏啊她有时候呃
就会太过
我要我要发球喽
出界了又一次
果然我们得分都是靠对手出界吗
没关系这只是先练一下手
当我熟练了之后
相信能够打出厉害的球
这个球还可以
你要想好好的解说呢宝贝
我这不在城市解说吗
那你们俩一直 out
我就说哇
你们太快一个出去哇
太快
了哈哈哈哈我解说啥
我看看啥
我刚才解说看一眼哎哈哈哈
我怀疑是
哎那我们来
数一下能不能打到第二球
最 out 哈哈哈哈
我觉得你是
我觉得你是在阴阳怎么还是怎么
还是哈哈
场外拉姐话有点多
呀呀
没有家庭哈哈哈
说早了哈哈哈
早了耶嘿嘿耶
现在贝拉率先就是得到优势
接下来是我们的
错发觉对没错哇
球进
稍微走的一点点再保护一下司机
不客气哈哈哈
不认识我是谁吗
这是什么来着
现在是40平分了
我总感觉我们好像打的很激烈
但是哈哈哈就比不
上那个解说在疯狂的啊好我去
我可以冲啊
呀
奶奶要不你试着跟着那个一块跑
会不会很厉害体感吗
是吧动不动她也没有那么体感其实
你说我啊你看贝拉你开始了哇失利了
哈哈哈哈哈
哈
哈哇哎呀
这双号男刀
啊
哈哈哈现在我们换发继续换发邮费啦
继续发球
游泳
准备好了游泳继续发球
再晚了一点没有关系
好一个漂亮的灰机
乃琳训练成功哇
乃琳你这是新手 buff 吗
我觉得也是新手 buff 好厉害
我也不知道是谁了
待会我不会在赛场上碰见你哦
好的好的好的
谢谢这位解说来我们继续
西西为什么呢
这样可以看到又一机票
稍微稍微稍微一点点的漂亮发球呀啊
一点点的出现耶不行啊不掉哎
可能是因为她有翅膀
你敢再让我的手比飞啦
哈哈哈
好现在我们看到稍微冷静一下
贝拉要进行她的第三次发球
不是我带你们来打游戏
然后我自己输的一塌糊涂
是不是很丢脸
不会还好了还好了不会的
不会的那我就输了
啊什么东西啊
哎哎啊谢谢
哪里需要哪里需要哪里哈哈哈
哪里啊需要哈哈哈
这个调整一下她的这个状态
这个方向啊接球的方向来啊
准备好
油油发球
稍微好
使劲
好难掌控哦对是的
感觉她这边和这边打聚会
两个完全不同的方向
对
是是这样子的
但是
这是她挥拍的时机好难掌握嗯
她们说乃琳开始高情商了
啊你叫高情商是奥特曼
我替乃琳解释一下
她没有高情商
乃琳就是运气好
是的
运气有的时候也是实力的一部分
走起我们的飞行冠飞队
耶耶
耶谢谢大家
谢谢
啊啊好可以啊你应该谢的啊
好下一个我是教练而已啦哦
就是陪练啦
陪练教练的选手获一点信息是的
是的我看来你已经出师了
那下一个的话呢你
可以选择一个对手来挑战
选择吗不是随机吗
啊啊可以选择吗话是这么说哈哈
选择的话
那我可不可以选择贝拉和向晚
哈哈哈哈对战
哈哈哈哈
什么比谁更菜是不是不是啦
可以选择吗
她们说就是不知道哎人机叫看一下吧
其实无所谓了
不管她随机到哪两个角色
一起换一下手柄
对换一下手柄就好了
你记住这个是手控
呃
主控主控就好嗯对
我们看一下吧
哎那接下来我要点名第二局第二局
第二局哈哈
都不用你点名来吧
已经随机到了
我来都不用你点名哎
别来啊别别别松啊
不是随机到我们俩了
那你不是想看我们俩打比赛吗
不是啊什么不是说呀
是是是是
是
是是是你说的赢的人可以自己选的吗
我选向晚和贝拉
哎不是你说赢的人可以选的吗
我想看你们打网球耶耶耶
哈哈哈
哈哈哈来好
接下来我们可以看到场上
在我的成天台上不得不发是的
现在在我的
右手边是向晚小朋友在向晚的
右手边是她的对手
贝拉酷霸的
现在哦
哎我注重身体了
因为注重身体了因为刚刚发球了哈哈
是的然后我们可以看到刚才因为
向晚偷袭所以说向晚达到了1分
什么叫我偷袭啊
然后接下来呢是向晚发球
我们来看一下
酷霸王可以发出多么精彩的球吧哇
有来有回再来一次再来接住
好游泳的发挥非常的精彩向晚出界
好这一局贝拉得分
耶
耶游泳得分又是靠对手出界得分的
哈哈哈哈
这比赛打的真的是
哎但是我觉得刚才发挥还很好是吧
就是打的有来有回的对
好我们继续可以看到
游泳一如既往的发挥稳定
酷霸王虽然说个子很大
但是还是非常的灵敏的
酷霸王这是怎么得的分
我不知道我出现了吗
这是什么看一下回放看一下回放
我们看一下回放
酷霸王一个训练杀球得分啊
压线我都没压外面那个线哎呦
好酷霸王又是一个灵敏的反
反反这不是反手这是正手
哇酷霸王好厉害
稳稳支持一下好厉害
啊哈哈哈哇
我发现我们的酷霸王就是总是能够在
下雪啦下雪啦
非常非常精准的
力道拿捏住
我们
现在可以看到她们又打的有来有回
这就是施主施主组的含金量吗
啊啊刚才发生了什么
我们看一下回放插网了吗
等一下等一下等一下
要是是是是要挑战
挑战看一下有没有出现啊
姐妹看你真棒哇哦哇
结果反转
我们再次看一下人就是酷霸王发球
哈好
发出了一个儿女
很灵活的球哇
这次酷霸王没有再挑战的机会了
这次还是啊
要挑战吗
要挑战挑战
虽然
挑战已经用到了她的第二次挑战机会
啊呀
一点点啊
还是判定为 out
我们看一下一是酷霸王来发球
不过王王已经三个压线球了
真的是这是球发的有一点点
哎放小球得分
轻轻的往前推一下就好了哦
所以说
其实不是每个球都需要蓄力的球
还是要需要用最佳
有最佳力气有地方踢球
是的好换发换发换发换发
嗯接下来要换风了
大家可以看到
就是在酷霸王的这块屏幕下面
是晚晚正在操控那只小鱿鱼呢
就是被拉姐
现在趴在地上那个软啪啪的一团
很可爱的小小小小鱿鱼
就是贝拉
就是很惨的那个就是贝拉哈哈哈
小鱿鱼流汗了
接下来就是贝拉发球哇
发出了一个 nice
然后跟大家解释一下将球发在最高点
在打出去的时候
就会被判定为发球 nice
判定结果为界内要挑战吗
肯定是借内了还是借内
哇
这个酷霸王虽然说我体型还是很大
但是还是挺可爱的
就有点像刚才那个背影有点憨憨的
这就是一身土组的含金量吗
哈哈哈她们两个真的能比我跟贝拉
就是打的有来有回是吧
哇好厉害
这才像是一个运动啊
对
打一球就 out 了解什么说呀
嗯我也觉得
阿秋
但是你们两个再动起来一点好不好
就是我们这个不是一个体感游戏吗
哇好的向晚刚才非常机敏的抢了一球
然后贝拉没有来得及跑过去呀
果然还是要跑一跑嘛
菜点了菜点了
哇我们看到酷霸王虽然说
虽然说她哇哇
不一定有的遗憾
挑战挑战挑战挑战哈哈哈
哎我们可以看到机会啊
我们的师徒组
就是这个胜负欲已经起来了
压线
啊哈哈哈
现在向晚选手还剩下一次挑战的机会
看一下
现在一个小时我需要换一个角色
这个有点慢嗯
来发球作为一个喜欢打速度的人
哦啊
哦非常遗憾最后一球被拉
呃我们的游泳因为打出了界
然后这一盘这一局应该恭喜酷霸王
嗯扣吧往后笑
耶恭喜扣吧
谢谢师傅带领我就是谢谢
这是贝拉师傅带领我们运营
还想让师傅还想让着我们
就是带我们练习赛
天呐太谢谢
我听起来是不是很像阴阳怪气
是不是有人要说我阴阳怪气是哈哈
是但其实她没有我没有
拜托分辨一下女孩子这个
就是这就是真的
要怪还是假的
要怪气好不好
谢谢你真的这游戏好好玩不你
你现在是师傅哈哈哈
师傅叫我网球吧
我们三亚乃琳
怎么了她们说是角色的问题了
那要不要重新换一下那个可以吗
可以的
那会不会显得我很
就是嗯
啊没事的
她们应该确实是
因为如果要是是她这个
本来每个角色下面我看到有是有奇招
有那种力量型每一个分类是不一样的
你可以返回选择角色试一下
看我选一个速度的
嗯那我们是不是要全员都要对
啊有速度哎
我还是用我的酷霸玩好了她好帅哟
跟我本人一样酷
我要用我的主主
珠笔为什么这个慢
呢
哎那你要不要尝试一下飞行规没关系
乃宝贝你先用我的麦
飞行规是技巧飞行规是技巧
那你要选哪个做速度呢
慢慢关还有应该还有别的是速度的吧
你可以看一下
哎我没麦了吗
啊刚才有一下你的麦闷了一下没事的
嗯打姐吗
哦没事
要是调调要西她是速度
要是速度你要不要要
西我想要西
昨天药西对我上次玩过药西
药西对我的好感度也很高
她一定会好好打的
嗯是的
没关系
大家会记得我看一下我的手好多了
嗯好多了 break out
我想要我发点快点你再按一下啊
再按一下啊
很乖大家都不是人
那我要不要选一个
桃花公主怎么打起来了
为什么突然为什么突然就
我还在学习那个
我敢没关系跟你们俩无关啊是吗
嗯
我喜欢桃花公主太像嘉然了真的吗
那就桃花是吗
那就桃花公主那选定了
选定了我选好了我也选好了耶
按一下 a 确定你是你按 a 我是汪汪
谁是汪汪我是汪汪你是汪汪
你的名字叫什么
我叫汪汪
不是我我叫汪汪
不是我是汪汪吗我是酷霸王
她的名字就叫汪汪啊哦
我可以叫水水
因为她是三点水
就和你的差别只有三点水
那我们这次是那个
什么什么什么赛场
夜晚还是夜晚要不控制一下变量夜晚
嗯
come on
控制一下变量嗯
嗯好就看
让我看一下
可能是角色的问题
而不是这个赛场的问题
那你这次要挑起来那就没有我的
我说汪汪汪
汪汪加油
我去旁边做解说
乖
师傅我们俩来解说吧
要一边站一个
不然那边空的画面不好看去吧啊
你去吧哦哦我去我去
你叫我去吧
哎呀点开始开始我点吗好的
你们看一下你们的那个来吧
左右场在哪里呀宝贝来这打个板
我不是在这边吗
啊好像比赛正式开始
欢迎大家
欢迎各位观众来到嗨大家好
我是桃花公主
谢谢大家哇
我们刚刚上场的是我们今天的
呃
冠军主播选手
哈哈哈
桃花公主嘉然是我是我是我是我
哈哈哈哈哈
哈哈
哇
哇这个看起来
就是一看就是非常厉害的那种
来你要这样大公主能不能应战呢
come on
让我们拭目以待来了
反了哈哈哈哈
啊这是召唤下场地哇
你们的颜色好配啊
嗯我也觉得那就现在是嘉然发球对
好我们现在在场上第一次
我 out 没关系哎不要让着我
我没有让着你
不要让着我哈哈哈哈
不如你就别动你就等她出界出完算了
哈哈哈哈
可恶哈
好桃花公主发球了
好她回击了
好出击了啊啊
好极你不要让着我
哈哈哈哈
我真的没有让着你宝贝
我一定会全力以赴的好不好
嘉然又有人说嘉然易烊千玺了
我就说了嘛
大家要就是判别一下
究竟是真的阴阳怪气
还是真诚的在感谢
来不及了这个真的打的很很好
下车吧哇
可以的可以的
真的是非常激烈的
这场比赛我们大家可以看一下回放啊
通过回放一放
我点瘦了好好看啊
哈哈哈
跑桃花公主又发球她发了一个类的球
好这次桃花公主
没有让着我了
没错
她也开始拿出真的实力来了
所以前提场真的是在让吗
我我哎也是不敢猜测
那位姐说
贝拉姐说贝拉姐说有一位这个一个魂
说只有贝拉才被暴杀呢
为什么呢
贝拉是谁啊哈哈哈哈哈
小游跟我贝拉有什么关系啊没错啊
是刚才游泳二追3
刚刚是游泳选手被爆杀
但是跟贝拉其实完全没有关系
因为贝拉就没有参赛啊啊
对一直是解说贝拉这样对
她说拉这样不至于不至于拉好
刚才那一局呢
其实就是汪汪她发了个球
然后对手出界啦
所以汪汪得分得了15分
哇汪汪的英文名是晚晚哎
是的哎真的呀哎我哦
那难道是
娃娃在说是娃娃
其实是娃娃解说是吗
哦
哇
娃娃不仅要解说还要自己在场上打球
我好累啊
我把嘴放在这解说然后人在那打
哈哈哈
哦怪不得你只有一半
哈哈哈一半哈哈哈
铁链那头一定拴了就是
啊啊花公主都遗憾的出界了
所以汪汪这次是真的动真格了
只要汪汪动起真格来
桃花公主就没有办法不出见
其实汪汪挤进了一句
哈哈哈哈
啊哇好球啊
好球哈哈哈
刚才发球得分
天呐我们
我们赛场上
真的很难得见到一个发球得分
哈哈哈
第一个球都接不住真的是不用比了
哎对不起
我一杯呀我一杯啤酒哈哈哈
恭喜你恭喜你
恭喜你恭喜我们的桃花公主
哈哈哈她们说这是打的情商局啊
有些人好像在打球
其实拼的是情商
对我们可以下班也要拼情商
这下子被一个伙们给看明白
谢谢大家谢谢大家
两位选手真是打的有来有回
是的是的是的回合制
哈哈啊什么注重身体了注重身体了
你表演什么
我没有绕身体
乃琳是不是遇到了今天的网球晋迪啊
嘉然桃花满足
乃琳其实至今有点看不明白
她到底怎么打的球
你我也没有看清楚那你怎么罚款
哈哈哈
我也不知道那你怎么打了个太子球啊
我其实刚才在这弹球
动了一下我的脸啊
哈哈哈她在发球
没关系没关系再来再来快要发球啦
说对吧这就是女孩子打游戏吧
是也不是
男孩子男孩子有可能打游戏
siri 你们玩玩吧有没有
有没有就是男生也想跟我们一起玩
但我劝你不要浪费条件
没关系呃 sorry
sorry 还有两次机会
好两次机会可以没关系
她说男的打野就要女的
嗯哈哈是也是是也不是好的
这是一个筷子群呀
嗯
回去得分回去得分还挑战吗哈哈哈哈
这是哦这个是
对对挑战又失败了
现在桃花红我已经等到你了
宝贝我要发球了嗯
打呀在哪啊这个球哈哈哈哈
很遗憾桃花公主
耶哈哈真的太现实了
现在汪汪和桃花公主的比分分别是4
比2嗯
这样吧待会我们要不试一下双打吧
好呀我也觉得我
我觉得如果要是再这样继续 out
下去的话
今天晚上一个会闷
就可能把这个游戏永远封禁了
好不好其实还好还挺好玩的
挺好玩的真的
怎么就喊起来退钱了呢
挺好玩的
哈哈哈
就是哈哈哈
是不是还是会习惯性看这个屏幕啊
我也是
我刚才也要不然我们两个反过来讲吧
让她们习惯一下玩的开心就好了
让她们习惯一下
来好勉强一下哈
哇两位选手看着自己不习惯了
自己向上方向的屏幕还是能打的
有来有回的
这样呢哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
还是有一个魂说觉得挺挺有意思的
你们站好一点
好了
发球了
准备好了再再再开始打对挥起来好
你给我们解说一点时间
啊哦
嗯我打出去了
啊有一个活味有没有实力性选手啊
这位乃琳已经是我们这最有实力的了
哈哈没错
谢谢你们哈哈
但上上一集出现了一匹黑马
就是我的师傅黄相晚
哎呀我们现在是解说了解说友情客串
好好
现在我们看到就是这个冠军种子选手
桃花公主啊
天啊她又依靠对方的 out 获得了
哈哈哈我蓄力没有蓄满
应该要蓄力蓄满的
这主要其实你看她就是球的角度问题
如果要是你对
对对好打了
哇第四颗
哎呀哦
下比分咬的很紧啊真的是对是的
马上就要到赛点了
因为这这一轮的话她其实是抢7分
就谁先到7分呢
谁就在这一轮结束赢对
就是获得这一盘球队赛点啦赛点啦
哇哈哈哈哈哈恭喜
恭喜恭喜
恭喜
恭喜王哈哈哈你不愧是今晚你是
最强选手
她永远是最强的乃琳
恭喜
我是从哪里来的孩子打在公屏上
哪里在哪里在哇
照这个趋势下去
乃琳很很有可能会夺冠
哎哈哈今天她没有机会了
我们要少打了乃琳选手
你这次有什么
就是乃琳说我有点想法吗
哈哈哈哈我不知道我是怎么赢的
哈哈哈你现在是不是很激动
我一跳就断了
我不知道我是怎么赢的哈哈哈哈
相信你之后在双打中也会
发挥的非常出色的
你有在听我说话吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我能体会到你这种激动的心情
看她都张开了双臂准备拥抱胜利了
不是等一下我这只厕所生病了
哈哈哈哈哈
你叫什么呀
我叫汪汪
汪汪可以叫汪汪我叫什么
这不是我控制好了你再问我一遍
你叫什么汪汪
哈哈哈水主控蓝色
蓝色蓝色蓝色啊
是我不是
应该是因为你们刚才是选手对对对哦
哎有人说我寻思这关键没人要啊这
你要不要啊那你想要这个给你吗
不要不要不要不要
这是规则规则来
那我们接下来来
打一下双打
双打搭档每次都选择啊我知道了
因为你看单打搭档刚刚不能选择
就只能随机
双打是可以的
对选择球场选择可以吧
可以好确定 ok
这么看天地姗姗
试试看嘛
新玩法玩你看嘛看嘛
是吧是吧
哪里还没有和向晚打没关系的嘛
我们先打打双打试试看嘛就是网球呢
她是一个团体和协作的
万一万一双打的奇迹呢
对啊
怎么啦
就是这个人在说话的时候同时她哎呀
呀呀
啊上一次我们一起走路的时候
不是那个嘉然吐槽我什么啊
我的那个眼尾没有晕染好然后就
那你帮我画了
我帮她说说她心里的 os
人家不会化妆啊
你就不能帮我画一下吗
帮我画一下怎么了
哈哈哈我哪有你做大活动哈哈哈
我跟我跟你讲然然在后面
然然在后面挽着我
然后我们两个就就就看着你
就看着你就看着你
然后人家在我旁边人家不会化妆吗
你帮人家要给你配了个音
哈哈哈告诉你们上次你们三个人
哈哈哈哈
是谁谁也不输谁好不好谁也不输谁
拉格的眼睛是最悬的呀
拉姐一直都是在后面
就是默默的看着她的崽崽
哈哈哈
那我们选吧
嗯好我还是想要我的
霸王王
我还是要飞行龟我还是要我的飞飞
我的那不是汪汪吗
已经忘了汪汪了吗
是的因为我实在看不明白她手在哪
她那个发球方式实在是哈哈哈
那我要不用这个吧力量行怎么样
啊不行她也是绿色会
哎不错也不错
霸王酷霸王
因为你们都换哎她们也没换哦好
但是这次答应我好不好
就是我们这次双打赛前
我们来一个拉姐换环节好
你已经自动分分队了是吗
没有是随机分组
我们还可以玩
怎么样都行啊
来她们说身洗缸很强
那我回去换一下哈哈哈
算了
我有一点
开始看一下是谁谁谁谁是谁啊啊
哦啊啊
啊来我们两个一个是冠军种子选手
一个是黑马哇
我们两个太强了
这组合来了那我们就美方派一个人来
放出赛前来句话好不好去
我我我哈哈哈
我还想我还想
还没到你们商场呢现在是我商场
你们能给我清个场吗
我们官人请出去对我们官人出去好吗
就是看到我们拉姐这个纤细的腰肢
这个修长的双臂
然后再看看我我们两个龟龟组合好吗
哈哈哈哦
对我们两个我们两个龟龟组合
就是你们
你们想去哪算了
你们想去哪也要重要
对听我们听我们的拉姐话
22323232323
我们想去哪里
哈哈哈说去哪里不重要
要把你们拍回去好吗是啊
哈
哈哈哈看我的啪啪
哈哈我们都不用语言好不好
都不用语言
就已经气势上就已经直接把你们往
下撒来来
接下来是拉姐来发球哦我发球
是的那那还不是占尽先机
你过去点过来点过来点过来点
我负责往边防守
对你是到那场的好的来
那就交给你了
发 nice
early
哦嘞哦没有关系
其实耶没关系
湿了先机也没关系我们可以后来居上
你的反射骨怎么那么长
我在想球呢
哦吼
来吧哎
我还没抬手她怎么就发出去了
哈我还没抬手她怎么就发出去了
我们先尝试一下双人
双人网球是什么样的运行模式
好不好看一下她的体感模式来
再次
好的
呀
公主打的非常好哇好厉害哇
不客气我们得分了
嗯是我们得分你要挑战吗
要当然要
放过每一个机会
但是
很可惜挑战失败
哇
好厉害待会我们也来试试乖乖组得分
没错我们叫乖乖组好不好好
发球
抢
好拉姐嗯
但是很遗憾
出界了没有关系我们可以看
再次看一下
后面我们要怎么防守
可以把现在局面给搬回来
嗯哼
但是不得不说我们的霸王和公主
组合一个灵敏
一个庞大还是非常非常的
就是无懈可击的
哇我是霸主组霸主组合好的霸主组合
有人准备好接球了吗
准备好了来吧
嘿
来也就哦
出击没关系没关系
没关系没关系没关系没关系
没关系没关系
还有这场比分呢
嗯
我们现在哈哈哈
我们现在是30比40
霸主组合要小心了哼
我们也不是吃素的好吗
辛苦你了乃琳一边打球还要一边解说
哈哈哈
属于是职业素养
那我也可以解说
那你姐姐好你让那个乃琳好
现在现在要要发球了嘿
来
哇这个球哇哇哇一个扣一个
哇哇
好厉害哇她好帅
厉害厉害厉害
耶
恭喜乖乖组合又来一份内场的龟龟
嘿哇她怎么又自己动了
哦
走了可以再打哇拉姐这个旧的好棒
牛啊厉害
这才是我们这是拉姐
是的不愧是拉姐
果然还是要找一下这个比赛的节奏
对吧对的
对是的是这样的
毕竟我是
我是慢热型的选手嗯
是的 come on
嗯
对不起我没有抢到啊哇但是是 out
对我们现在又是场7分钟的规则了哦
现在是来到了场地对
我们可是霸王不是霸王
霸王你们可以的不是霸主吗
哈哈我们可以交换场地交换场地
好
我发场轮到我们人往里站一点
然然往里站一点
哎哇哇
呀
高调气球对
这怎么往后跑啊
感觉她就是自动跑过去哈哈哈
虽然说可以通过摇柄来操作了
但是我们在提感模式下
还是不太方便对
那样子操作啊准备发球了
嗯
来吧好
哦我会拍慢了哦
耶哇然然强啊
不愧是然然
不愧是我们的黑就是种子选手
是的难道冠军就要落到她手上了吗
准备发财了
大姐好好的真的开始解说了
太棒了让我们拭目以待
但是我不会让她们得逞的玻璃侠
哈哈哈哈哈
哈
失败原因
但是我不会让她们得逞的哈哈哈
失败原因是因为她解说了太费神了
因为失败的原因是因为我在发球
哈哈哈准备
sorry sorry sorry sorry
sorry sorry
我们这是回合制吗
是的
锦标赛锦标赛的那个菜
我看到有人说先不谈贝拉
乃琳你在干嘛
我在保护贝拉
哪里在解说呀
哪里在说话呀
哎我刚才不是刚才不是我在解说吗
你在干什么呀没注意集中注意力
嗯好
我在负责保护内场嘞
没有关系
没有关系这个真的很难
但是一头不好接
是的
现在比分咬的还是挺死的我们看一下
不向上下打的简直是
来了
我是你飞飞家球好来了
来
啊啊好厉害会拍稍微早了点没关系
哦吼
太慢了你要再问我的口屁
我要跟你收百川费哈哈哈哈
哦
哈哈哈发生了什么
发生了什么
发球发的非常好
我我都没有做好准备
又是晚晚发球
嘿
啊
能不能加
一点差
一点差一点差一点差一点差一点
哈哈哈
事实证明这个选选就是速度为
重点的
这个角色她的确是有点力量不够
啊三个是左边的
所以这个事实告诉我们什么
如果要是你们跟
朋友一起玩这个游戏的话
一定要记得紧盯自己那块屏幕
没要不然就能看看因为看到哇
是了是的
哇然然好厉害完了
没有关系
现在可以看到比分来到3比2
没错现在桃花公主就是粉色的
那一面是我们的晚晚和然然
对
你明知道我会我经历错过了
就是还错我副业的
还还有稍微霸气
对颜色稍微霸气一点的呢
就是我们的就是我们
我们俩就是我
嗯现在准备发球的是人
我们站在我们相对应的屏幕下面
大家可以以后两人就能看到
啊
yes 嘉然
哇太棒了
你太棒了哇
现在现在来到赛点3比3了
现在还不是赛点哦不是赛对不起
现在来到了平
呃在比赛已经到了白热化的状态
比分已经追平了3比3
换换换换场地了换场地了
这是1这是一场非常正式的网球游戏
但是是一个非常不正规的网球比赛
哈哈哈来吧
我要玩球啊好的
拉姐不要什么球都接哦对哦
她已经出出界了我就可以不接
姐姐们
太远了真的好厉害嗯
你也很不错
谢谢你非常棒
谁赢我谁赢我都行哈哈哈