你们三个都在这边
我要准备开始了
好乃琳发球
nice
哇哇
厉害厉害厉害比分追平喽
要小心了
刚刚有人说
然比一开始直播就挂机是吧
你们不懂他的势力
哈哈他就来整这一刻了
对他现在拿冠军他要带飞我了
我要开始发球了
你不要飞阿克力的那么早
这场比赛打的这回是惊心动魄
哈
哈哈
哈不好意思啊
话说的太不好意思不好意思不好意思
不好意思就是想说两句话呀
我们两个不好意思
就是嘴比较快了
哎啊啊不是我看是不是将军
因为我发的球
什么什么东西
是吧专注一点好不好
专注一点好的我们要专注在比赛上面
一个魂们替我们加油吧
承让
玩比赛球哇耶
杀球得分哇
这是然然类击杀球大家看到了吗
速度非常快
目目的非常准确
就是打在了界内非常准确哇天呐
这就是然然的实力啊
我是真的哈哈哈下是我贝拉发球
看吧一级漂亮的发球
啊哇好厉害
好厉害好厉害好厉害
真不错真不错
我斗争隔起来也是不差的嘛
不对我得的分
我我发的那也挺不是那个黄色的
不是那个黄色的粉
我也在想这个事情
哎我我要是专注点好不好
专注点专注点发球了
nice
啊太阳来了我们俩都打不到
不是是我那个什么我们要判定一下吗
看一下吧
挑战
你看我这里想往那边跑然后完全来哦
哦嗯
爷爷你也打到那个了厉害对
要证明他们是在借外头钱
好吧接下来是然然发球然然发球
猪不要发球了
嗯
好准备迎战了
球在哪哈哈哈我挡住
啊啊啊
又追平了
又追平了还是有机会还是有机会
赛点了赛点了果然还是算了
赛点了你个魂嘛
这下比较有意思我也觉得嗯
3点了一个魂们
接下来还是人发球
没错哦
是我发球最后这一球是否能定胜负呢
他是否会成为最后这一球呢
我们拭目以待
啊冲不过去
啊不用冲过去厉害
接到了带你玩蒙的给我
哈哈哈
接到我的胜利我的不是严肃不是吗
哦好的
可能是因为你太可爱了
快来啊
快点可爱好了
哦回击得分牛啊
要要挑战吗要
其实我看到是
天呐哈哈哈这是线干嘛
出去了没关系哈哈哈
还有机会还有机会
再见发球了
我准备好了
嗯哈哈哈
谁来接哇
好厉害哦
你也很厉害
谢谢我感觉一直都是我俩在打
哈哈哈我也打的好吗
不是就是我跟他老是互相就是啊嗯
好吧现在是向我发球
我俩太眼瞎求得分
怎么还差一个
6-6平
大家不要真的跟我们就是这样子
学网球啊
如果是你们真的想要打网球的话
是打不好还是还可以学实地
再去尝试一下好不好
哦没关系没关系没关系再来
发球之前能不能说一下我都没来得及
我看他发球了我就发了
因为他是皮干不太好控制
我发球贝拉发球
嘿老板他为什么还在往后退啊
接不到接不到
哦恭喜唐阿公就很空白了
啊我做什么了也不知道
我也没看明白耶
现在还想我们干嘛呀
太远了我们接不到啊对
所以就是你们
那个发球得分了啊
谢谢谢谢辛苦了
谢谢非常精彩的太累了太累了
谢谢谢谢你配合我
哎呀谢谢谢谢谢谢
我不方便
真的是很值得尊敬的一位对手
真的太
谢谢你了
让我有了非常好的
就这个游戏体验这么好玩的游戏
天呐天呐我发现
我不是一个粉色的铁粉哈哈哈
你现在发现了也不晚
那你还想再打一局吗
不用了哈哈哈
好嘞我们玩能不能玩点
稍微我还和别的就是平行
你要动起来是不是我们动起来应该有
出来
玩的就有回忆啊
哪有轻松的游戏啊
打游戏我都那么累吗
我之前跟跟那个谁乃琳玩的那个
那个体感那个也挺好玩的
我们玩那个吧
好不好玩那个阿拉巴蒂吧
好不好那个一点难度都没有
不如这个好玩
但是那个超级有趣的不会超有趣
我保证你不信你问他接牛排
煎牛
哈哈煎牛真的不会把厨房给烧掉吗
有煎牛排吗
有煎牛排
啊
哈哈哈哈
后坐力太大了这个喷嚏直接弹出去
那我们先把游戏撤下来一下吧
哈哈哈对
我们先把游戏撤下来一下
看一下那个
他们说的那个游戏我还是没玩过
我们玩的
是什么来着
马里奥 party
哎我还记得是什么 mario pati
pat
走之前说的是玛利亚 party
哈哈哈然后向晚就笑
我就是
就是又标准的普通话又标准的英语
真好呀哈哈哈真好呀
而且就是刚才那个网球游戏
我真的不懂他是怎么打球的
平时就是打针球打习惯
大家平时也可以就是多出去打打球
真的对身体好
来往后站站
嗯
啊好
这样对身体好大家真的可以
就是如果打那么矮的网
没有什么挑战性的话
大家真的可以就是到
排球场上面用这么高的
网来打球
我们今天没有用到这个网
真的是有点遗憾
但是下次相信有机会会为大家
就是呈现一下
哎呀哈哈
哈哈你们看到了哈哈哈
什么能念吗
不能不能不能不能不能哈哈哈哈
他们说我还在嘴硬
你们说我是在嘴硬吗
没有再再怎么嘴硬也不会比弯弯嘴硬
哈哈哈哈哈
主要是因为我们马上要玩这个
满脸要派对
让我想起了上次嘴硬的娃娃
哎呀有点口口有点渴啊喝酒
哈哈哈哈
那我也喝口水
嘴比较硬
是应该是吧
对是这样子是这样的
嗯那我们就是先把凳子拿出来
好不好我们先坐下
然后再跟大家聊天
好终于可以坐下了
太开心了嗯好
来来中间吧
开始开始开始玩游戏开始玩游戏
你主控的吧
是是我
我好像知道你我说的不能组的是状态
我不能控哎
我不能控哎你们问谁是主控
你是男的那个吗
不是我啊是我的
是你啊我把我的给你换一下也行
也行那我不换了
这样子围在一起那你就会好开心啊
我不要
那你顺便把今天 mc 也借过去好了
我不要哈哈
我要弹不上屏
我不要 mc你有弹幕上屏
大家好啊
今天那个弹幕上屏还是在我手上啊
耶
那自从你的手上
有过
哎
他们现在说要决出一个 supers 大爷
那不是我吗
那不是 hhh 吗哈哈哈哈
你是主持人你忘了我是主持人
你是那个记者
我是采访你们的那个访谈
哇谢谢你贝拉小姐
我们今天又很荣幸的邀请
到了 a 所的 sh
e 小分队
哈哈哈
给本大爷等一下我介绍了
哦我以为你说本大爷讲道理
本大爷和小的美
也有权利成为超级巨星哦
本大爷是我哎我是酷霸我是本大爷
我又想起这个眼熟了
哈哈哈拍胸屁他
他长得真的很像嘉然
兄弟们一个伙问
你们还记不记得
之前我跟乃琳说
那个眼熟长得很像嘉然
还截了一个小截
还发给我
哈哈哈
还让他们不要告诉我他还有镜头吗
想看但我应该能看到他
看到了我再指给你看哈
面对酷霸王大人
哈哈哈哈哈
所以我们现在是要打败酷霸王吗
嗯
没有我把他打败什么
不是是要跟酷霸王一起玩玩
我看反正就是要跟你争夺输破四代
超级巨星准备好了哦嗯
其实我们可以把这张巨星跳过
也没有关系
他不哎
为什么我现在一上屏就上的双份的
对对对你看一下为什么啊
鼻子鼻子上
哈哈哈
海塔鼹鼠嗨你好
嗨你好嗨
你好嗨你好来吧
让我们开始这场 party
决出真正的 superstar 吧 go go
go
收到
super mario party
party super mario party
哈哈哈干嘛
前头又摁了是吧
没有我想跟镜头你知道吗哦
我爱吃热的猪耳朵
吃早餐今天是不是没有了是你的吗
不知道有没有不能吧
我都不说超好吃
是这个
哈哈哈为什么又变成了这个啊
这个兄弟们趁他们两个在那边吵架
跟大家分享一个
最近我们俩发现新的超好吃的东西
就是猪耳朵
不是的就是大家知道是一道凉拌菜
但是最近我们发现热的超级好吃啊
因为他是因为他是黏黏的
那种糯糯的
软软的就很咸香味的很好吃吗
还是吃冷的你吃过热的吗
没有那你先不要
那个绿的是谁
为什么水淹
我是红的哈哈
绿的为什么姐姐惹你像吗
像吗像不像然然像不像
啊看着你能同款动作吗
然后你要不要做过来一点啊
然后想要这个鼹鼠吗
哦不能坐过来一点哦你的凳子在这哦
好的然然想要鼹鼠吗我我在思考
你想要想
我觉得这个鼹鼠真的很适合你
哎我刚刚看到了一个
我可以换一个别的
但是你如果要是想跟我换的话
是不是应该嗯
对吧稍微有一点点表示
又来不想跟你换
哈哈哈你哈哈哈我就用眼熟了
你用眼熟吧
哼那我就
一个魂哎你看你看看那个酷霸王嘉然
哈哈哈哈哇
这还带数名的是吗
那我就这个吧
大家看清楚了吗
我们是我们头上相对应
哎也不是是我是我
是我是酷霸王
我们我们从我这边往那边依次抱一下
好不好我是黄岩鼠
我是害羞幽灵我是酷霸王桃花公主
耶那我们进入游戏了
他们说是酷霸王嘉然
酷霸王哦
酷霸王嘉然哇酷霸王嘉然
要不要不到就给你没关系
他真的很酷
这样子如果
如果我用的话就说的比较惨
也不会以为是我
哈哈哈
那走吧
走
害羞幽灵带我们走吧
欢迎来到派对广场
他已经选好成员了呢
宝贝
耶耶
好可爱呀
他这个颜色真的好可爱啊
好像嘉然
哈哈哈哈
跟我走吧我的队员呢
来来来让你来
玩小游戏
有超多小游戏可以一起玩的
啊啊远附近
哈哈哈然然来看一眼上屏好吓人啊
哈哈哈真的像然然对吧
是吧
是吧真的很像吧从这笑起来的特效
哈哈哈快乐
跟我走
谢谢大家喜欢我的歌曲 rap
那我们现在进入到了这个小游戏的
模式里面
那我们先玩哪个
第一个呗
这个一个一个玩下去呗
ok
一个一个玩下去
哦
灯踏板哎
哦那不就是我平常开车吗哎
我的超快就到耶
好准备了那我准备了 ok
尝试过了吗
嗯嗯好了
来来来来
大家的预备姿势都那么统一的吗
哈哈哈哈
three two one
go
是怎么还能长跑的吗我没有长跑哎呀
啊
哈哈哈哈为什么我那么落后啊
哦哦
苦霸王嘉然获胜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊我怎么可以那么
落后
然后看看他这个感应模式是怎么样的
完毕嗯
我要看谁比较慢
不然我要走的超慢
呀
啊
不错不错
不错这就是开拖拉机的实力
哈
哈哈哈哈哈不能慢慢的你要先动一动
哈哈我要一直对他有自动感加油
酷霸王嘉然
你们两个给我好好猜猜哈哈哈
比一下谁团队为什么自己哈哈哈
为什么突然间自己开始
制定了一个新的规则
我没有哈哈哈哈耶
哎
你们不要整天高情商高情商好不好
玩游戏就是玩游戏而已
没有什么情商高低
朋友一起在开心就好呀
玩游戏就是开心就好对呀
两个小的没电了是吧
什么我们比的可是谁慢
哦哈哈哈
这有新玩法了吧
你们没有玩过吧我们到新的比赛哦
规则吧哎
跟大家解释一下
刚才晚晚的这个解释是高情商
就是有什么想好玩游戏
可以给我推荐一下
等会在那里选的时候对
可以要玩那个游戏对
别光哇我最擅长了好吗
我上次也在厨房里面尝试过
哎为什么我电话我要按键哈哈
天呐
呀他掉了
他煎熟之后会滋的震动一下哦对
然后你就颠
大家掌握这个手感了吗啊
我准备好了准备
准备好了
哇哈哈哈哈
嗨些幽灵来到了厨房他想要干嘛呢
他想要做一些危险的事
大家都好安静哦
好专心的在煎牛排哦
我在听这个牛排
就是那个油脂滋滋滋爆炸的对
大家也可以戴上耳机
因为魂你们想吃吗滋啦滋啦呀掉了
你还会掉的吗哦啊当当
啊又掉了
哈哈哈哈
这是第几块了浪费粮食不太好
大家记得是那个
不要学然然哦
他不在我手上你可以只动这样子
对就不要动手腕
这样子的话对对对对对赵李来说
赵李来说当当当
当当当当当当当当当当当当当当当
当当
当
你们在那一直点点点
为什么会比我的哦
那他那一面不就糊了吗
稳稳他是
他是需要你掌控他那个方向
然后才能到生的那一面
放到底下
不是说啊
不是你每晃一下
不是你每晃一下生的那一面
就一定到底
no no no no no
不是的
我一开始演的小图
对那那那就那就那就爆米花吧
想吃爆米花了第四个
第一排第四个啊这个啊
我也不知道
反正我有点想吃爆米花
能不能颠到人嘴里
移动哦
哦拉姐有人提议说可以玩随机模式
随机模式哇他还会爆炸吗
可以啊
爆炸的好像是曲奇味的
真的接的是那个原味
那个香草味也是一个都见不到
一个都见不到
哈哈那我们开始准备吧
好的我准备了准备我也准备了
他说节奏游戏好玩哈待会试一下
好等会试一下
听你们的都听你们的
我是哪个呀
我知道了你们可以看地上的影子
天呐然然你真是天才阿姨
我刚我怎么记得我刚好像话没有说完
来你就
我也发现了
跟你同时发现的
啊
好像是有倒计时是吗
好像是321
飞妹妹
看一下哈哇然然
一共接到了8颗爆米花
或者是粉桃红色的
对哇哇
窗户它的亮晶晶是一个新游戏
还有我们玩过啊
是不是对我们玩过那个
你们玩过
上一次在划船的时候随机玩到的
哪个是我哪个是我
应该是第二个哎那应该是第三个吧
哦我是第一个
我是第二个
哦坏了我们俩得换个位置吧
不然
方向看不清楚
开始吗我们俩换吧
我换一下我懂了
但是我当不上屏怎么办呢
给你拿过别接近呢
当不上屏了我不拉姐准备了
开始
噔噔噔噔噔噔
你猜是谁
我
当当
当
当当当当当
大家好好这期的天他一半呢当当
哦是跟音乐的呀是啊
当当当当
擦玻璃好嘞
我说他怎么
我说你们怎么在采节拍呢
哈哈哈
哈
啊哈哈哈这个累的我累哇
黄岩鼠获胜哇
谢谢
乃宝可以拍肚皮了
你好厉害拍肚皮耶
嗯
突然那个就是要把这个城堡给摧毁了
然后打到对面的人把他打下来
哦我才是这样明白了
ok
等一下我还没有懂
要怎么看他就是那个积木
你要你要从上面打
一直打一直打一直打
因为你从下面开始打的话他其实会
哦你是大的那种
打上面积木
这上面
我明白了
而且你的你的那个是有冷却时间的嗯
是的
好了来吧
黄叶树是你是吧嗯
黄叶树上一局的冠军
来对战我们三个人
哈哈你打算压力大的好吗
你可以的
我相信自己
没有冷却时间真的好爽
嘿
我们三个就是每个人分一路打
左边左边左边
他好厉害
哇厉害哇
乃琳拍肚皮耶耶
可是这不就是打下面就好了吗啊啊
我们打不动可是我们打算再打不动
我们打这样子哦
但是不知道我们三个一起打人哦
可恶这好像是一个合作的游戏
好像是呢
下
右开始
准备好 ok 的啊好好
这里可以这里可以他碰不到
大姐大姐对对对对对对
你好哇
哦
哇
我们我们之间的默契真的是没得话说
可以的
耶耶
耶耶来我们耶呢
哎我耶呢没耶下没耶下下次下次下次
哈哈
松饼啊我喜欢松饼
乃琳变矮了不是的
我做了一个稍微矮一点的凳子
因为担心挡到屏幕
松饼是加炼乳还是蜂蜜一样三二1
蜂蜜
3二一炼乳
蜂蜜派三二一也不吃
我是蜂蜜拍的我也是
我确实不吃我就知道你不吃好
就是只能拿上层的
上层拿完才能拿下面这蜂蜜不能吗
不能拿哦
他可以站吗
你要叠个摆设好像只能叠完了之后
下面怎么有星星呀背
你如果集齐七颗星星的话
就可以就可以召唤
珈乐哈哈哈什么
我好了我要准备了准备准备 ok
蜂糖浆啊
蜂糖浆也好吃
而且蜂糖比很健康
你们抓到之后他
直接放过去就那个了不用再松一次
我只要拿我吃得饱的份就好了
我不拿多五块就好了
但是但是
你是莫名其妙拿不起来
因为只能拿最上面那个
我知我知道就是
嗯这个
他不能挪到我想到的地方哈哈哈
这个灵敏度还是蛮高的嗯
原来不是我一个人觉得这个灵敏度高
嗯我也觉得他灵敏度还蛮高的
又是黄鼹鼠他已经连胜了哇
真不愧是
鼹鼠鼹鼠宝宝他就皮还有一点
可以的刚刚我看到一大幕
请问墙上有多少个王嘉然
哈哈哈是的
众所周知我一个王嘉然
然后还有一个酷霸王嘉然
还有一个黄彦鼠也是王嘉然三个了
还有桃花公主竹笔
四个王嘉然四个
王嘉然哎哈哈哈怎么了
不要乱说哈哈哈
哦大概知道了哦
来吧钓鱼还是彩色的钓鱼
我们昨天刚说完钓鱼
我们现在其实有
比较擅长
那个钓鱼的
哦这还蛮好玩的
鱼我的鱼哈
哇我还会下来吗
应该会的吧
就这么短哎
不给下来还不给下来了吗哎没了
好快呀哇
这还可爱可爱的
哇是然然然然
我又不是鼹鼠
你是哈哈哈哈哈哈
你是你是你是
来我们接下来不要再随机玩了吧
我看一下有没有什么对这个好快
我看一下一个会有没有什么好推荐
的推荐的
哦我看到有人说那个漂流很好玩
漂流是什么游戏哪里
啊流水游戏
我说那个是那个合川那个叫什么
合作的那个吗
我不知道划船的那个吗
我不知道啊
就是他是在另外一个里面
我们等会玩那个吧
哦我们这边吧
好好也可以
我们稍微找一下妈妈也觉得太快了
有没有人告诉我们一下
就是那一个游戏叫什么名字
快
快快快快快快等到的
他们说你们玩过的那个
我跟我跟晚晚玩过
但是我迄今为止没有记住那个
到底叫什么名字
对不起
但是我人就觉得是一个非常英雄
回去看一下啊
回去看一下哦叫大我知道
我知道在那边
是这个吗
啊不是嗯哦
我看到了有人说叫合川生存生存站
是合川生存站
哈哈哈找到了是这个合川生
合川生存站
哦好棒哦哎
是我吗
是这个吗嗯
你跟我同一边
你看我们都在左边看到了
嗯来吧来吧
来吧 ok ok
哎呀好傻
刚刚那个可以更改站位的
对啊
没关系但是我觉得随机的更有乐趣嘛
你看我又跟你组队了
不是我我用我用我的
鼠标一起
哈哈哈哎呀你就惦记着你那个上平啊
我要上平当也没有上平呀
我不管我还在我的旁边生存站
好的欢迎来到河源生存站
大家是第一次来到这片丛琳是嗯
上一次我是不是点了头
嗯哈哈所以我七级美
我一直没有看过新手教程啊
哈哈哈你反思一下
这里是个历史悠久历史悠久的地方
许多探险队都曾从这里出发
缓缓流淌的河水和充满负离子的清新
清新空气
只是让人的内心都平静下来了呢
大家一个环有感受到吗
这平静的心情
我也要去喝口水但是
这可不是一直都是这种状态啊
这前方有着急流还有巨大的岩石
看到了吧
就是刚刚缓缓飘过去的那个岩石
还有从未见过的生物等等
充满了危险
比如说黄岩鼠
黄岩鼠在我们船上你醒醒啊哈哈哈
黄岩鼠在船上
哦那
这解释权归贝拉所有哈
哎旁边那个可怕的地方呀
我们可以钓鱼吗不能哎
那个鱼会吃的会吃会吃腻的那就算了
那真的挺危险
另外
这条河川会在前方出现多条路是吗
前方究竟有何七桥面还在调查中
看过去然后他会有时间限制
时间一到呢生存站就结束了
哦这个气球
撞破
气球了哇这看起来好长啊这个游戏
那我们撞破这个游戏
是不是他也是随机的呀
是的是的里面有超多小游戏
所以上次我们玩过那个擦玻璃啊
根据小游戏的达成等级
剩余时间会大幅增加
所以我们就是得到的时间越多越好
因为他
得等级越高越好
因为时间会越来越多哦
生存站的要领就是同心协力
收到收到收到收到
大家团结一心一起加油吧
加油
那我们等乃琳回来了我们就开始嗯
我们聊一会可以乃琳喝水去了
乃琳喝水去了
别吵别吵哎怎么又吵起来了啊
希望大家都能够顺顺利利的
谢谢哎呀我的手指一看就掉了
还有健健康康的对
他们说来吧吃偷吃火锅了
哈哈哈火锅味的乃琳呀
乃琳经常经常找我
嗯嗯然然
来呀然后啊我吃不下了
就是剩下的你随便吃过我等一下我洗
啊对是
然后上一次我吃完火锅之后
帮他洗了锅
然后他说我好感动啊
你主动的就是洗锅
然后我说啊
就是吃人家的洗洗锅怎么了嘛
这不是很正常的对啊对啊我的逮宝
下次你不用自己又煮又煮又洗锅
我们可以一
我们
我们吃了你的火锅我们就要帮你洗嘛
他们说不要煮过头了
不会的乃宝煮火锅这方面应该是
千夫指都点满了
是的嗯是的
嗯
然然也在很努力的想
在琳仙不知道的地方
肯定会想象这条屏弹幕的我
我帮他算了吧
他让他给自己主动橡皮了
今天鼠标终于来到了嘉然的手中
看看他会给大家带来怎样的惊喜吧
没错大家可以尽情的发一些弹幕
看看然然会挑选哪些上去呢
其实还好啦第一呐什么答案呐呀
还有什么
哈哈还有什么叫法
第一呐
嗯第安呐哦第安呐早安呐早安呐
我没了嗯呐呐呐
呐呐
反而总是就是嘉然了呐啊你回来了
嗯我听说好像有人要撼动我
关于弹幕上屏的权威
你看我的球球喜欢的你喜欢吗
我上的你喜欢吗
都是你想上的是吗
你喜欢吗
我觉得我可不会坏了哈哈哈
我很喜欢
我把这个权利再再多交给你一会
好不好好好
你太温柔了那我就随便删了
我们的
我们可以来了吗我们的耶预备耶
别上了别上了
没错没错
啊是吗体感吗
啊体感吗体感吗
啊好可怕开始了
开始了看一下我们的默契会怎么样
大家可以猜测一下我们大概就是能
玩多长时间
哈哈哈直接玩到下播
我觉得完全没有问题啊
直接通到最后一关对啊绝对的
之前只有我们两个人
现在我们有四个人了
对啊应该可以变得更加强
四个人速度也会提高啊
这样上去是不是更方便谢谢你
用力用力哈
好
上船啦
哎
走走走走走走走走走走边划船划船
我
不是
我看从上面往下拽的时候会会从这里
打游戏会代入感很强是吧是的是的
实属是纯体感了哦哈哈哈
那我们下次真的是漂流好了啊不要
我不想赢妈妈呀漂亮玩玩嘛
玩玩嘛不要
啊这好像是上次我玩
然后我就从嘴里吐出来
不要吧
我玩了好多游戏啊怎么都不带我玩
嗯
我来了我来了我来了我来了
好的好的好的要一直按住
好好远好远好远
我千里迢迢我就是你最坚实的后盾
谢谢
完美的配合这是你最强的辅助
加油啊酷霸王嘉然我走了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
ok 耶好耶
h a 哦22号 a 还可以的
a 是A-SOUL的 a 哦耶
耶耶
哈哈哈哎耶
我饿了哇还
可以加分
这个夜跟这个夜不是一样
哈哈来吧走哇
又珈乐30秒哦好棒
哎省力对哎哎哎哎省力的
哎嘿我去去去去去
这东西这个
哈哈哈
好笑好笑
我们好像让他们过程都没完全让
我也觉得哈哈哈
右边要用力滑呀
我们停一下啊
再用力了再用力了再用力耶
啊啊这个是刚才那个哇直接准备好了
我们走吧
拉姐指挥
要不我们这次不指挥看一下
很恶心是吧
这次讲的不一样
我们现在开始四个人的不满321
start
我们还是开口吧
不行说了不开口就是不开口
啊啊
哈哈哈哎哪个是晚晚来着
要到了
bc 不会加10秒就可以了
挺好的挺好的
还好来时尚也有
刘胜宇
走吧可以了继续滑继续滑给一分钟了
右边用点力好吗
我们我们我们我们停一下
我们我们左边先不滑然后右边过去
对
好
哎我动了吗
我没动啊
刚是自动的右边右边篮球
耶搭个船给我给我
我觉得这不光是一个考反应的游戏
还是一个啊
还是一个考试力的游戏
你去哪哈哈哈
来过来
呀哈哈那边没呢
这是怎么哈哈
我真的想不明白了
我就是绝对不会唱耶
要完成了我的承诺兄弟们哦
嗯但是也有100秒钟挺好的
两摄影两摄影走吧
走好我们走去那边
选哪边都行
都行那那那那去那走走走走
走就好去吧
啊那我那我先不滑
这样子的话就可以过去
天呐我不会真的一下子完蛋
耶快到最后吧
感觉快这也太厉害了吧
哇哇哇哇哇
哦
晚晚不要看
往别看没看好了吗
这是还没有看到
好了
这么长好了走吧谢谢还没有还没有
还没开始加速
啊走开走
开哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是一个声控游戏啊
刚我和娃娃同时一哈哈哈我耳朵瞎了
抖网321
三二一啊为什么他有不起来的三二一
哎1的时候他还是1
哈哈哈三二一哈哈
三二一啊我都喊累了哈哈哈哈哈
随随便便哈哈哈
毫无默契但是我们还是拿了 a 哦
就是耶
耶耶
叶子我的叶子
哈哈哈哎
这个然然没有叶上
然后我们所有人都都在看
然然我叶都暗了
哈哈对吧那是有点不灵敏
可能你拿的那个
是我上次摔的那个手柄
哎你好意思说啊
我已正好我不怕
过没关系没关系再来
咕咕咕嘟嘟啊啊
他是谁呀喵喵喵他是谁他怎么还躲啊
请珍贵帮忙拍照快点姿势
摆一个超帅的姿势耶耶
哈哈哈走吧啊
我知道每次玩这种什么漂流啊
然后过山车啊什么
然后被拍到的照片都贼丑
就五官乱飞的那种
五官乱飞啊
我看到有人啊有人劈我照片
劈我这个露刘海
真的是
我刘海可爱我的
刘海给我掀上去不可以
你偶像的刘海是永远都是铁打不动的
没有人可以掀我的刘海我告诉你们
哈哈身材也挺可爱的嘛不要哈哈
哈可恶
呃
哈哈哈哈哈哈
我判定刑犯了
一点点一点点一点点哎呀
一点点一点点一点点一点点没关系哦
嗷呜
你到底是什么动物哇哈哈
那你不如
那你不如问一下
就是我一嗷呜跟着我嗷呜的
是什么动物
是我嗷呜
怎么是我不满意
我很不用动啊啊
啊啊哈哈
啊哦
c 是凯罗的 c d 是菲拉的 b 耶
fm 的 a
d 是答案的 c 是安徽的伊耶
每个字母都有他自己的意义
飘过了每个人的名字
每个人的名字都有字了哎
每个字我都有他的意义
那必须 aba 的 b 耶
就是
这样的我爱你很棒很棒
还有
看你一口气到终点
兄弟们走
划船
那我们就顺势走右边吧好好的
过去过去过去过去过去
啊
哈哈哈哈哈哈
好笑好笑好耶
好我们走
蹦蹦跳跳跳气球
中间中间中间好右边用点力
好对
哇哇
惊飞左边左边右边右边
啊没有关系没有关系没有关系
走走走快一点
下一个下一个左边
那边有个右边左边右边
左边左边左边
你们你们不要
哈哈哈
我们想要靠你们
谢谢谢谢
感受到了感受到了大家的
热情
可以可以可以能上去
这边
好不上了不上了不上了
果断一点我们果断一点嗯
好我们走往前哦
冷知识
我们左边滑的时候右边也是要滑的
不然的话船是无法前进
他只会转动啊这样的吗
当然啦我一直在等着他们过来
不好意思你是没有划过船
我是没有划过啊有别动啊
我是没有划过啊
我们稍微停一下好这样就可以了
算了动啊
啊
好你叫我动我就动
你让我停我就停
叫到爆麦
哈哈哈
然后叫他们把手给我冻热
小手换成球啊
啊
看一下我们停在哪里
哦还了有一半了2,000哇
2,000好呀好呀好呀放大
你可以按上键放大
哇哈哈这个给我拍的照片哎好
多人啊
这个火焰队这个对焦都对到哪里了
可是我觉得鼹鼠还是蛮可可爱
吃饱了啊对
为什么你能在空中
还能保持这么优雅的姿势
嗯还能笑还能表情管理
我叫乃琳来
就是你们看你们看我
你们看一个会
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得可以嗯
要不这一轮我们尝试一下就不讲话
真的去揣测一下就是猜测一下
看我们就是不讲话
一口气能玩到哪对能玩到哪
但是我们也不要完全不讲话
好不好我们就只是不讲跟
指挥相关的话
那我们就跟魂梦讲话
对还是要跟一个魂聊天的
嗯那返回一下吧
结束
结束呀他是横着摁的啊
哈哈哈哈哈
哎呀冷知识
再玩一次不讲话
这次不讲话了他们说不讲了
说不说话装枪装高手
我们我本来就是高手
我们当然是高手
我们四个人都很厉害的
你看刚才一下子就一半了
第一次玩哎我们第一次配合耶哦
他们说结尾有看划船次数的
能看到谁在摆哦哇
有点刺激哦
好我们冲着这个气球过去嗯
好的哎我有我有一个我有一个想法
不知当讲
不当讲不是说我们避开所有的气球
一口气往前冲回去
哎就没有时间了
我觉得也行
好我们试试看吧
但是如果要是气球主动撞上来的话
那那我不好说
嗯好我准备好了
我也准备好了准备好了
和商标嘛
嗯好哎呀
start
哈哈
啊
回身标这种就像目标越多他
不一定你要卡准时机
出去的时候就正好可以哦
可恶
皇上什么各打各的
这不是各打各的
我们还得一下可以打了
谁说我抠腔了我没有
哎耶
我那是在等他回来
哈哈哈哈你看我 red
啊耶哈哈哈
他开了
没事的
沉默
哎啊啊我这个没反应了啊啊他松了
没事再加入就好了嗯
没有关系再加入就好了
这个这个这个
这让我们把大屏幕先撤一下吧
你来我只是想圈一下
我圈你的凳子好不好哈哈哈
不是好了
好
哈哈
不是吧
我看看直播上品晚晚什么都对是吧嗯
好哈哈哈
哈喽
可以的
避开气球
哈再来呦
你不是要避开吗 you
我把这个 you 是夸张的 you
you
手柄我裂开了
他们说我是手柄杀手
贝拉很委屈的
贝拉只是很平常的在那边玩游戏
他为什么手柄会裂开呢
因为贝拉不是平常人
对因为两边不一起动的话他有
我只是正常在玩游戏
哈哈哈乃宝你在笑什么
我在笑你刚才语气很可爱
谢谢我刚刚讲了哈哈哈
因为家长说两边一起动
于是我们就尝到正宗哈哈哈
坐好坐平稳耶
嗯来
可以跟我们一起比这个姿势耶耶
大家一定要健康哦
注意安全
耶我们是没有来过这里嗯
没有我以前的泡泡鱼
因为我刚刚走了一次走了耶
这个是我们刚才拎上来的吗
哇
这里真的这里只能速通快快快快速通
快走快走快走快走快
走快走如果他的是爬上来了
不要这样
不要这样不要这样不要
这样的话完美的完美的 go go go go
走走走走走走
哎三二一好哦也就是看到了另一下
一下就动了
原来如此
其实还好了不明白啊
你看就是不交流
果然还是不行啊兄弟们对
所以说
就是我们做一件事情之前要先沟通
好才行嗯
那我们就今天的游戏可能就
这样子接走到这里了
没错
哎晚晚你可以说一下冰川生存战吗
冰川生存战冰川生存战冰川生存战哇
你好棒哦哎
冰川生存战冰川生存战
南妹南光库
来来来来拿
个裤子哈哈哈哈
刚才谁说的这么黏哈哈哈
两位男高裤娘娘娘娘娘娘
给我我去放哈
好的交给老师设备嗯老师
谢谢不客气谢谢
闭嘴够了谢谢哈哈哈哈
我的哈哈
可恶但我他们就要说我素质三连了
数值都被我们学走了
啊啊那你就反向三连谢谢
够了够了谢谢够了闭嘴
哎不行好凶啊不要
这时候不知道闭嘴凶了
跟我的时候你可不是怪我
那天跟你的时候讲果丹奇
果丹奇今天坏掉了
兄弟们等一下
就是果丹奇今天在这山楂水
在这山楂水是这样子的
我那天是麦的时候我说
啊哪里试一下音这个声音然后我说
啊闭嘴不是
然后有人说啊够了
闭嘴够了谢谢
我是这样子有情感起伏的好吗
没有那么大我也我也有点夸张
我也意识到了
还好了
就是这个情绪对我来说已经很夸张
对我来说
我已经意识到闭嘴这个词有一点凶了
所以我想挽回一下你
有没有感受到我的挽回
哈哈哈感受到了但是我拒绝了哈哈
哈哈哈
哈算了我们我最后一首歌送给大家
希望这首歌叫什么我们可以
向前向前冲向前冲
这是我们刚才玩游戏的那种精神
大家学习到了吗
向前冲冲
小奶一定要健康快乐哟没错
可是有遇到事情的一个伙们
大家注意安全
一定要注意安全
希望我们的生活都可以一直向前冲
并且
再说一首歌
来吧
要加油哦
哈哈哈哈哈
好吓人来点声音说话耶
目不见的未来
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这样不对
爱错过了交会哈哈哈
但我自卑发现我不想去充满
哎哎哎
哎哎
哎
哎哎哎
大家好我是贝拉
哈喽我是贝拉
贝拉被发芽了
发白发哈哈
哈
还有还有还有一个介绍呢
啊啊
我我能听说有好多姐妹为了爱
小小的存在
哈哈哈
哎
哎呀哎呀咿呀咿呀
晚安
晚安拜拜拜拜拜拜再见拜
拜好了好了好了跟大家说晚安
大家晚安
拜拜
爱你们哦
谢谢你们
耶
ok