i know you
brave girls
you ready
darling in the day
la la la la la
kiddie guitar baby
just only you
了
not even eA-SOULh other baby
这里是走位了
就不能再继续往下跳了
懂吗
走位的话一个人跳会很奇怪
这下拉来了风情
哈哈哈
350哈
今天可有新的我要给你们看哈
350怎么了
这条这个舞我可没有单独跳过
我就我还有点害羞呢
大家晚上好
哎爸爸哎妈这里是 a 特夏娃
今天也要跟我一起轻松快乐的看直播
哇我要看你直播了
好好好好好好谢谢大家谢谢大家
上一次上一次好像是有人跟我说
说娃娃我不知道见到你了要说什么
我说没关系啊
哪怕你说娃娃我来看你直播了
我也很开心
为什么我不在椅子上跳
我我照顾我我怕摔倒
我们还是保稳好不好
我还有鼻音吗
我很健康
可能是
这个天台的风有一点喧嚣
今天晚上看的轻松不起来了啊
还好吧
今天晚上不就是火辣小笑吻吗
是这样子的兄弟们
我觉得最近呢这个跳舞
我也学到了一些新的东西
就想和大家分享一下
其实是因为这个
乃琳她取了个直播标题
我想说整个火吗就就是嗯
就大家就是
其实也没有那么火辣来
不不要有期待啊
不要期待
好奇怪好奇怪好奇怪不要不要
嗯天台穿泳装
是啊我这条衣服适合跳舞吗比较方便
那总不能穿睡衣来吧
穿睡衣的话到时候你们说
天啊居然会有人穿睡衣跳舞
哎那我就好吧那我就穿这条
这条比较紧身
待会和大家一起
啊什么热身啊
练习的时候比较方便
这条衣服
干嘛这条衣服怎么了
有有一个伙说这条衣服
这是怎么了呢
啊
就看睡衣
嗯有人穿睡衣 rap 哈哈
你不是我的 mv 是吧
我我那不是也是就是为了这个
也也就是如果要是是裙子的话
蹲在地上会不太方便
所以就是要穿紧身一点的量词破啊
量词这这件衣服
怎么会是这条呢啊
我一直说的都是这条哎
啊
好这件衣服
这身衣服可以吗
蓝莓南瓜裤
啊说到蓝莓啊
说到南瓜我不知道为什么
可能是因为大家都是碳水吧
我想起刚才有人一直在刷小年糕
我跟你们说小年糕这个事情
我要解释一下
之前拉姐有一次她在客厅里面
然后呢我说我说拉姐拉姐
我要煮那个辣炒年糕了
你吃不吃哦辣
太好了
请跟我今天的直播主题配上辣
就是就是我在那边煮那个辣炒年糕
然后呢水水就是
嗯放少了我又珈乐一次水
就就我就想说嗯
那放少了的话多加一点
我应该可以放心的
让她自己煮一会了吧
反正总之能够煮好的嘛
我就我就把它放在那
然后后来我就闻到了一股糊我就炸了
等一下拉姐我的年糕
然后我冲到厨房的时候就
她已经干了
那么多水
她都一下子干了
我都不知道
水加面面加水水加面面加水哈哈哈
因为没有这个循环
我没有年糕可以珈乐
那是一整包
就是那种配料配好的你们吃过吗
嗯是是那种带甜辣酱的那一种
结果就结果就
等一下拉紧我那什么
然后然后呢
厨房用火不离人不是我是用的电火
不过也是你们一定要小心一点
不要
嗯就是用电煮饭的时候要注意安全
不能像我一样就是离开厨房啊
大家一定要小心我是坏栗子
然后呢她就煮干了
煮干之后就黏在了整个锅底上
哎就是人吧
当她遇见到
极端痛苦的时候也许就不会痛苦了
反正会觉得很开心你们知道吗
我当时就拿着那一盘年糕说
拉姐你快看哇她不会掉下来啊哈哈
你快看你快看耶
大姐就可以吃烤年糕了 yes
后来呢拉姐就凭借这一次的年糕事件
认为我向晚做饭不行
至今我没有为自己证明
我相信我一定可以
向大家证明我的厨艺
年糕吃甜口还是辣口哎我不
我不告诉你
小心有人吵架
问号问号什么
还挺骄傲你们不觉得很好笑吗
就哇
我当时还是这样跟她说的我说
拉姐你快看
这是我的年糕
嘿她掉不下来哈哈
哈哈
吃吗多吃点吃不吃可好吃了
真的后来我还吃了
就是外面是硬硬的脆脆的
里面是软的
这叫什么因祸得福
所以我们如果要是
就是做错什么事情的时候
先不要悲伤
不要难过
说不定意外的效果好
请问我吃的辣炒年糕是
她都说了是辣炒年糕当然是辣
但是还是有一点甜甜的
晴转爆怎么辣
大家说什么
嗯
看到火辣辣的玩玩
本来感冒也觉得温暖多了
晚晚注意多穿衣服不要感冒了放心吧
我今天还穿短袖呢
节目节节目效节目效果啊
节节目效我怎么又节目效果我啊
我要不我
你们说的是我是吗
就是我站着就是节目效果呗
那我就站着吧
哪里放心哪里放啊
达菲组的
隔壁乐的穿毛衣她本来就爱穿毛衣
嗯我想想还有谁
我我刚才说什么哎呀都被你们打断了
1万人怎么回事
我要说什么来着
本来都温暖的啊
我想起来就是今天
今天因为我刚练完舞
然后我特别热
没有了没有了我穿外套了
我穿了那个卫衣的那种外套
啊啊啊我要说什么来着哦
本来我是有一点点热嘛
我就把外套脱了我穿一件短袖
然后我就在那走来走去
然后这时候奶奶说
啊好冷啊好冷啊娃娃你不冷吗
你怎么还穿短袖
我说因为我刚练完舞
所以我一点都不冷
然后我说我说嗯我真喜欢
就是我们的房间不像五房热热的
因为五房没有开空调了
我就一直一直练舞就练的很热
我想要开空调
可是老师说因为开窗其实很冷
然后怕我开空调了就会感冒
我就一直忍着
结果回到房间的时候就就觉得好凉快
我好开心
这时候贝拉就穿
披了一件那个毯子就过来说
夏娃你不冷吗我说哈
我不冷
因为我是热血小子
这时候拉姐就吐槽说啊
怪不得你是狂野女孩呢
怎么样
鼻音好重
真的吗还好吧
我超级健康
我觉得可能是
今天这个
阳光这个风
这个对下雨了笨蛋是不会感冒什么
因为是火辣向晚对对对对
说回来说回来
娃娃今天可以祝大家生日快乐吗好
今天还是要祝大家生日快乐
千万不能忘了向晚这个
一向一向会送给大家祝福
闹说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
爱的生日快乐
祝你永远
祝今天过生日
以及不过生日的一个魂吗
还有今晚人们生日快乐
晚晚两个 rapper 结婚了
她们会怎么样你知道吧
她们会白头偕老哈哈哈哈
哈哈白头偕老
谢谢哈哈
晚晚做菜跟打游戏一样菜街怎么可能
我跟你们说
贝拉你不要惦记那年糕了
下次我一定做个更好吃的
你不许在外面诋毁我做饭的名声
真的是哼
家长可以为我证明我都会颠锅
我做饭真的超级厉害的
好了话说回来
最近我不是一直在学爵士舞吗嗯
我感觉我的这个
身形好像是有了一点点的挺拔
然后然后
所以想给大家带来一段枝江走秀
给我找一点
来点音乐然后来个固定镜头好吗
哦很好很好
我看一下我最远能够
耶
好躲在这里
哼哼哼
就是大家知道吗
就是别人有那个维维多叉叉叉的秘密
我也有向晚的 cpl
咱也有秘密
不熟人的来吧
音乐
哇这个音乐
这感觉像是那种高定场的音乐耶咦
好像哎是我放错音乐了吗啊
糟糕
糟糕好像不行不行
换个音乐换个音乐换个音乐换个音乐
啊这不是我的这不是我的风格
不可以不可以
这是哪里来的高定场
我们来一点元气健康快乐的
来吧
为什么用狂刷问号
等妈妈放错音乐嘛
剪掉剪掉撤回
欧耶就是这个音乐
定格退伍撅嘴 weak
谁说土
谁说土再来一遍
返场表演耶
开始走的快一点
耶
晚晚长大了谢谢你
是这样子的
音乐小一点是这样子的
我跟你们说有点想笑咋办干嘛干嘛
什么无影客到处处
你们在说什么
我我能能不能把她的麦闭上干嘛
不开口就完美了
哈哈哈我跟你们说
你们知道之家的天台上有什么吗
呦全全全全全是向晚
哼
有人急了我我
我跟你们说
本来我还想了一个定格 pos 一
定格 pos 2
定格 pos 3
还有最后一个定格 pos
是哪琳给我想的
哼
你们懂吗
你们知道什么意思吗
之前有人说我
上次唱月光的时候
给我做的那个舞美
那个翅膀
别人说啊
就是好漂亮啊但是有点像
踹了个眼
拥抱太阳不是对对有兄弟知道小差距
哈哈
哎能再表演一次蝴蝶结水母吗
嘿不行这里不是海底
不可以水母要在海底的
我现在在我们天台上
和大家一起吹着晚风
好笑吧
我真的超喜欢这个梗
嗯
静音看的晚晚风情呢
哎谢谢
静音是吧
那待会我最好
我跳舞的时候你们也都静音
这样就可以
就看我在那边就是很傻
有点冷了
是吗
大家冷吗
我觉得还好因为我是
热血小子狂源女孩
哎巴巴哎法向晚
最大营养看的
哈哈
这
那好吧那跟
跟跟大家分享一下
我最近上课的热身运动
有一些心得想要跟大家
说一说如果要是有更好的建议
可以及时的告诉我
我们来一个
热身专用的音乐
如果要是有去过五房的
今晚人们肯定听过
就放那一首
嗯喉咙喉咙吧
应该是应该是大家很熟悉的音乐
热血小子去过去过哦
大家去过的地方好多呀
广播体操我怎么是广播体操了这就是
快快快站起来
站起来跟我一起热身一下拉伸一下
首先我们拉拉头
拉头的时候要把肩膀沉下去
我们 bgm 可以稍微小一丢丢
拉拉头
拉拉左边头
在上课怎么办
上课就不要看直播了
有谁上课再看直播
快去上课
然后拉了拉姐的舞蹈教室一对没错
如果现在拉姐再邀
请我去舞蹈教室的话
我觉得我肯定比第一次要进步很大
拉姐你再看吧
再看的话
给我点个赞吧
拉姐拉姐呀
晚自习晚自习你不许看
有谁在晚自习看着我不可以看
要拉开哦不然的话就旺旺在看吗
在看的拉姐在看吗
在看的话晚晚给你一拳为什么
你你们你们不要理理解我们
然后我们还可以锻炼我们的肩膀
你们知道吗
就是之前
之前拉姐带我们做热身的时候
她就会带我们这样做肩膀
但那时候我就垫不到肩膀
我就全部都用我的斜方肌发力
你们知道有多痛吗
我天啊
而且拉着还会说向晚坐的那个
那个角度不够大
然后我就说
可是这已经是我最大的角度了
但是现在人找到了肩膀发力之后
就可以这样
哼
怎么样
是不是比这些角度大了很多兄弟们
斜方肌是哪
斜方肌是这里
这里
就是你的
肩连接肩膀和脖子的这个地方
痛太痛了
那你们一定要多拉拉伸这里对
如果要是经常看电脑看书的话
就会斜方肌痛痛的
人体哦对
大家一定要了解人体了解自己的肌肉
这样子会更加更加方便
你们使用她们
有一段时间我现在就好痛啊
我都站住抬起来都会痛
但是跳舞
哇哦完全改变了我
好勾
我又上什么钩了你们又钓鱼是吧
呀呀呀呀
别让人家看完
给你们全全全全全全身向晚
啊
啊音乐没了吗
可以单曲循环吗
啊
好音乐来了
果然音乐就是要说一说她才来
新粉报道这两天狂刷200多个切片
怎么会有娃娃这么可爱的傲娇女孩啊
谢谢你谢谢你喜欢笑啊
谢谢你喜欢A-SOUL关注A-SOUL
但是狂刷200多个切片
会不会眼睛有一点痛啊
快跟我一起做做眨眼操吧哎
我不是在做热身吗
怎么开始突然做眨眼操
教你们做眨眼操
我新学到的
超级好用看我看我看我兄弟们看我看
跟我一起
先闭两拍
用力眨两拍
分开分开
分开就是不是眨在一起要轻轻的两拍
睁开两拍
谁是傲娇
是啊我都没回你们替我回了
我都没我都没说
你们还
现在现在大幕都在说成人傲娇了是吧
我那是我那是
我那是
看不到我不具备的性格
我们要做八个八拍
我带你们一起做一个八拍吧
一二闭紧二三四
松开五六睁开七八
12345678超好用的
这是超好用的别再刷傲娇啦
哎呀
我在跟你们分享这个对眼睛好的
这个眨眼操
你们在那说说傲娇傲
傲傲娇真是的
哼
眼睛热热
眼睛有舒服一点
这不就是眨眼吗
但是
但是这个眨眼跟其她眨眼是不一样的
你一定要一二三先轻轻的闭上
然后用力眨两两拍才行
就平时我们一天里面可能会眨
两两三百次眼睛吧
但是这样子的眨眼睛会被我们
专注的看书
或者是看电脑看电子产品给
给打扰
就没有办法及时的眨眼睛了
闭上眼睛就看不到你了
哇天呐今晚上真的太会了
没关系啊
跟我一起跟我一起做的话
我们可以一起闭上眼睛
这样你看不见我我也看不见你
咱俩谁也不认识谁也不欠谁怎么样
哼哼
一天才炸两三百次少啊这样的吗
那是多少次呀
一天炸两三百次少吗
啊
一天一天两三啊
会多少呀
有人知道吗
那就偷偷摸摸你一下
哎兄弟们你们你们这个时候听到嗯
啊这种词不会心里不会难过吗
她不会难过吗
我是不会提提
哇这这两个词的嘞
哦呦
好像最近
有一些今晚人还挺难过的
不会是吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
对某个动物动物我看到了
我好像掉弹幕是吧我怎么掉弹幕了
ptsd 了哈哈哈哈
哈哈我要闹了
有人说我要闹了有人说两眼一黑了
哈哈哈
好啦看我向晚的直播
我们要一起轻松快乐一点啊
刚才也热身过了
给大家表演一下
我最近新学的另外一个舞
是之前跟你们说好的
我要跟嘉然一起跳的一个舞
今天嘉然不在
我征求了她的意见
我先把我自己的帕特给大家展示一下
如果要是
回去我看到切片
觉得自己跳的很难看的话呢
我就
我就回去先哭一场好不好
免得下一次你们骂我
我先单播的时候偷偷的背背背背说
然后就
可以吗
啊就就我想想
啊这个舞的话
嘉然的站位是在这这
然后我是挡住她的
这只舞可能有人看过
但是我们俩跳应该是节目
效果是不一样的
大家可以期待一下哦
啊
我我我都混过去了什么混啊
你们在说什么可太期待了
好
嘉然是在向晚的膝盖位置吗
没有了嘉然在这
锁骨吧下巴差不多吧好啦
这首歌叫没有明天也是穿博美克的
内内的
这个当将你一本色过的差的那一点点
那个
谢谢大家
嘿呀嘿呀
这个舞果然没有嘉然
就是另外一只舞了
怎么样
我感觉我的微服比之前有进步了
再看一遍再看一遍再看一遍
来一个固定镜头
嘿
看得到吗
哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嘿嘿
嘿
可以吗这个肉令
这个肉令
这个为夫
嘿嘿
嘿嘿分开跳就不会了各跳各的是吧
哎
刚才中间有两个帕特是我走出去
然后是然然的 solo pat
不是我的帕特哦
通过通过通过通过真的吗
这下做不成兄弟了
哎呀
那不至于不至于当然还是好兄弟哼
开口就诊断垮掉怎么啦
又不让我说话是吧
哎
就说就说就说就说狂
疯狂说疯狂说
疯狂说疯狂说疯狂说疯狂说疯狂说
很多话
很多话很多话很多话很多话很多话
我跟你们说在五房的时候
其实不是我话是最多的
我想想应该是谁
应该是乃琳话是最多的
乃琳都会说
老师不好意思这里可以再来一遍吗
我就会想
乃琳说的好
我不好意思叫停的地方你都叫了
谢谢你
之前之前有一次
你们知道吗就是好我要大揭秘了
我要大揭秘了
你们平常都知道
知道那个
拉姐拉姐不是会带我们一块跳团舞吗
她有的时候会说说你这做的不对
再来一遍
我们这有时会被她凶到你们知道吗
直到有一天
被拉解被凶了
你们猜是谁
给你们四个选项
哎我是不可能了那就三个选项吧
嘉然珈乐乃琳
哇这里没转对哈
有人说了这句话
这句话是当初嘉然说的哈
贝拉贝凶了还行
乃琳加乐
必然是嘉然是舞蹈老师
舞蹈老师还好
舞蹈老师都不说任何一个人
她只会叫我让我们再来一遍
再来一遍再来一遍
一眼然一眼嘉然啊哈
是的这算什么告状啊
这都是我们相处的日常啊
然然凶的然然其实那也不算凶吧
她就是说
贝拉我觉得你刚才那个拍子熟错了
应该是叫12345678
然后贝拉说哦对
我是12345678
是1哒哒哒234
4大54 m
还什么什么之类反正就是这样子说
狂小然的日常是法海唯有啦
嘉然没有那么狂了
哎呀我要被嘉然打了哈哈
没有没有没有没有
哈哈哈哈
小的最近有点狂啊
哎没有了她一直这么狂哈哈
我更喜欢拉姐这里违法队长没有啦
她不是这么说的
然后我们贝拉就说嗯
那我们重新再来一次吧
我们贝拉真的特别好
她能够很及时的接受我们的很多反馈
然后就是给到我们一些建议
就教我们怎么做啊
这个拍子该怎么数啊之类的
然后她不是憨憨啊
不不是哈德子啊
就是就是有的时候她她比较的这个
呆萌然后她就会就是会啊
我数错了吗
然后我就觉得啊她超可爱
贝拉好可爱哈哈哈
哎哎收收沃尔像吧哈哈
舞蹈老师高情商了
哦哦
你是说舞蹈舞蹈室的老师她不让
不就是不说我们跳的不好
这让我们再来一遍
那是的呀
就是要求很高就会要一直来
只要大家都跳齐
就比方这个手要摆到这个位置
就必须是这个位置
她如果上下的都不好看其实
你录音啊
不能录音
不要不可以
你们要艾特贝拉队苏喂了是吧不可以
不可以
啊
不是好词啊
好吧那我下次不用了
谢谢你谢谢你们
知错就改也是我的这个优点
得得得打一顿了
不不不别别
不要不要不能打不能打不能打
我夸人家可爱我
但是我前面说就是
贝拉你在看吗
在看的话
我 mua 你一下吧
好吗
嘿嘿
哈哈哈
我觉得你超棒的
贝拉你一点也不可爱
你超帅的
你超级美丽
哈哈
再看的话给你
不不不要打不要打不要打不要打
今晚人就喜欢篝火
难道是跟懒人学的吗
麻烦你被威胁了就眨眨眼睛吧
不用不用不用不用
我没有被威胁啦
我没有被威胁哦
我就是觉得被拉着的超级美丽
超级帅气的
嘉然也是哦
赶紧赶紧赶紧
哪里也是假的也是哎快快快快快快
都是都是都是天啊
哎手就没有不可爱的人
还有一个活妹也是
我们枝江就是不可爱的人她就是会
变得可爱嗯
好看的眨眼哈哈哈
娃娃我带着去救你你个魂
你个魂你个魂
上句三句
你们有三句姐一句不可以
我再给你们讲一讲我们舞蹈室的故事
好了可多了嗯
我想想
还有什么
还有上一次
也是哦上一次是嘉然跟我吵架
我们俩就在哪这
不是你这个动作是这样的
然后然后嘉然就说
不是你这个应该是这样
不可能我看老师记
我记得老师是这样教的
不信你看视频怎么略略
看我模仿像不像嘉然略略略
然后然后
然后突然她打她
上啊等一下
你的那个口红就是粘到牙齿舔一舔
然后我就
啊骗子我擦一下但是但是是这样子的
但是是这样子的
哈哈哈
上网我们看录像怎么啦
我就喜欢看女生打架这不是打架吧
这不就是
推推嚷嚷啊嗯
哎呀没有了
什么小朋友小呃不是小朋友
我们在很认真的讨论舞蹈动作
进行学术交流
哎
晚晚叛逆期了
我怎么叛逆期
我我我如此的就是
坦诚的告诉她
这个动作我觉得应该是这样做的
然后她如此的坦诚的反驳我
这个动作应该是那样做的
怎么啦
抚羊角细节对吧发现了吧
哼
nice
机长
啊这叫什么鸡犬
啊
我们我们那个被那个啊
别掉了孩子掉傻了
谢谢
我
我给你们一拳
所以最后是谁谁对了
最后其实应该是然然对了
我记错怕她了
这其实大部分时候
还是直接相信然然比较好
哎就做一个无脑人相信然然的就好了
哎哈哈
哎笑死啊
大家又要笑死了
不愧是你说是我吗
我怎么了
哎
被被嘉然支配没有啦
真的是嘉然剧动作特别快你们知道吗
就是一般老师教一个八排教两遍
然后她拉姐还有乐就记住了
你们看你们
但是其实乐有的时候她得分五种
你们知道乐虽然跳舞很好看吧
然后她也很会 freestyle
但是有一些舞她会记动作比较慢
只要是在她擅长的领域
她就能如鱼得水的学舞
但是有一些舞
比如说我们上次学哪一支舞哦
还没有跳过我不能说千万不能泄露
反正就是这种就是这种
这种动作她就会有点顺不过脚
你们知道吗
暗示乃琳不行是吧
我怎么暗示了出来说一说
这种话我们要明面上说啊
你你要说你你敢发我更敢说
怎么啦我跟乃琳就在边上
别人跳两遍我们就跳十遍
干嘛
跳十遍怎么啦
跳十遍就暗示怎么啦
暗示什么
我们一试
我的能力就是记不住
记不住我就我就我就多记几遍
就上一次我们还要抬跳过一个啊
不是我们是我自己跳的哦
就是这个
她有个动作是
一哒二哒哎
这找错了重心错1哒2哒3
六七哒八哒哈
我说了起码
15分钟吧
就这么几个手
哎协调力确实是不行
但是现在好一点了
一呃就是有一个练协调是什么来着
这样这样这样这样这样
你们知道吗
知道吗玩比今天好狂我怎么好狂了
我说这件事她们都知道啊
你们去跟她们说好了我我
我我怎么了我
我说的都是
大家都知道的事情
哼
哼哼哼
晚晚
我最近觉得天道酬勤也没用了怎么啦
发生什么事啦说来听听嘛
电话人这么多
给你想想办法
有用的都没用
如果没用就说明时间没到
这个是不是量变积累引起质变
问号问号又被叫了啊
两眼一黑了
你们又叫我
我那么认真的给你们解答问题
你们叫我
我我我啊
今晚上
我们算了我们给她想想办法吧
可以吗
如果要是她下次再再那个的话
就是在失败再伤心再沮丧的时候
我们就给给她们想想办法吧
哼
你们
今晚人在这里
在这里你们怎么不早说
为什么不早说
我动态是历史好
我看见了我就读了那能怎么办
钱
钱到重庆都不能说吧
这个词这么好怎么不能说
嗯嗯
别
我要我要被你们气死了
啊本来开开心心的跳舞
啊就就就就就就
我好不容易想到一个梗
汪汪汪汪汪汪
你为啥还是说我掉梗
了略略略
最后一个我不跳了咋了
奶奶
她们说我不知道的梗
嗯嗯我不知道
啊叫蒜头纹哈哈哈哈
你说什么我我忘记了哈哈哈哈
我忘记了啊
我忘记我说的什么了
然后她又说我们站在这
哈哈哈哈
我还有段位坐舞没跳呢
动作全忘了这样一哭
要不然我陪你聊会别别别跳了
不行不给她们看了那不行算了
她们掉你不给她们看那还是要跳的
说好了要跳的是这样跳
而是你跳过的舞呢
哦哦哦是那个是吗
嗯哦
那你就是我们猜猜乐好不好给你拿水
到时候调到我就全全在说怪话
就都怪你们
你们
哪有拿手指头给人家擦人类的眼
给你擦泪就不错了不要
把我的妆都擦花了
嗯
哼
啊最后一支舞是什么来着
你还笑
乃琳你还笑
是什么舞来着
什么舞来着乃琳
上进上进对
上进
第一个什么姿势来着
啊
啊给我一个固定镜头我要蹲下去了
我蹲了我蹲了
哼专注
赶紧关播给我把直播间直接关掉
赶紧关掉拜拜另外人
哈
啊
啊啊
啊气死我了
啊
哼
再来点多余的日记什么多余的日记
秒进入状态的娃娃好强
那可是的
要先酝酿一下
还没到点
你们的
第二第二人
这不是怪化是好的可真的吗
真的吗
没有啦我没有真
真的生气也没有真的难过
没生气别安慰我了别吵别吵
我就是眼泪比较多
我一挤我就会流泪
就不是不是什么很要紧的事情
啊别担心别吵架
欺负我把酒烂了没有
没有她们没有欺负我
就是就是就是大家就是盗墓吗
就是大家想发就发呗
没事的
你们发吧
天大的偷鸡
我终于明白乃琳的快乐了啊
我我为什么明白乃琳的快乐
乃琳待会就来直播了
我等等她下播了我再问她吧
啊就就就那个
啊我我我我哭了啊你们为什么哭啊
别哭了
大家开心去做看直播啊
我哭不不用处理我的情绪
我哭只是我哭而已
什么事都没有
就是就是我哭不代表我不喜欢你们
我就是太着急了
那我走了
你们别哭啊
别吵架别生气
我都没生气
啊晚安啦
大家记住啊努力是有用的真有用
我下次再给你们跳
跳的那个力度一定比较少哈
拜拜晚安