小朋友玩滑梯我觉得好羡慕啊
我好想玩滑梯然后他就起来
哎你虽然说摔的很痛吧
你就是现在也很喜欢那些儿童器
器材啊那种滑梯啊
七小板那个是叫什么耶
他怎么知道是谁啊他在我在啊
秋天我到秋天到了一晚上下雨了
哈哈哈是谁啊
我不知道哎
好怪哦我这是去唱歌去了
啊
我有的时候就是在那个秋千上练歌
和小朋友一起玩
哦
哦他们还说还有那种就是七巧板
那应该是我接触的第一个拼图哦
跷跷板七巧板
七巧板是那个考验这里的
哎你们小时候都光顾着玩吗
不写作业吗
写啊我就非常认真
每天花多长时间写一下嘛
走吧开头几天全部写完好不好
你开头我我
我妈真的是每天都要监督我写作业
就算我作业写完了他也会让我写课
写完了作业写他会给我布置
你是开头的东西
开头写开头写道耶
开头写
我是结尾写是吧不是我是每天写写的
每天写的不写
我是熬夜的哈哈哈哈
你就是那个一支笔一个世界是的
是是是一个电视
一个卧室一支笔
一一本暑假作业
然后不知写着写着就睡着了
第二天就躺在我家床上哈哈哈
然后就知道是爸爸把我抱过去的嗯
是不是这样是的
那你们我妈妈还会有那种就是
因为他看了太多就是什么新闻报道
嗯嗯因为辅导写作业
然后导导导致母女反目成仇哈哈哈
直接送送送去
急诊什么治治的
然后然后我妈妈就从小跟我说
那个自己的作业自己负责
自己的事情自己负责
我跟你之间不谈学习
哈哈
然后如果要是你自己作业没有写完
老师说叫家长
你就说我是你姐姐哈哈哈哈
姐姐这不承认是吗哈哈哈
这孩子谁家的呀怎么不写作业
我天啊哎呦我们家
孩子我们家没有人
然后我就问我妈妈说
如果要是老师让我叫姐姐来怎么办
然后我妈想一下说那我
就是你妈妈哈哈哈哈
好可爱哈哈
所以我从小就知道
那个如果要是我不好好写作业的话
我妈不会管我我妈就不要我了
就是请家长的时候家里又没有
有的时候没有姐姐
有的时候没有妈妈哈哈哈哈
哈
哈关键是我爸听我妈的这个就很致命
你知道吗对
就想连爸爸都
就很没有办法哇
就谢谢妈妈
谢谢妈妈
给我养成非常良好的学习习惯
好吧是
我也想养成良好的学习习惯
但是我确实是有
是有点假期的那种作业拖延开始的
玩的很开心
然后玩就最最后几天
我每天过的日子都是那样
白天我会在我的心里会提到一个状态
之我今天一定要写作业
我今天是要做大事的人树立一个目标
我
我每天就是玩的时候都充满了信念感
我今天一定要把那个作业写满20页
我今天也得写完三本
然后到了晚上的时候
可能是因为吃饭了
人就开始犯困了哈哈哈哈哈
哈
然后就跟我爸妈
我爸妈这个时候就心软了
劝我哎呀乐
明天你定个4点的闹钟再写吧
哈哈我说不行
我晚上是我效率最高的时候
我就开始一个人就在那样写
一边写一边看电视
有的时候会觉得非常的孤单
就是那几
就是基本上假期最后几晚的
我每天做梦
梦里都是
我在求我自己
把暑假作业写完了哈哈哈
哈哈哈
但是真的乐虽然就是作业拖延
但是一定会写完的
对然后和爱学习的
是哈哈哈最后就是结尾结结
哈哈哈是的哈哈哈
我看到我看到有人说这是拖延症
经典症状
然后带着愧疚玩
哈哈哈哈哦对
就是就是
我是觉得如果要带着愧疚玩的话
你会开不了
对还不如不玩
可是玩的真的很开心哈哈哈
可是写作业真的很开心
哈哈哈我看到有人好惨
我梦里写作业醒来没有了哈哈哈哈
哇这个夜太惨了
这个梦好累啊
那你醒来一定要好好就还有什么呀
就今天今天嘉然说他做噩梦
然后哭着跟我说
我梦见就是我睡过了我要上课
但是没有人叫醒我
然后就呃
我说
没关系啊就忘了谁我都不会忘了你
下次我就直接把你折了揣兜里了
你快上课去
然后今晚
然后今天呢是
然后我啊
对然后我叫那个谁我叫乐吃的
他说要他要去接你
然后他给我发消息让我去接你
不是我
那时候已经我去接老师了然后是的
你永远不会忘记然然
我是没忘记
那我不是叫你去叫他了吗
是是吧
我们玩笔还说
当事人说好吧
也可以不用把我叠前方的口袋
也可以牵根绳
就他在前面走
然后我在后面跟着他就好了
我说那就不是这样子了
是我在这里然后你
哈哈哈对
因为家长嫌走路太慢了
我每一次跟他一块走东西
东西来过来你过来你过来哈哈
我们俩看一个神
哎不是
你们俩身高就不在一个水晶对对对对
我是这样我说光吃光吃光吃光吃
光吃光吃光吃你要不就不想拉着我
你不要拉着我
我说好那我就不拉着你吧
然后等一下我就哈哈哈
当当当当
然后鞋跟踩掉了呗
然后然后
然后那好吧我说
耶快点
啥呀我刚才跑回来
然后再等我然后又跑出去
然后要学我走太晚一会又跑回来好了
坐下吧太累了
王小晚真的是一个很没有耐心
哈哈哈哈
哈你在原地多等几步会怎么样啊
我以前不觉得我没有耐心
直到上次哪琳吐槽了我
上一次我跟他说一件事情
然后说什么什么什么
然后说到一半忘记那个形容词了
我说嗯然后就
然后然后他就
然后就过去了然后就回来了
然后你就没有去
我就对你有点耐心
好不好就我给了他三个选项
让他选哪一个词语
但是
就他甚至不愿意等我几秒
让我想起来我到底想说谁
他们不是他们骂我
不是他们在说你可爱说你像
哎啊
哈哈哈哈
哦你今天今天不是那个
还有个那个笑话吗
说啊今天
今天我们又一次证明了王向晚是金毛
哈哈哈哈
是这样的那个今天我们一出门王向晚
开开心心来工具人给我一个特写
来给他嗯
王小晚超级开心的出门了
然后他说
等一下
今天要下雨
然后我们就哈哈哈
为什么而且而且天气预报没有雨对
而且天气预报说没
有雨
然后等到今天下午真的下雨了好可怕
这个女人
不是我今天看天我也知道要下雨了呀
他是他是
要下雨
因为那个空气里面会有一种水气
你们没有你们不闻到吗
然后那个水气他会会
然后有一种泥土的这种风
我懂我懂这个挺明显的就是很沉
挺像你之前空气空气是不一样的
哈哈哈哈哈
咋的了吧
你
这应该不是人类能接收的那个水含量
吧关键是关键是笑了
今天还问我说你们都闻不到吗
闻不到哈哈哈他的鼻子真的很灵敏
像狗一样
哈哈哈哈好吧
是夸你的鼻子非常艳丽
就是那样与狗不相上下应该是谁
哈哈哈谁说狗是免疫死鬼啊
不要就不信对呀
对我多可爱呀哎
今天我又跟那个人看了我
常用的一个表情包
我超喜欢的那只摇头博美真的超级像
他
连那个毛色都跟他的头发一毛一样
就是然后我看着他然后就开始
一模一样一模一样
真的然后这个就是哈士奇
我们乐什么小狼
嗯小狼那我们拉是什么来着
萨摩耶是不是就很帅的
最最早之前说我是仓鼠
后来变成萨摩耶
没关系今天我们都是鼹鼠
哈哈哈哈哈
今天我们的生日课程都是鼹鼠就是啊
哎哎
哈哈哈哈哎
有有有小朋友戴耳机吗
不是哎谁成绩不知道
是谁你吧真不是我
刚才其实是了是了是了是了嗯是吗
嗯哈哈你给我嘟
你给我嘟哈哈
哈哈为什么这声音这么低沉
大家开始骂了
说不要你们不要喷吧啊哈哈哈
不好意思
不好意思不好意思兄弟们
不好意思哦他们说拉紧是边牧
啊哈哈哈哈哦
反正上次我记得就是
我们给拉杰选的是一个很帅的那个
植物不是植物哈哈哈哈哈哈哈哈哈
生物生物
他要说哈士奇笼统一点
跳舞什么叫我干嘛哈哈
我已经接受这个舍命快来
真的好像
哦这是哈士奇和金毛的朋友圈哦对
而且就是那我们两个要这样碰见你啊
然后我
来吧镜头
镜头镜头
给一个就是乃老师和王老师
他们两个有互动的这样
算了算了算了就这样吧
来来来哈哈哈哈哈
哈哈
哦还有就是在A-SOUL有一个就是
奇妙的定律
跟兄弟们分享一下什么呀是什么呀
又一A-SOUL其实可能是
全科动物的立正
什么呀只要我只要我嗷呜
然后就会有嗷呜
哈哈耶
哈哈哈哈我没有嗷呜我是狼科
我狼牙哈哈哈
那自己说完这就再来拿出来而且
而且只要我笑他们就会笑
哈哈哈哈哈哈哈
哈我是老
我不笑哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好怪哦
再笑一会好怪哦啊
啊
啊对
你们小时候有没有那种作业
就是要写读后感
我小时候会
有很多这种就是关注独厚感
有独厚感就是我各种小作文的启蒙
哈哈哈哈
变出来的
其实大家给我们的小作文
也是大家观后感
哎布置作业了
今天有观后感记得要写啊
记得记得10月6日
观看A-SOUL直播
观看观观后感啊
400字很简单
我有
我小时候觉得多一百字都是对我的折
磨多一个字都是对我的折磨
我最爱把这个就是
省略标点符号写上去凑凑格数的
哈哈哈就是那个叫什么句号不算
不是那个省略号一定要花六个格子啊
六个六个六个六个六个
我会凑凑字数吗
我我我省略号最多画两个格子哈哈
我觉得如果下场写东西
我觉得画六个格子
老师可能要叫我姐姐过来一点哈哈哈
我还挺喜欢写那种文字类的作文
然后我像你们刚刚这么能凑字
说是我的英语作文
我的英文字
英语作文第一个就是第一个字母
因为他也是要数字数的嗯
大家都说嗨
hello 我好毒有度哈哈哈哈哈
哈
好毒有度我真的没想到
因为嘴长哈哈哈
可以站四个对因为好而已谈恋爱哈哈
好对越长越长越好啊啊哈哈哈哈哈哈
我真的没学会大家不要学啊
不要学真的不要学
但是好毒有毒确实是可以用的
可以用呀
哦对他还有说那个分扫包哈哈哈哈
学到了学到了
你写那个分在里就行了你分扫包
哈哈哈
我一定会把它给拆开的我也是哈哈哈
还有说哈喽哈喽听得到哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
oh listen for no lisa
然后写上面一定要就是倒装一下
或者是用什么那个什么同句
一定要用上同句啊
这样会更长 thank you and you
哈哈哈还有还有说耶
还有一说 yes 一定要写出 yet yes
耶
你们你们
你们你们真的是好好学习欢迎哥哥哈
哈哈
你能不能
啊呀啊
呀
哈哈哈哈哈
跑题了跑题了
哎呀没有了是大家在
是大家在跟我们分享吗什么跑题了
谢谢你们你们就是非常的奇思妙想呀
嗯是的
所以我比较喜欢写数学还不错字数
不不学也是要写
孟浩可以得3分哈哈哈
一分一分就一分吧现在一分吧
现在应该不知道
你把题目唱一遍可以得1分哈哈哈
哈哈萨日夜不要学
不要学不要学哈哈
哈哈哈之所以我们比较偏科
哈哈是这样子的
啊他们说第一份什么好哦
能得三分也太多了
他们说还有一个很容易凑字数的是吧
幸亏
啊
哈哈
哈哈哈
你看到了吗
看到了嗯
那你不如把 s 和1也拆开也可以吗
没关系的 secretly
对有
你们刚刚有没有跟大家说不能那样
不能就是英语小作文超阅读理解
哈哈哈没有分的哈
哈没有分的
但是不可以全断
那个那个那个什么不是不行
没用的那个词叫什么
来
那个 paralyzed 那个叫什么词来着
那个什么词
哎呀哈哈哈
反正就是不行哈哈哈哈
大家还是没事
就是多背背那个英文的作文啊
对各位都是千万不要抄
千万不要就是照自己的抄也不行
不能自己抄自己
哈哈哈你们可以多
就是平时多做一点那种
什么名人名言啊
或者是就是参考范文的那种摘操
到时候就可以直接用进去对
这是我的经验嗯我小时候还
我小时候还是更喜欢就是写语文作业
因为我看得懂哈哈哈
语文作业字好多啊
每次都要写好看这这个嘛
这这两个咋了
我最喜欢写英语作业
因为只有选择就看到啥不能读的
哈哈哈你看哈哈哈
难读难读难读难读难读
这就不得不提
像玩点东点的后部分离军本了
我说错了嘛
哈哈我说错了嘛
能读能读
他们说我疯了
哈哈哈没有了
这不就是
就是 glory to me 哈哈哈哈
对大家可以期待一下我们
乃琳和娇乐的单曲哦
马上就要出来啦
乃琳儿
乃琳儿乃琳儿的单曲哈哈还有德尔
哎我那天好像还说那个什么Ellen坤
乃琳困困哦
我说有一个动物长得特别像乃琳
因为他看起来困困的
吃不懒就不吃了算了希望一个活满
希望一个活
可以帮我找到那个动物是什么
我真的想不起来了
但是真的就是长得困困的特别像乃琳
长得特别像乃琳
困困嗯
哦哦是那个
嘻嘻嘻
是他吧对对对我自己来了
海海海塔海塔对对对对对哎对
谢谢
啊你们这海塔超可爱
还对海塔睡觉怕被水流冲走
会把那个就带去海藻海藻带在肚皮
然后大家拉在一起睡觉
他可以享受这样的日子
哈哈哈哈
大家可以去看一下搜一下那个土
真长得好像乃琳本人
海塔海塔跟谁他长得不一样
他们俩毛长得都不一样对对特别可爱
超级可爱那个然后搓搓搓啊
超可爱的
啊对对对还真挺像是吧
是吧有一会觉得像吧
你下次让那个奶气灵吗给你找一找嗯
找到最像的然后让他们艾特你哈哈哈
没事他今晚一冲啊就知道了
他就能看到
不用艾特他可以他可以冲到的
哈哈哈哈哈哈
你们平时代餐找狐狸我也就忍了
哈哈哈哈
啊这个也很可爱啦
哇塞这乃琳就是
我上次看到有有用那个就是
北极狐的表情包的哦
超可爱超可爱是吧像乃琳啊啊
是奶奶给自己发动态的那个啊
奶海塔北极虎的点海塔点哈士奇点0
点0是0
我不挣扎的
但是中间可不可以有一个人
哈哈哈哈琳啊对我问哪琳本人是人哈
本身他的物种是人对
那像我这是干嘛我
我做他不一定哈哈哈我是钻头
他都不是圣母狼师傅
乐本郎是郎我郎他妈气是郎儿哦
那这个就是嘉然本然
草莓哈哈哈
他是我们唯一的植物
燃起来了
那拉呢拉姐呢
我
拉姐是小兔子我是机器人
哈哈好家伙这个还有
你要充电吗那边
哎呀这个团都疯了我要跑了
哎这个团疯了哈哈哈
好那谢谢接下来的这个美女去哪
接下来的时间都由家长一个人来讲话
我们我们都变成了非人类
哈哈哈哈哈哈
我的小草莓哈哈哈
玩什么然后啊不对我应该我
我是什么来着我是哦
哈哈哈哈
哦就是你们
你们会不会有那种放假的时候
楼顶一会一定会装修哦哦
一定会装修
睡个懒觉他都在
好不容易可以睡个懒觉然后头顶突然
啊还有渐变的那个声音对嗯
嘟嘟嘟胖胖胖
咚咚咚
一想起这都是泪水
因为因为我
我跟乐的房间我们两个在同一侧
然后我们两个上下都是邻居
上下左右都是邻居
上下左左都是邻居
哈哈哈哈
从来不知道我们家那么大哈哈
哈哈然后然后
咱们咱们家
头顶刚好那段时间就那一个房间
装修对我那个房间就感觉是在我的
右边的脑壳
就他要劈开我右边的脑壳
然后我那次去网乐的房间睡觉的时候
大早上被打
我觉得他在我的天灵盖上面钻孔
哈哈哈
哦感觉他掀起我的头盖骨对
有有人说
我们之前说过我们周围都没有邻居吗
确实没有邻居
但就是有人装对开始有人了
所以说没有邻居
是的就还没来得及当邻居呢啊
你说这就是我一个非常不主动
非常不主动亲热的人
我那天主动的抱着我的小被子去找了
最靠我们房间最靠理的嘉然
因为他实在是太吵了你知道吗
刚刚我看到一条弹幕说他说他
他打赌珈乐肯定不能超过三分钟
但是我刚刚就这样忍了好久
然后这一下午一个水母就给我
哈哈哈哈哈哈
关我水母什么水母
都是你水母的错
关我水母什么事
哈哈哈哎
有人技术吗
就是大家这个时候我
我们我后面就不再提醒珈乐
是的是的
他们说美少女的事少
要把我口头禅学会是吧哈哈哈哈
啊你们以前会有那种定的杂志吗
我小时候会有定杂志
有漫画小说都定
啊某某某曼哥哈哈哈
某某慢某某某某说对吧
萨某啊对还有某琳
还有某音嗯
对然后我我小学就看那种
我只看过小学生学习
哈哈哈哈哈哈
什么日报
哦我小时候的那种就是故事啊之类
都是从故事会那种小的
嗯去看的
是的是的
因为看纸质书
上次大家跟我说看纸质书
也是有他的一个魅力在那
因为很多
老年人我就很喜欢
他们在阳光下拿一个放大镜
就这样
看我就觉得那个很治愈那个画面
我每次去
就是外公外婆家看到那个画面就
我好幸福啊就是那种感觉
嗯
可是我的外公这么有文化为什么我
哈哈哈
你也真有文化你也有文化真的真的
大家领域不太像对
小
小时候小时候我外公还会给我定那种
就是假期的时候的计划啊
就比如说放假第一天去哪里玩
第一周去哪里旅游
第二周去哪里旅游后面去哪里玩
游泳吗哦
有人会有
就是这种自己给自己定的假期
那我定过一个计划
早上八点起床
然后8点起床
你这
个假期起的比你平时晚晚也正常是吗
对晚一个小时
你假期在床上睡是不是起床
哈哈哈我8点起床
然后我10点开始学习
然后10点-10:01学习
10:01-10:02学习
10:02-10:03学习10:04
然后到十点半的时候就开始玩游戏
哈哈十点半至下午4点玩游戏然后
4:01开始学习
哈哈哦就是你这样会看起来
你的这个学习这块日程特别长
人家睡了很久的时间
人家乍一看过去哇哦好厉害哦
是的
是的玩完这个日程的第一条8点起床
在我的暑假我就要定10个闹钟
要把我8点喊起来
哎那我非常好奇拉姐平常我会给
就是自己假期怎么拉近自己的日程表
啊我小时候是6点起床的
就我现在现在在假期会怎么制定计划
就睡到12点
哈哈哈哈
等一下
制定计划不是问你今天抢 ok 了
制定计划就是
呃半个小时起床
然后就没有具体的时间
但是要用半个小时的时间
起床前十分钟干什么
然后中间10分十分钟干什么
后面十分钟干什么都是要定闹钟的
然后就是呃
吃饭哈哈哈出去玩
吃饭出去玩
然后玩的内容不一定也是有那个就是
训练啊之类的
然后还有
吃饭哈哈哈
下期多吃点
好好吃多吃点吃
吃饱了才有力气学习和这个锻炼
该睡到12点就该睡到12点不行
我睡不到12点哈哈哈
对有时候真的睡不到12点
因为平时生物钟已经
就固定了
是的就是到那个点
八点8点钟出来我起来了
我现在是那种就是不管我几点钟睡的
但是我睡够7个小时就会自己醒一次
虽然我会强迫自己再睡会去
不然我会觉得很亏哦
我是睡五个小时他会醒一次
然后我会强迫自己继续睡
然后睡满8个小时彻底清醒嗯
然后你就会蹦
就睡完之后就一整天都不会再睡
所以我没有
我没有午睡时间
哦对就是你睡着了
午睡的午睡的哦
午睡他们俩如果不午睡的话下午就会
啊但是如果要是午睡完了就会啊
哈哈哈哈哈
放起来好大一只快来一二三
你是要保持你的三分钟是不是
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
就是我不知道大家
假期的时候会不会去做兼职
你们会去做兼职啊有啊
我小时候有被那有那种就是被我妈妈
扔在饭店不是去帮忙打扫卫生
我我不是帮忙打扫卫生哈哈哈
我妈妈是那种捡拉姐
我妈是那种他会把我扔在一个拉姐
拉姐哈哈哈哈哈哈
哈哈哈没关系没关系
下次就好好睡
睡到12点哈哈然后要先捡拉姐了
回家还要吃甜甜豆红烧肉哈哈哈
你们看点正常的故事吧哈哈哈
我求求了哈哈哈
你们怎么了
你们以前不是这样的
那你说嘛那你说嘛
我们小时候为了两分钟哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
我就是我来
我妈妈小时候说
打我的钱就是我妈妈哈哈哈哈
你妈哈哈哈你们是
大家的妈妈哈哈哈
小不活呀
哈哈两分钟了
6分钟啦
小丽你要说什么来着我忘了哈哈哈
那我跟你们讲讲我讲拉姐的故事吧
哈哈哈
你讲你讲没有
就是就是去参加那种类似于就是体
社会体验
夏令营嘛
然后就会
有老师就是在老师远远的看着
但是你们自己出去捡拉姐
我们就是要捡那种
嗯塑料瓶然后带回来
然后还有就是吃那种忆苦思甜饭
什么什么之类的
你们不会吧会的会的会的
嗯我也吃过那种忆苦思甜饭
但是但是
但是这算不算兼职但是我又交了钱
我又哈哈哈哈
这应该算是这是一种体验体验体验
暑期体验和教育
我小时候呢就会去
村里面的那个敬老院哦
去打帮忙打扫卫生是的是的
我觉得你还能修个电器啥的哈哈哈哈
哎我还真干了
我觉得你可以修健身吧
对然后就特别难出去对晒太阳对对对
对是啊我也去过
跟那些爷爷奶奶聊天真的很很有趣啊
就是会感觉
就是会感觉跟嗯
爷爷奶奶们聊天会得到另外一种角度
因为那个时候可能
烦恼我的就是作业太多啊
或者是学不会啊之类的
然后爷爷奶奶
所谓哈哈哈
等你等你活到我这个份上的时候对对
对等你活到我这个岁数了
哎呀没事的
是不是然后
但是就有一个老爷爷特别可爱
就是他会跟我说哎
作业什么的无所谓了
是不会检查的时候说
因为他年轻的时候就是20
哈哈哈哈哈
我觉得他们可以这样
我就啊什么
然后
然后这个时候这个爷爷的老伴过来了
然后他老伴看了一眼他
但是但是还是要好好学哈哈哈哈哈哈
当时我当时我似懂非懂
我就哦我只记住了好好学习
其实现在想来
嗯啊哈哈哈
啊等了
就其实我小时候去
敬老院的那个记忆其实是不太美好的
因为我就是经常会被要求哎表演一个
哈哈来表演一个来
跳个舞跳个舞唱个歌在下面
广场上面
所有在晒太阳的爷爷奶奶面前
就是被迫跳舞
但是现在想起来我
其实那个时候应该珍惜一下就好了
应该认认真真跳给他们看
哦对哦我遇到这种事情
都认认真真跳给他们看
主要是紧张我怕我说错了被笑话哈哈
还是有一点那种老年人就是年琳
经常讨厌他们的节目储备
像我们平时跳的那种 vrv
还有你们的3那种不太行啊
哦知道了不会跳那种了
小时候都还跳的很哎唱唱小曲
是的那小快板都能整上了
不行我可不敢给爷爷打快板
太吵了哈哈哈
我不敢没关系
也是爷爷耳朵是可以听快板
的可以受得了的
你们小时候给爷爷奶奶跳舞
跳的到底都是什么样的
我小时候给爷爷奶奶跳舞都是什么
啊对就这种
藏宝宝藏宝
藏花哎我那时候已经在学迷后了
这个还是一样
就那种雇佣雇佣的藏宝宝啊
是的是的是
然后还会有那种就是吐泡泡
吐泡泡
吐泡泡吐泡泡哎那你们养过蚕宝宝吗
没有我
我们小学的那个有植物路上我抓到过
好可爱然后我上去的时候他跑掉了
哈哈可痒了
我当时
从从老师那边拿了一堆蚕宝宝
回来的时候
我爸爸还
专门就是给我挑了一块地方
种了一棵桑树哇
那我现在就去种小孩了
蚕宝宝全养死了然后桑树结了桑生
哈哈哈也好
也有完美的结局可以了哈哈哈
我看到有人一会说养我去敬老院
老爷下去
哈哈哈哈
你是太阳太耀吧
你是太厉害了还是太菜了
这种气不一样哦
两种气我好像也我好像也有过小姐姐
因为我想说不会下棋
我以为下棋就是只把棋下在那里
就就叫下棋
所以说那个爷爷问我你会下棋吗
我说我会
哈哈哈哈
然后你可会了
那个爷爷问我问的是没起
哈哈哈然后我说我会下棋然后也哇
超级兴奋
然后说那你直黑先走吧
然后我趴下在了格子里哈哈哈哈
下五子棋吧
原来是五子棋
五子棋不是下线上的五子棋是格子里
五子棋是线上的
那我们三里面来个井字旗
才是下格子里的
哈哈哦画纸上的那个啊
吼吼
原来原来我连骑都没有碰过
我连骑都没有下的
就是不好意思到了什么来
什么时候来一场紧张刺激的飞行棋呢
可以
可以飞行棋也是下在格子里的哈哈哈
谢谢你家好温柔
去去他房间吧哈哈来都可以一下
遇遇事不绝就去嘉然的房间
我也遇遇事不行的话就去嘉然的房间
我想我们的浴室也不大了哈哈哈哈
哈哈哈冷冷的
冷笑话已经比你
更冷了没有没有
我现在就想是我们最穿的那一鞋
我知道更冷一些
我知道你冷你冷你冷你冷
哈哈哈那更冷一点是吗下雪了下冰雹
水应该是冰雹应该是冰雹
那下次你们如果要是嗯
乐儿讲讲冷笑话你们就给他下下冰雹
哈哈哈降霜啦降霜啦
哦就是冰雹还要再究极进化一下
但是哦就是现在只能是霜
然后再进化是
冰雹哈哈哈
哈哈哈有什么要学的吗
就是你看大家发的哦
下冰雹子了
下冰雹了小子
下饺子哈哈哈哦
上学的时候是敬老院
给爷爷奶奶们讲过相
那我给你讲一下超级的
超超级的敏感
哎就细说那与子有关
嗯
有你的陪伴呢
这戏一说就不孤单哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哎不知道今天晚上大家
就是看我们直播聊天就这样子
随便乱聊
好像是冷裤子
冷裤子
对他们是热背心啊我们俩是热背心
就大家不知道冷老师
你知道发生了什么吗
就是就是我们大家一直给我和
晚起的一个名组合名叫的冷裤子
但是有人打错说是冷裤
哈哈哈哈哈哈
然后呢你们
你们哈哈哈这么
这么这么离谱的弹幕
是不是又是你念的
不是是他念的我我看都没看
我看都没看
我那天我确实认错了一块
我还带他一个
我读弹不起还哈哈哈思考一下
他那是脑子就是他嘴边哈哈哈
嘴脸嘴大再来
哈哈哈哦
难道说就是你们告诉我说非常
团结的那一场吗
啊是啊对前面那个是那个对哦
就是那一场特别团写的对我们还没错
还友好的起了个名字
因为就是像向日葵班一样
我们要起的名字就有个代号
比较早变嘛
对他们俩叫热背心是不是特别厉害
背脊心跟
嘉欣塔对
因为嘉然和贝拉这两个名字
我俩实在是没想到
就想到了粉丝名
哈哈哈哈挺好的嘛
你们喜欢拉丝都不是了解了别的
你们不喜欢了是吗
来老师他都不喜欢了
乃宝刚刚听
俩小的就是这样子
啊嗯
哈哈
哈哈哈哈
真的很像你
家里的长辈你好不容易回去一次啊
不
是我跟你讲我刚刚问你什么
你知道
你今天今天睡醒起来的时候也是这种
我就觉得哈哈哈哈哈
我
我梦见了你
我觉得他就是我
哈哈哈哈啊
我跟你讲A-SOUL
我的成员真的是需要对比的哈哈哈
就是如果要是有人阴谋了
只要另外一个人比他更阴谋
另外
就是这个原本阴谋的人就会立刻耶
耶哈哈
如果要是有一个人害怕
只要另外只要更害怕耶
如果老师比如说拉姐
实在不行碰到他害怕的那个东西
我们就耶
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎那有一个人哭了我们其他人会耶
哈哈哈哈
希望你们遇得到
但是也不要遇到这样的损友
哈哈哈我们太熟了
对太熟了
好我打好我打
不开心的话说出来让我开心一下
哈哈哈哈
你们哈哈
哦天呐
鼻子都红了啊眼眶里都有血丝啊这个
啊这个泪水水像钻石一样哈哈
快快快下来
快快下来哈哈哈哈哈哈哈哈
哈他哭了就踢吧
哈哈哈
不要掉在地上因为他会变成钻石
哈哈哈哈
那就掉在地上吧哈哈哈哈
我们自己麻到了对不起对不起
糟糕我没懂
你要不解释一下
虽然解释笑话的人很狼狈
但是我很想听一下解释笑话这件事
不好笑真的真的真的笑话很重要
快不要
不要不要进去
什么钻石掉到地上不就是钻石吗
哈哈哈但是
他是他是从液体变成固体了
这个过程叫雾化雾化哈哈哈
这这个过程叫速冻
哈哈哈叫固
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
啥叫凝固
哈哈哈明皇不是气体变固体吗
这个我不知道凝结
吕布气化我谢谢花海
哇谢谢这下完毕了这下完毕了哈哈
完毕是一个形容词是吧
需要10万毫升泪水哈哈哈
10万毫升泪水泪水不是他们刷的
啊晚晚我跟你讲我要感谢你什么
就是是是我替我我姐姐感谢你什么
呃这次回家之后我跟我妈妈聊天哦
我跟他就是在这边我跟你讲这么呃
然后我妈说
我上一次觉得你这么吵
还是你幼儿园呢
是吗哈哈哈哈哈哈
不好啊不
好了是吧
不是
因为我一般来说
从我小学开始跟我妈聊天就
妈妈我跟你说怎么
然后
但是我我不会以这样子的非常啊
我跟你讲可好玩了哈哈哈哈
好着哈哈哈
上次你这么长还是在幼儿园的时候
都上小学了还这么长
妈妈在哪里
妈妈
什么我很高冷的
那为什么要感谢我不
你妈妈说我现在是你姐姐哈哈哈哈
妈妈等于姐姐
因为我跟
因为我跟我妈说是向晚
把我带成这个样子
就带成比较活泼的样子吗
然后我妈就说
哇我真的很久没有见你这么活泼了
虽然说你很吵但是我觉得还可以哈哈
就就看着有一个这么热闹的
就是物物件在这是吧
哈哈哈一个东西在这对
就是虽然不知道他在吵什么吧
但是这个活的东西在这挺热闹的哈
是吧就很开心我也是
就是我的朋友们见到我都说
你最近话好多啊
怎么回事嗯
可能就是
上完老师带的吧
上完老师哎
不要不要加上老师不要不要不要不要
你在干嘛
不要不要不要不要不要
这么晚 a 素的语言启蒙老师
哈哈哈那我我们艾特
艾特其他四位小姐姐跟我们聊一下
哈哈哈跟我们聊一下
在家假期还去哪里玩过好不好
就是你们小时候会不会被家长
带出去旅游
我小时候被家长带出去赶海
爬山赶海哦哦好帅
说到说到下次出去旅游
你们看过一个这个吗
就是说妈妈出去旅游就是
感受自然啊这风
这水
这云然后爸爸爸爸出去旅游哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
重点是什么正义哈哈
大自然不要碰我哈哈哈哈
哈我要打电话呢吃饭呢
吃呢哈哈吃饭的地方呢
我要复宜
我管教哈哈哈
真的是这样跟你讲
我经常觉得我爸爸旅游和逛商场
是一模一样的
就是他其实根本不在意周围有什么
他只是想走路
然后寻找下一个坐下对找到哈哈哈
我要打打完成我的旅途对
然后我经常觉得就是
他只是为了刷一下步声
啊那我家完全相反
是我爸比较喜欢出去玩
特别是爬山
他永远是跑第一个的那个哦
他在前面被拉的行不行
赶紧的哈哈哈对然后我就紧跟着我爸
然后我妈反而是落在最后面不不愿意
走的那个那个人
我应该是贝拉妈妈的这种走路啊
真的不想不想走太多路
但你还挺喜欢走路的
你平时一个人能走好久
休闲的走路可以
你要我爬山我不行啊
要爬山腿就不行不行
我我我之前我爸还带着我
就是真的到处乱跑
就有一个瀑布他是当时是那个反正
反正好久没下雨了
然后他这个水流就断掉了
然后我爸就带着我
他不高就也就两两米多
就带着我
带着我徒手爬上去的
爬到了那个就是
瀑布上面
然后能看到藤
藤蔓啊之
差点说藤蔓了呀啊
不是藤藤蔓啊之类的就是一些
就是旁边的山石上面看不到的植物
因为是
瀑布常年冲刷因为别人看到朋友哦
天啊下次可以试试看可好玩了
爬瀑布的
那我换一身适合运动和爬山的衣服
给你换出去
他们说我真的出去爬个山吧睡衣是吗
哈哈哈哈
睡衣是对确实就是嗯
有的时候在家里睡衣
确实是我最方便的那一套衣服
嗯
他们说2米也叫瀑布2米小瀑布嘛
小瀑布小瀑布了对
拉姐你这么厉害就是他是瀑布
下面的一一小段
嗯我可喜欢大自然我超喜欢大自然
大自然的小贝兰小贝兰爱大自然呀
感受自然就你们有尝试过赤脚爬山吗
没有爬山一定要赤脚
特别舒服
就去感轻声感受一下大啊
我就那个泥土跟
跟
平时我们踩到的地面是完全不一样的
不行不行我不能
我不能让东西就是他的脚就是
就是我就是家里的房间
不是那个要拖拖鞋进去吗
然后我就我就每次就拿脚后跟走路
我就不想让我就是脚趾还有脚腹
我贴到那个地方
然后我我一上去我嘉然
你的床能上去吗
他能能回去回来下去哈哈哈
好待着我不想安全安全安全安全床
床永远是最干
净最安全的地方嗯
而且我有一个会在提醒拉姐说
要注意安全啊
这个地方很容易打滑的对对
是我刚才也想跟拉姐说
赤脚才不容易打滑吗
我但是脚容易受伤
我小时候去海边玩就是被贝壳划伤了
多爬一点脚上有茧就不会了哈哈
哈真的哈哈哈
还是他这个号这么大很热的
是是是很想出去玩
是这样的
这是贝拉好吗哈哈大家
一定要注意安全
照顾好自己
保护好自己的脚底板
虽然说就是不是每个人都是拉姐
但是我还是挺想听拉姐分享一下
为什么会这么钟爱赤脚爬山的
就是很舒服
但是
我已经记不得开头是什么了
我就记得有一次
印象特别深刻就是那个雨
那个土是刚下过雨然后软软的
就是有种特别的那种潮湿的感觉
然后踩上去之后
踩上去之后他那个脚感
跟平时踩过的任何的脚
那个草脚都不一样
草地的之类的还有我们
就是我经常去田里面玩的
那个脚感是完全不一样的
特别神奇然后那一刻我觉得哇
整个人升华了
就我就是大自然我就在大自然之间啊
就那种感觉与大自然融为一体的感觉
特别舒服哦
我还看到有人说我以前可以现在赤脚
赤脚鹅卵石都不行哦
我知道知道了
是的鹅卵石公园园里的
哈哈哈小鹿哎
那我回头
挺想跟王安一起试一下指压板的
哎我平原的
我也我平原就有择日不如撞日
今晚就开始了我觉得可以的
哎我们还可以录个音
哈哈哈
啊哈哈哈
但是其实我我意外的很能
很能就是忍受这样子的
就光脚踩鹅卵石啊
指甲板什么的我都还好
我没什么感觉
所以我每次看到就是
不管是综艺还是看到玩玩
惩罚的哦
打哈欠是吧
哈哈哈哈
哎呀被发现了哈哈哈哈
没关系打哈欠是因为大脑缺氧
不是因为困
哈哈哈哈
怎么困哪里困哈哈哈哈
哈哈想学会了
哎谁困都谁困都轮不到我困好不好
哈哈哈吃空气是吧
我可会吃空气了哈哈哈
剩不下剩下鸡毛可像了哈
哈哈哈以后我们打架就打起来
他们的摇起来摇起来
哈哈哈
哈
怎么了怎么了怎么了我爱你
哈哈哈
怎么了呢就是怎么样
就是困是为什么
因为我被传染了
为什么被什么传染的被乃琳困
哈哈
哈
这样吧人只会被彼此喜欢的人传染
所以说就是嗯
怎么赶快去打赢他钱
算了他就会打不出来快传染他
他在忍你看他表情可爱乐的
紧闭的嘴角
啊
啊啊
哈哈哈哈
哈哈
哎我们去我
我们去镜头前面
镜头你主动一下好很好
啊
我检查一下谁没有打哈欠了
记住啊彼此喜欢哈哈哈
哈哈他们都打了哈哈哈哈
他为了打哈欠
你快快快被打你可传染了呀
传染了传染了
大家好我是贝拉困
乐乐困
上网困上网不困哈哈哈
来也不困
吵不困我们再给他们打一个好不好
我们要一个纯净版的
哈哈哈
他们说纯净版就纯净版的好记记记
啊
哎呀呀呀呀呀
彼此喜欢啊彼此喜欢不要流眼泪
一起打个哈欠啊
我眼泪快流出来了哈哈哈
我也是哈哈哈
我真挺实感的大哥
哈哈哈哈
就你只要把你后面那个软恶软恶和硬
气往后抬一直抬
然后打一个真的哈切数量对
哈哈哈哈太困了太困了
我都坐不住
我给你们模仿一下刚才我看到全程
啊
哈
哈哈哈哈哈哈
是这样哈哈
我要现在立刻看到这个片片
哈哈哈哈哈
我要姐夫
但等另一个4比3的出来
哈哈哈
哈乃老师被反视了呀哈哈哈哈哈哈
哈
我跟你们讲的这些A-SOUL的 mc
每个有一段时间就会被反视
哈哈哈哈哈
哈对我们刚才说我上次也是
就只要我们的 mc 就是被反视了
我们就
耶
老妹干啥耶
哈哈哈
你不是男人爱呀
你家老妹干的
那那就是反射弧比较长而已
就别欺负安徽了吧
平时我欺负的就够多了哈哈哈
那回事应该是
哎三二一耶耶耶
哈哈哈哈哈哈
哈
我还我还想问你们一下
就是如果要是让你们一100块钱油支浆
会怎么有这什么问题
一百块就一百块
不太够哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我从成都打到晨曦是100块就没
了哈哈哈哈
一100块还打不到
那那那算了
如果要是100块让你买一样吃的
那怎么够
哈哈哈一样现在物价也没有这么贵吧
奶乃宝不是一百块一样那有点贵吧
他是什么吗
哈哈哈不是
我只能接受15块钱的奶茶
哈哈我只能接受20块钱的便当
对我不能接受最贵的了哈哈我
想起来
我想起来今天我们两个穿了然然穿了
向晚的一件 t 恤
哈哈哈
然后然然说这件 t 恤给我了吗向晚
哈哈哈然后你们也在
然后
我跟人家同事问
这件 t 恤多少钱
可以呀我花的不是给你了吗
那个时候犹豫的时间未免太久了一点
哈哈哈
我那是早上没我那是早上没有睡醒啊
反没反应过来啊
就是我想要知道这件 t 恤多少钱
是因为我想要知道
在晚晚的心里大家到底知道不要
不要这样解读我
你就伤感情
我跟你说我怕的不是你不给
是你沉默哈哈哈哈哈
你不是后来给他了吗
不给了不给了迟来的深情
哈哈哈
哈哈哈哈哈
不要耶哈哈
哈哈哈哈
耶哈哈哈大幕在分反驳说恶意解毒啊
他们说这件事
我知道这件事情是多少钱了
久放十五便是哈哈哈
衬衫的价格是他晕了他晕倒
他是他是9棒15变10
不是那个天上的月亮十八啊
我真的没关系那不是月亮的深情
他就是月亮十6变身哈哈哈
你们他们还说什么
所以说然然的价值在你六遍是多久
到15遍是之间
九遍是是挺多了
但是我没想到
我们的感情是可以雾化的哈哈哈哈
哈哈
没想到
哈哈哈哈哈哈
这是素质三人是什么来着哈哈哈
闭嘴够了谢谢闭嘴够了
谢谢谢谢哈哈哈哈哈哈
迟来的 t 恤哈哈哈哈哈
能坐稳吗
哎呀哎哈哈哈哈哈不是
是因为是因为那个
是因为那个
那那个 t 是真的很
就是他那个长短很好看嗯
就我穿其实有一点短
哈哈哈哈是一件衣服两种风格吗
哦你穿有点短然后刚好适合他
刚好他的那个
他可以做连衣裙是吧
别说怎么办我又要聊开了
我想要说体检体系的故事
就是那件
就是那一天我说我想换一条裤子
然后那个然比说你换吧
换完之后呢让我看一下我说
可是这样子的话是不是
我换完之后出来
他说你的这个上衣有一点短
说这是乃琳的
然后呢他说
哎你换我这条吧
就是哈哈哈就是我感觉我这条比较长
因为他当时穿的那条 t 恤是到他的
大腿大腿中间
然后说好我换给你我说好吧那我去
然后刚刚把这个袖子穿上我就
哈哈哈哈哈
哈短
好像跟哪里的一模一样
长到哪去好像不是我看到的那样
而且好像换了就好像没有换
然后哪里那件衣服短
是因为他就是这样扎起来穿的
本来就是这样搭
穿的很短
然后我要把它这样穿
我就觉得还挺长的但是
哈哈哈
哈哈哈哈哈
你已经调好短了吧
没长见长的
谢谢你
下次多备几件给你 ok
他都没有问题
他说换衣服穿对
你们不换衣服穿吗
对啊你们不换你们不换这衣
服穿吗他们也不一定会一起睡觉了哦
对我们还会在一起
对住在一起的话就有的时候
哇你这件好好看
还有上次拉姐说要给我一条裙子
可是虽然他叫裙子很好看
但是在我身上我
也不知道为什么就是不是这么的好看
啊你说那一件对啊
就还有哦
就我推荐给你的那一件这个
这个这里这样系的哦
啊对
我之前也有一件裙子
珈乐一个腰珍珠腰带的那件
那件那就是我推荐给他的那件
啊然后我我还买了一件
就是拉姐推给我的黄裙子
然后那件黄裙子我穿有点小
然后我就给了晚晚晚晚穿
嗯觉这不是很适合他最后给了拉姐
最后还是拉姐很适合拉姐哈哈哈
还是拉姐拿的
所以拉姐就是推荐给人家衣服
其实可能是他自己最适合
哎呀这是我也是我的眼光吗啊
就是可能就我是不是被套路了
哈哈哈哈
小姐姐要不然你买了哈哈哈哈咦
但是我也有我经常买不好吃嘛
就之前就是选不清 s 或者买的时候
然后我就会买偏大一点的是的
然后就会给给我或者给我
我还是还在乐家
哈哈哈后来给了乐好吧
因为你们两个不穿那种
不是这款太紧身了我害羞
我不想穿那个太太太太
然后呢我又买了一件 s 的
还是大了后面就没有了哈哈哈
哈哈哈真的
我的衣柜有很多
就是咱家想要尝试的风格
然后最后都是掉了我的衣柜里
这也太大了吧哈哈哈
就所以说
如果要是大家
觉得有一段
时间买不到自己觉得合适的衣服的话
就让你的室友去买哦
你室友买回来的一定是合适你哦
然后你室友怎么办
让他自己想办法哈哈哈对
哎可以让
你室友带上100块钱来枝江玩一玩
然后在支架里面游一天哈哈哈哈哈
不建议这样不建议这样
还是不要去
去那种没有保护措施的地方去游泳
对对可以上午游玩下午买点吃的
因为游完游之后饿的特别快真的是的
游游泳是很好的燃脂运动呀
而且很好塑形推荐哦
还不伤膝盖
就大家可以跟我学学
多跟我学学
夏天你都没有跟我讲那个
不是不是真的是游泳
可以跟我学学啊
我我出过教程的我教过他们的
啊对大家可以一起跟着拉姐
嗯呀嗯哦对
还有拉姐就是发的那个5就是在
哦哎不是啊对对是那个那个舞哦
我看到
人就是我看到很多人就是跳的那个
视频哇大家好可爱好棒
大家真的很可爱
不要再看我憋气了好不好
我憋不了多久了
都是不是玩梗了来三二一变
哈哈为什么会听我的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
哈哈哈真的就可能是我太善良了
我总是下意识的搭人家的话
哎没有办法就是这么的
只求哈哈哈
哈哈哈我就喜欢你的执着和善良
就我嘴巴里的不是舌头是哈哈
是脑子
哈哈哈他们知道是什是什么
他们说的
是什么是啥呀你问他们
看到没看到没是什么是遥控器不是
嗯是那个是一个看到没是钩子是
哈哈哈哈哈哈
哦
是这个吗
哈哈哈哈哈哈
嗨哈哈哈
嗨不认识公司吗哈哈哈
你先倒回去哈哈问题不大
给他们撒一把哈哈哈哈哈哈
然然人要先打个窝啊
打个窝然后先
打个窝然后他用三种方法甩一下鱼竿
哦还有
好好好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
嗯
是吗他们说的叫你买童装
A-SOUL其他4位
干过这种事情
哈哈哈经常给我拍童装的照片
每次出去逛街看到那种可爱的小衣服
对大家都是不远的
给我发照片
好好看
怎么从来没有点农村一位给我买过呢
你们反思一下也是没事的
因为真的真的就是
我心里一件蓝色的就是那种裙子
小衫那个还挺好看的
是的啊你不早说啊啊
明年生日我就送你一条
不是的祝他生日快乐
主要是
怕你真的就是也穿的不太适合
不太舒服
因为他这个童装
剪裁跟成年人的剪裁是一样的
其实最可怕的就是适合而适合哈哈哈
适合如果适合了的话那就
对不起哈哈哈哈哈
哈
就我上次上次我跟那个然然我们俩
哎为什么我们俩会落单啊一起去逛街
反正就是进了一家店然后就说
哎然然你看这件
然后然后就超无语那种眼神看哦哦
是的我知道他们无语的眼神
因为是超级严肃超级无语哈哈哈哈
没事没事没事没事没事
没事没事没事没事没事没事
没事没事
没
事那件有多么的不行哈哈
哪种不在我的审美点上啊
他就是那个就是粉全粉红色
然后他那个粉红色还粉的有点奇怪
然后上面还有那种亮
哈哈哈就提拉提拉的梦境和你
谢谢大家谢谢大家喜欢加
的单曲后放芝麻
就是大家如果有兴趣的话
可以去听听哦
好甜喜欢捏
那我们今天跟大家聊聊
就是关于假期的事情
都没有什么想不到的
我刚刚看到这一个会
他说他很想要尝试那种酷酷的衣服
但是酷酷的衣服码子都特别大
所以他就是穿上不合适就没事的
也可以跟我们然然一样
可爱可爱也可以啦
是吧可以自己改一改嘛
很适合的鞋子什么都可以穿嗯
就比如说拉姐
之前一直错误的以为自己是酷盖
其实很可爱
是的嘿酷盖就是酷盖好不好
软妹子就很可爱是的
就是很软吗
好了好了说结束也是结束了
哈哈哈
今天跟大家聊了关于假期的那些事情
呀大家这个假期过得愉快
过得愉快一天也要变得活力满满哦
没事的玩的开心
那么
我们接下来就是今天晚上最后一首歌
名字叫做
我的未来是
哈哈哈哈
放心吧不够默契就走哈哈哈
太突然了
你赶紧系统好不好
那我的未来是不是
哈哈哈哈
接下来这是今天晚上最后一首歌
我的未来是
来吧
啊
拜拜
拜拜晚安
晚安晚安
晚安