哈喽哈喽
晚上好
她们说帮不住了那我们就帮助
帮助
帮助她们说你们还知道回来都几点
快告诉她们几点
八点过一分钟吧
哈哈哈哈
大家晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好
欢迎来到快
a 所的游戏就是耶
又是我们在厨房组回来了没错
特效不错下次别咬了
哈哈哈哈
哈哈哈那我们自我介绍
啊不是你要先喊那个啊
大家好我们是A-SOUL
这位是
a 送我的贝拉
大家好
这里是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名
yes 笑一个你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看直
播嘿
大家晚上好
我是A-SOUL的
感恩呐嘉然关注嘉然顿顿揭穿
耶
耶A-SOUL的游戏是我们是
我们是游戏小分队
游戏小分队当当当当
火狼号
火狼号是珈乐
那你是什么来着
我就是当当当不是当当当当当
我拉哈尔滨我拉哈尔滨还不带
想死你们哎呀兄弟我想死你们了
今天有人过生日吗
我兄弟前天过
哈哈哈也可以
今天有有今天有有我看到了
嗯祝今天的小伙伴们
生日快乐
我们一起来
送来点道具
快随便随便找两个
我知道了我可以玩这个
对所有的快乐说不是哈哈哈哈哈
对所有
出发要平安
哇哦哇哦这个
这个我分不清
哪瓶是你的室友混角没关系啊
跟兄弟们说哇拉姐谢谢你哈哈哈
今天我我忘记带我的运动水杯了
我就拿了然
喝完饮料的一个杯子在那里加水
但是那个瓶子跟她的一心开了
一瓶饮料一模一样
然后我就喝错了
但是我真的好讨厌喝她的那个饮料
珈乐一滴果汁珈乐一滴果汁的一瓶水
那个味道好奇怪我很喜欢我很喜欢
然后我就喝了一口就啊啊
然后我又不小心拿了她的水喝了一口
连一点水味道都没有我是谁我是谁
我们啊
小姐姐我要把它放在一起为什么到了
拉姐
然后当时当时晚晚在那边接水的时候
我还说咦你怎么装热水哈哈
哦对了大家不要拿塑料瓶装热水
这样不健康
是的
假期快乐呀有没有想我们呀有有
所以我们就来跟你们一起直播打游戏
对是打游戏来了吗
希望今天你们也不要血压上升
今天的游戏非常的简单
我相信
有手都能玩哈哈哈哈
哎呀哎呀你是不是太早了
哎那那第一把就你先来吧
你先来示范一下吧
我们给你示范一下好吧
小小意思
怎么还有人说贝拉想我嘉然
哈哈哈哈哈哈
别急着在炸厨房啦
真的是
我们也不是天天炸厨房的好不好就是
而且我真的做饭特别好吃哼嗯
我吃过我证明真的很好吃
我还暂时没有吃
但是我可以证明小炒肉特别好吃
你可别证明了上一次那个年糕
哈哈哈哈
你就因为记住我那个年糕
老是在外面诋毁我
造谣我做饭不好吃
哪有造谣你自己承认的好不好哈哈哈
她说我可想死你们了
对我们也是她们说我们是大厨阵容
但是今天不玩厨房模拟器对
今天不是当厨师今天我们去探险
没错去手工世界嗯
没错有看到有人在刷游戏名字了嗯
那我们先找个凳子坐下
玩那个马卡龙可以都可以
在这个可爱的小房间都可以嘿
完美嘿
我的拉姐快回来来呢
兄弟们开饭拉姐开饭了快回来
哈哈哈哈
那我们先我想想把大屏幕取出来
今天这个游戏真的非常的简单
真的有手都能玩
哎不行有多简单哦
我看一下哪个是主控的手柄
嗯
别提你们那小年糕了
小年糕是晚晚的人生一代
哈哈哈
这是我第三个手柄了
啊哈哈哈哈哈
没关系大家都大家都没有看到
不丢人不丢人哈
哈哈哈哈哈哈
没关系
不就想念过我
这不就是蓝莓南瓜裤吗哈哈哈
我早就早就穿过了
没有看完我的是白色的哈哈哈
哈哈不要照不要照不要照哈哈
哈哈真的是玩游戏吗哈哈哈
好像是玩游戏
但是玩游戏之前好像
出出了那么一点点就是
力量的事情
让让我们那个哥
给你们哈哈哈
就是先调整一下新人啊
那我就选个蓝色的吧
哈哈哈哈
你那边要再选一个呀我觉得红色好
这个是双人游戏
老师我们先讲好了呀
就由
嘉然打安娜替大家做一个嗯说吧
嗯嗯嗯
需要我吗
我不需要
哈哈你说不需要我哈哈哈哈
哈
哈我说错了
我以为你说哈哈哈哈哈
需不需要你来操作
我说的是不需要好的
嗯现在
为什么你们可以介绍一下
你们选的是哪个要西
我想选这个蓝色的
她为什么不能选中呢
哎呀不好意思啊了吧
哈哈
哈哈我们慢慢来
我们不着急
我们今晚时间还久呢
大家可以开始就是吃点吃点
琳食啊什么的
就坐在坐在电脑或者手机前就是开
可以开始放松一下
这东西原来叫药西队
这个游戏的名字就叫药西的首个世界
为什么没有啊
我可没有说过播到4点这种话
你们不要
不要发散
哈哈哈为什么
我不懂啊
怎么了我饿了 a 了
想帮忙吗
我需要帮忙干嘛
你的手你的手摸一下是吗哎
奇怪的手柄配色怎么啦
这荧光绿配我跟你说
你跟大夫聊会天
等一下她就会自动选中
你信吗对
可以我信
嗯就是就是这个手柄颜色怎么了
就是荧光绿配荧光蓝不好看吗
荧光粉配荧光红不好看吗
哦这是成盒柠檬粉
哎哎但是
但是你的手柄确实都五颜六色的对
晚晚比较喜欢漂亮的东西
她不让我这个吗
我可以了呀
我比你喜欢 a 了吗
你想玩吗哎对哦
不会真的刚才摔坏了吧
不至于然后呢
我就按必返回是不是
嘿呀这下完毕了
你不能直接开始游戏吗
然后开始游戏
然后呢
看吧我都可以直接开始嘛
红色的要西式贝拉
蓝色的是我是她
我们就就我们衣服颜色暗 a
那我等下要选粉的哼
那我可不是你的衣服颜色
我是蓝莓南瓜裤的颜色哈哈哈
我小时候说的蓝莓蓝莓南瓜裤
我只要自己 q 别人就伤害我不同
哈哈哈可恶
可恶
好往火车之都出发救救
这个真的好可爱啊
豆豆呀呀呜
这游戏就是抢伙食
嗯就是哎这个闯关游戏啊 x 是
是是是你看就不是哈哈哈哈
你不是
啊你
刚才不就是你硬币要把我退出来
把你吐出来对
可以再吃掉
哈哈
没有是你好你看啊我教你啊
你看我可以走到这里
然后我把你吐出去打她哇
好厉害啊你可以骑在她身上是的
然后按 a 是 t
然后长按 a 可以飞进来然后
对那我是不是就不用操作了呀哇
这小凳子少了个金币金币金币
那你自己去拿
哈哈哈哈
对哎没那个你可以吃
她会会把你给等一下
下面有金币干掉吗
哎哎哎哎哎哎吃她吗
哈哈哈哎哎她又自己出来了
但是你的血条检查你的爱心
哎哎哎
人啊不要再在同了吗
不要在同一块石头面前绊倒啊
可以看她的血条吗
就是血条
你看她现在这个红心已经很危险了
暗度 a
哦她这个她这个是那个关于室
然后我给你演示一下
哎看我这就有蛋
谢谢你
哎你这个还挺执着的
每一个机遇都要哈哈哈
对
啊你们你们两个入魔了
哎哎哎这个游戏有手她就能玩
哈哈哈哈哈哈
下一局就你玩哎我在我在念盗墓
可不管我的事哈哈哈
然后我们还可以收集那个那个小雏菊
哈啊小厨哎
我怎么上不去呢
长按飞起来我飞了你看
你你先把你的蛋捡回来嗯
然后长按你她需要找一点角度
你先要先
这个叫助跑一下然后 a 起来然后飞
小姐姐过去啊
对哎体感游戏吗我知道了哎
对她来说是体感了我不是飞吗
飞都可以飞我怎么我怎么带啊
我问你还有蛋吗快捡一下
啊
走了走吧走吧只能沿着这个路走啊
可以骑她车上等一下
我玩的话可以
你看这个视频我知道了
哎我知道了
这不都被你吃完了我也要吃
所以只要过关就行了吗
当然是啊
看一下周围的风景
我们停下来就是散散步啊也可以
哈哈那不行因为你只能走这个黄色
哎你碍事
小菜你你
你让我吃几个拉铁为你冲锋陷阵
她们说加油
不要边弹舞你那边弹舞是吧
你刚刚那个就是有手就能玩的
哈哈哈
我没一边的是不是我没有冤枉啊
哈哈快快吃蛋啊
不是不是这这应该给她的名字叫什么
叫她一个魂吧
她的眼睛挺像我之前画的那个魂的
哈哈哈
你吃掉了好多个花你就用了好多个赞
啊所以我是混蛋
哈哈哈哈哈
哎什么哎
我真的我真的没有上次说过大家就是
是她编的我可没有我没有我没有
我要吃满
我记得能拿十个来你在干嘛
下八个大家解说我怎么又带了
你不要碰到她们
我刚哎呀我刚刚又是因为在读弹幕
真的是大家好
给大家介绍一下这个毛猪出来
有手有手有手就能玩
要玩自己主动 q 就可以了是吧
是的
如果只要主动 q 别人就是还不要
哈哈哈哈哈
她明明是自己往前走的
那我就吃两个
呀呀
不行了我还没有血啊
她好是好
不要不要不要
我我我不懂事我乱说的你
你看我飞不起来
嗯哎哎我怎么我怎么对吧
你看这样子是飞
可以了走
我给你怎么还有道路刚刚不是没有吗
那我把那个对好花打不愧是我们给吗
有手就能玩打一下上面那个
我学到了
我学到了好
不写不写不写不写不写不写滚滚滚滚
我提成了
不写不写滚滚滚滚滚滚哈哈哈哈
不要口出狂言
打一下打一下
你要过来
那你那个我是说那个后面那个礼物
都可以都可以都可以对打耶
快把你的蛋都给
哇金币那个花呢那个花也可以打
她说好可爱
好像我以前玩的那种手工游戏
手工那种剪纸
只是大家小时候有没有上过那种
手工课她看这种我还可爱啊
啊
快来那边吃不到了在这边这边
啊啊
嘻嘻嘻
走走走走走不要去不
要去她们打游戏读点不能读的
可是你们都在刷一样的弹幕
我没有什么好读的
嘉然别弹幕哈哈哈哈哈哈
我没有
嗯这怎么这
你要把她们说我怎么还谢谢你们
哎后面那个那那个那个那个那个
那个一个环那个对
哇使劲吧
大家刷都是一样的
那我生气早该编编了
你往前走
她只能有有上限
她只能等我想一二三四五六个
不会自己编
她们让我自己编哈哈哈哈哈
好狂哈哈
怎么回事
这么这么这么久不见
难道就不想跟我们多聊一会吗
对啊
你看这两位现在正在专心致志打游戏
我就可以多念一点
就是等一下
可以让她们回答这个问题吧
她又不可以赶紧
赶紧发一些
不能补血可以发点奇奇怪怪的
我刚打的那个魂可以补血嗯
小的饭都在干嘛睡的昏天黑地的走
这样算吗
还有吃很多好吃的哦
我每天都在给你们分享
哦谁这是什么
药师
这么大个会让你收纸没有还没有哦
敌人是不是
啊这是敌人长得很可爱
反派角色长这么可爱的敌人
还蛮可爱的是吧
她这个就很可爱
哇她有点像哇
像谁好炫羊毛粘的那种材质啊
是的是的
可以自己戳啊
不找到火车琳件就无法通过
找火车琳件就是要找刚才那三个了
走吧走了
那不就是火车琳件吗
在家里睡觉
让她散光了
哎呀这游戏真的很简单啦
哎来走走走玩比大拇指再跟你
再跟你说要亲亲
咱俩要别盗物是吧
哈哈哈
我让你过来就行走开街边啦
背包我打那个哎
你打到我了扑里哪有打到你啊
背地心说要抱抱
来过来哈哈哈
你看谁是拉姐谁是拉姐
也就是就是人家
干嘛率真
直接直接
我是不会就吃
来你你你
那我打开一个
上面还有金币没有吃到呀
远远的那个应该在那边吧
暗 a 可以取消那个瞄准啊
完毕今晚就问你嗓子好点了吗
我挺好的
哈哈哈哈我挺好的哈哈想喝水吗
这小尴尬我看看哪瓶是你的
你先尝一下有味道的是你的
没有味道好的这品尝不准
干嘛有没有味道的水她才是好喝
还在游戏聊天吗
没关系的没关系的
这游戏非常简单我可以多选
就是晚晚不想玩的话
我其实也没有太大的意见
什么
你万一要关心我
啊我没有那个可以瞄准的了
你你你你打一下那个问号
因为我在要打的话
我只能把我们琳件拿去打掉
啊好可爱好可爱好可爱
她又可以爬梯子上去了
下一个下一个给你玩
下一个我给你看旁边好多个蛋
哦
哦拿齐了走吧
嗯她要打那个
我要分享一下这个是个什么
她一定要把那个打中
哎呀那要不是你刚才挡了我的视线
啊那真是抱歉啊啊不用谢
哈哈哈
哇
哈哈哈哈
那个那你要瞄准啦
你要不准啦你走过来一点啦
你视野被她卡住了
你说话有道理哎
走嘛
走嘛然后就骑到我身上下去
下去我要去吃这个了
走啦吃都可以吃
哦这里有
一个金色的蛋什么上去啊
蛋的颜色有什么区别吗
啊
这个蛋哦
不知道应该可以收集五彩的吗
哦哦哦
这个颜色没有从来没有见过是吧
哇那个深蓝色对那只深蓝色好看哦
我也觉得那个金色的我就觉得很好看
哎你怎么了哎你怎么了啊
因为你你她这个
这她这个游戏
就是两个人必须在一个视角
那如果下去了之后我我下去我就给你
那你不需要
好
那我那个珍贵的蓝色她偶尔回来还有
哎耶
而且后面这一串都是个什么呀
感觉造了个房子
同时是我们的琳件去吧
好啦你只剩最多只能拿六个了好嘛
过犹不及了去 xx
怎么啦摸摸你
弹幕让我看到
哎呀我没有变道你看到了吗
那一条就那一条
123456第六条你看到了吗
啊来来刷上去刷上去
哎看到了我看到了哇
哎哄小孩不是这么哄的哈哈哈哈
不可以
我是在哄你还是在哄人呀哈哈哈
你说小孩是谁
哈哈哈哈
哈哈哈
皮卡丘
不要吐口水
不要在直播的时候吐口水哈哈哈
不然偶像生涯就会
哈哈哈
人家应该是想模仿那天我那个拖拉
但是我不会那就很厉害
不会就是
哇醇香版哈哈哈哈
啊快快快的
啊啊
原来这还是个声控游戏
我明白了不是有手就行
有嘴也行
那这个花就不要了哈拉姐啊
这儿子哈哈哈
这儿子好我就失去
让让让她让她让她
让她射击
快回去能回去吗回不去了啊
那好那那这刚打完了你再再打一次
再打
要嘛是不是是不是要钱花嘛是不是
要不要要
哈哈哈
兄弟们行不行行
再让她打一遍
回不去了
那就重新开始一次吧
还差三个
你看没有她金币
呃100以上就能借到一个哦
然后这个就是如果是
这个是如果是你游戏结束的时候
有一个人是满血
就可以拿到一个花
然后这个是红色的金币
要拿满20个才能拿花
红色行
那就走我们再玩一次她们说不行
她说不行
因为她还不让你再玩怪
行行行不行不行行行没关系
下一个我们可以继续挤一对小房子里
有没关系
就还好在玩短的再让她玩哈哈哈
玩玩都可以玩
大家好
就是这是一个有什么可以玩的游戏
有有一张嘴也可以啊
怎么样如果要是这关
这关不拿到全花的话
来解救
做点什么吧啊
那也行当然啊
哈哈当然了哈哈
对啊当然了你你凭什么跟她说当然了
因为我我我又玩不了对吧
我在旁边出去合拍一下嘛
说什么不行吗
行
那你们说嘛等会该怎么办
就是她说然比馋哭了真的吗
没有还好真的你要吧要啊
我不要我不要你歪
你歪哎不不
我不要我不
下来了拉姐啊那个牛应该也可以的
有金币吗
有
看到没哦
但是不是红色的金币耶
刚刚还差6个红色金币
嗯
你要全花全部哦这下面还有对
我好熟练啊
我我这是不是说早了
我刚说了一句好熟练
晚上就不话不要说太多
说的太满也不要说太早
想要陪我们聊天嗯好的再聊再聊了
这两天有想你吗
上面这里是有红红色的
我们都有在看评论区就送她上面对啊
是的啊欢迎关注我们
以上像玩小朋友的就是 king kong
kong kong kong kitty kiss
谢谢你们哈哈哈
唱的真不错提前说谢谢哎呀还好啦
你不夸唱的不错
她说了我说唱的不错
她说了她听那个跳的不错
跳的也不错
谢谢谢谢谢谢哈哈哈
谢谢你们了
也不用一天天去听了
一天听一遍就好了哈哈哈哈
就她的播放量可能就是刷不了那么多
因为我自己刷的时候
就是每次都是能刷一
变的那种样子就是大家呃
嗯哈
天差不多就行了也不要像猫中毒一样
天天就是循环个不停
啊啊
已经发到相亲相爱一嘉然哈哈哈
不要收到收到你们把
拆字装在 a o 家里的监视器
给我拆掉
我们也叫相亲相爱一嘉然哈哈哈
那个A-SOUL相亲相爱
我们什么都往里发
最近有什么就是玩玩的 k 一发无中
对快来
快来刷到木哈哈哎呀
自己自己人不要去听了好害羞啊
哎让我去吃六个让我去吃六个
别再吃我了
可是我们也想听哎为什么不能听呢
不是啊那我就是坐在你们这边
你现在听不见吗
我可以现在立刻帮你放一首嘿
不要不要不要
我提出问题是你你你坐在我们身边
那你也没有就当场唱过啊
这不是害羞对吧然然嗯害羞
你下次就唱跳害羞就唱跳
害羞就可以一直吃蛋了吗
哈哈哈好不吃了不吃了
硬币我想一想
先叫啊
她不能吃两个是吧
啊
哦我们俩这叫哦 no
啊我知道这样对对对
我想起来这个要把上面的打下来
对这样子的话就可以上去没关系
我怕
我怕放了 k 之后晚晚会因为她害羞
所以就玩不进游戏了
不能打扰她
可以可以等一下不是她玩的时候再跳
你要是跳上了因为那个是是是
哈哈哈
哎哎没事不动了不用动不用动
快你去你去趁你血少啊
你去吧
那个树也能打
但是偏是但是经历够多了
也欢迎大家关注我们拉姐的新单曲哦
小光蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈就闪光弹会有一
就是让人一耳就想点进去听的欲望啊
太热了我要宣传一下
闪光弹谢谢然然
哎那个花花少了一个
哪个花花
你看啊刚才我
我们回去找一下
你们不觉得她们两个玩的太安静了吗
这个时候就需要我这样子的
节目是吧哈哈哈哈
我我我来编一下大马娱乐一下大家
为大家做一下消遣
没关系
我好像跳起来的时候我是不是看到了
有吗没有
上面就没有那就没有了
那我们直接往下走吧
乃宝的新单曲也快了
谢谢大家的关注
要是有现场的话
希望大家可以现在去听听
现在就不要了可以下播再去听听
现在可以看我们两位
上网和贝拉
在这吃蛋在这吃魂
大家吃魂
给大家解释一下她为什么是魂
因为我之前
因为然比之前画过那个一个魂
是那个眼睛真的很闪啊
她过来了
大家都是大家今天晚上吃的三明治
和草莓奶
然后我们还就这个三明治
需不需要加热进行了一番
激烈激烈的探讨
是的谁说的是金叉鱼的嗯
要不然让加热便当
还把那个微波炉给炸了
哈哈哈哈
来先说大家一个故事
大家哈哈哈我是怎么拯救你
于水是火热就过来了
哇又是和蛋有关系呢简直
那就暂且把它称为混蛋吧
哇塞我那次忘记把混蛋给夹出来
就是鸡蛋了
再再再再插播一下
那个鸡蛋其实已经切开了
所以是没有关系
照理来说应该是没关系对啊
大家一定要小心不要对
就进来还是不要往里放对
切开了的鸡蛋
就放在微波里面加微波炉里面加热
我就听到砰轻轻的一声砰
可她的就是革革命性太好了
就砰轻轻的一声砰
然后我又有点不知道怎么暂停
因为我按了那个键她不暂停
我就有点能过来一点吗
啊怎么办怎么办
然后完毕这个时候突然进来
然后就盯着她
完毕
她是炸了然后就啊你再提哈哈哈
然后一打开哇哇炸了对
是要趴下了
我还把照片你为什么
拍的照片
发到我们相亲相爱一嘉然的区别
她说你们你干什么坏事的然比我
我不小心驾驾驾了个微波炉哈哈哈
这当时真的不知道为什么
为什么为什么要这样我就
啊就是这里啊
不行啊
可是我刚刚点的没有用怎么办
完毕我有点
她她还在运行怎么办
还有两分钟哈哈哈
我当时在群里面看阿福
我真的哈哈笑死了哈哈哈
哈哈哈没想到是我是吗
注意安全队
大家就是加热的时候不要把鸡蛋往
里面放还有什么不能放
那我板栗呢我也不可以不能放
还有什么是的
我暂时想不到我很小心很少加热嗯
走走往前走
这次我们为了满足拉姐哈
一定要一口气
不是三明治是便当便当
里面有半个鸡蛋然后就碰
然后就炸
煮熟的切开的
榴莲你要打谁
榴莲不能
你要打谁房子不能打
我本来想说这个房子里面可不可以啊
不要浪费
我们现在来专心的看游戏
进去拿去拿她
你下来呀
你去哪我记得这个地方
有人那个花在哪里啊
蜜蜂的东西都不能放啊
不知道为什么会炸
反正她就是炸了
所以以我的
189过来的血泪叫声
给大家一个警醒
嗯
那个应该太远了吧呀
你要看她那个
在外面是黄色的时候她才是被选
可被选择啊这里这里这里
哎你别打我别别别找到了
找到了找到了找到了
哦在这里
哇可以跳过去
红色的金币也很重要
来你过去吃金币好
我去
上面哎哦这里不能走啊
可以吧
刚挡是方向 ok
好我
我只要一看完毕
玩游戏的时候就可能看到她在
取蛋
哇我是真的很沉迷于带这个蛋
真的很有用啊
你吃她呀你打她干嘛啊对啊
哎呀忘记了这下被逼了
走 baby
baby baby 哦
哈哈哈哈那边右边还有花去去拿
好你瞄吧
吃了我们三个都吃晚饭了
不用担心大家都吃了吗吃的
没吃的话可以边吃一边看游戏下饭呢
好那我上去拿好
哎你你要跟着我一起唱就好像
不然你会被卡掉
哈哈哈
刚才我就在这里被卡掉了没有啊
你刚才是在后面被卡掉了嗯
下下去去去
去然后用钢这里去玩
你跳吧一口气啊一口气啊别别别别
别好好走走走走走走走回来
回来回来画会非常优秀
不觉得在一边吃东西的时候一边看
你下来以后
就会很治
又不会没有什么事情干
又不会吐麻子呀
借一下你的口头禅
没关系大家大家说说说我好不好
就会太多了我突然害怕
哎左边有个哎那个问号问号问号云
问号云来拉姐来来左边我还有一
个什么突然
分不清了是吧嗯来瞄准
哎你咋关注那个没关系她会回来的哇
好多哎那我直接
你说我可以拿那个
我们就不需要收集弹啦
但是你反复当她用它
我看你很开心就会
哎我有三种颜色的蛋哎
好
嘿
哎呀我微超一线可以
哈哈哈真漂亮但是看起来挺简单的
就是跳啊有手就能玩对
好了那这个应该是所有
这次所有的都能完美达到了
就剩下刚刚火车上那个
呃这里有一有哇
等一下下一集吧
可以的
我现在在为大家做一个
我也没有说是我早说啊
我觉得有时候就能玩
是的你下去吧你自己下去吧
你自己下来可以了哦
好好
哎呀小妮妮
未来这个愿望
我可以给她帮她实现了啊
谢谢非常感谢
哇你过来发发全都拉满
呀
呦吼
那应该就能轻松解决了
嗨呀都说了这游戏很简单啦
就这样是不是帮你完成了
太感谢了唱个歌跳个舞什么随便呢
好啊
可以啊啊真的啊真的好好
你刚刚答应的很快你跟她一起吧啊
好就这样那既然这样子的话呢
火火我刚刚是什么来着
你你要不下来然后瞄准
啊啊
啊
啊呀
呀
呀呀
啊好难击中啊哈哈哈
哎呀这不是有手就能玩吗
啊第几件事了啊
哎呀就是能玩
跟玩不玩的好是两回事情
我失忆了
坏了坏了
哎我们刚刚这不有嘴就能玩吗
说什么来着
我们是第一关对吧
是哦哦对来来来来
快快快来快快哦对哦第二关了哇
来我们这样子吧
我们先下来然后对到第一关结束
就是做个示范
对第一关大家都有熟悉操作了吧
两次哦
成功走吧
惩罚不应该由我们来选吗
可是你们有没有发
我们就自己随便定了一个喽
对呀
我觉得你们现在还有机会
对不能拿
哎然然你敢摸一下晃悠悠吗
我不敢
没事了你摸吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈不要不要
来来来给你
玩吧我换两色
我可以换个你换吗
会不会就会不会就没有记录了
什么换颜色不能
因为你要开头去还啊
那走吧哎能不能啊
我不知道就
没关系我可以变成蓝色保险起见
你想要网红的也行
然后她说哎
打不起清晨来
要是有特别的花朵的话啊所以花朵是
要解锁新的关卡的
所以我们还是要尽量稍微
去挤一下这个
谢谢你我感觉有精神了
我现在要打开热情退后一点退后一点
哇哎这好好可爱这好像八音盒啊
甚至有种想
就是
自己做出把这场景还原出来的感觉
是的大家哎
我是主控吗
应该是你好的嗯
你在前面应该是你主控又有精神了
我是尼古拉库拉夫顿的我是嗷呜
嗷呜
你是小青蛙在这里做什么
哦是在找宝石啊这么说的话
刚才有个闪闪发光提拉提拉的魔镜
哎刚刚有个闪闪发光的是闪尼登
哈哈哈哈
耶耶
耶耶耶
就是掉落在这附近
真的这叫附近哈哈这么远这叫附近
哈哈祝你早点找到
我也希望我可以早点找到啊
哎我们这是一关是吗
啊是一个圈她是一关是代言地
我以为她是一个地图是一关
这确实是新的地图
对啊哇哦
ok
在这充满我是蓝笔
蓝蓝蓝色啊蓝笔蓝笔
你热热不分了你怎么被加热传染了吗
蓝莓南瓜裤
哈哈哈蓝莓南瓜裤蓝莓南瓜裤
现在是蓝笔和贝笔在玩
贝贝是红色的
然后蓝笔是蓝色蓝色蓝笔叫蓝笔
这乌龟不好吃的不能可以
但是她不会变成大人把她吐出去
吐出去的时候你可能会啊
啊我知道
她会伤害你吐一下我们跳跳跳耶吐耶
对就会的哦很好啊左边 ok
这是蓝笔
什么不是
怎么这么蓝啊不要
这种时候啊然然你要
我们要先下来看一下有没有什么花花
她们说乌龟可以做的啊
可以做
那边有个爱心
这是什么东西啊这也可以做
哎来你先下来
我看一下后面这是什么下来
为什么
哎好可爱嗯好
因为你没看到她好大一片海底世界
这是个什么鱼
喂你怎么上来了魔鬼鱼
哎这个这个这个这个点这个这个打打
打打后面后面也可以打后面这个
这个红这个这个红色的
人家没有可以打的蛋了
哦拉姐打一下
啊她就只是黄色的金币而已啦
你看黄色的金币啦
黄色的金币啦
红黄色金币也要算分好不好
黄色金币不算你要收金多少
她才打一仗就可以啦
你万一后面没有一百个怎么办
金币有够吗
你前面要珍惜一下
我们刚刚都有两个
嘿哈
哈嘿
哈哈
这不是有手机能玩的游戏吗
哎你们阴阳怪气的我玩迟到是不是
哈哈哈玩指导不知道我才不知道
我只是提出一个小小的提议
她最后不是还是打了哼
嗨吃
哈哈你刚刚那个鞋真好厉害哈哈哈
我真的是鞋真的
这个这个绿色就可以夺一下
会有什么东西吗
没有就是她有用有金币吗
并没有好像
她很有用我踩下去的
嗯嗯跳起来的时候把手往下搬
往下搬就是就是
对对对对你看你刚刚那个对对哦
看到没有我就说我就说还是有用的
什么叫我看红色
我又没说不让这红色
我就没说不让你去拿红色的
我只是说凯哥只是出来
这是老师见我啦
哈哈我们两个这这叫无效交流知道吧
无效吵架
哈哈
晚晚可以干扰然然玩游戏吗干嘛你们
哈哈哈
打起来打起来
今天没有嘉然在这里苟活
你们在苟活是吧
哈哈哈啊我苟活的就是过多吗
哈哈
我嘉然
这大雾好小
那边要去
那边有花那边那个
然后你来扔一次吧我
我还没有找到我的标
蓝色可以的可以的
对
哦耶耶
我要可以阻挡贝拉玩游戏还不可以
哈哈哈干什么
你又不希望我们快点通关吗
哎呀打游戏麻烦打游戏吗
是哎
我都不知道
她们为什么非要收集那么多
金币啊
通关就好了
啊那不是跟你学的吗
师傅
我们从小说的就是您的教导哈哈哈
我哈哈耶
耶哎
事实证明好像晚晚她并没有吃过
我没有说过
我要吃这个这句话
不知道我究竟有没有说过
至今是 a 兽的未解之谜
对也是忘记
打一下那个后面那个螃蟹
打一下看看能不能出金笔
不能啊是是吗
可以被选中
可以被选中哎呀我要打到拉姐了
然后她的眼睛啊对对上面上面
会有哎呀打偏了要对出现白色条
没了没有啊没了
我没有蛋了
没关系我们待会再去呀手机
来先上来
你看有游戏回礼说的
有来老师编的来啦哈哈哈
对她们有人编的啊
快过来快过来我们要彩蛋那个
那是热气球吗
你好可爱呀
很喜欢奶奶说的一句话
我要吃这个啊这是刺臀哎
河豚啊好啊
好注意啊那你们是不是色系好哎
呀我好紧张哦
不要紧张啦
相信我们两个给你哎上面那个是不是
你们是跟本团的噔噔噔噔
噔噔哎
跳一下
这能跳吗
可以的再跳一次呢
哇哦这上不去了吧
好问题那你们可以从左边再去一次吗
嗯
哈哈哈可以是吧
对可以从左边再回去一次吧
可以哈哈
太聪明了天呐
然然太天才不愧是我
谢谢你哈哈虽然我什么都没干
哈哈哈有没有看到耶
金币可以不要桑福拉
我必须啊桑福拉我乃琳啊
哎呀
我们 a 坐店
乃琳桑福拉我因为她是狮子座
后面那个鱼可以
我我在哪我是谁
你在她身上
你负责瞄准
对啊就是两个人叠在一起的时候
只有上面那个人可以负责瞄准和扔
扔那个蛋
啊耶
什么情况发生了什么
哇哎呀哇哇哇哇哇哇我带了
没有关系
我碰到你你就可以重新哦
或者是你帮我挑一会按 a 也可以
但这之后哎
我怀疑刚才上面哎
那个那个那个鱼能打吗
不能在那上面吗
那个鱼那个摆来摆去那个鱼吗
为什么我一直都没有蛋呢下面这个
没事的你再吃几个就有了
哦不好意思看错了原来那个是
固定她的物体
哈哈这个鱼物
这很像个鱼你们回去看一下
等一下等一下嘛
我们先看一下上面我们东西她我们
然后再她们说这个受伤的是啊啦
啦啦啦啦啦
好吧好吧
哎刚才 a 8的 a 是大学的
a 是大学 b 是小七没错
哇要眼镜好悠闲
这其实是个悠闲游戏
看她出来了怎么
啊上面没有录啊哎呀
不早说 baby 哎我们走好我们走走
我们去逛街
你就骑着人家上上硬硬走是吧
哈哈哈哈哈
你看动都不动
虽然拿着手臂但是好像有点重的样子
没关系哦
快点快点快点这个哎你可以然
你可以对
然然是瞄准的对对对对对对啊啊
不要不要不要
这样
咦呀哈哎呀呀
啊哈哈哎
果然我还是喜欢金币啊哈哈哈哈
最后一个没有拿到
刚才我的心短暂的收复了一下啊
哎呀哎呀我被吃了
这还可以被吐掉了
娃娃好激动我是很激动啊
我就是容易她恨不得自己来打
不是我看一下后面这个地方
坐下去
哦有一个好朋友
什么人呀
有
哎
哈哈哈哈哈
略略略
大家可以说
跟周围的朋友一起玩这游戏
大家都会变成很可爱
因为大家都会说哎
哈哈哈还有会说哎
那个那个章鱼能不能
哪里我没有蛋我什么都干不了
那就拉姐
拉姐
哈哈哈哈
你被我传染了是吧
你只会说这句话了是吧啊
哈哈哈哈
不好意思兄弟们
啦啦啦说不会话了
什么没有朋友
你们朋友有我们五个人的
就是这么多吗
你们还想要几个
那还有很多现实生活中
其她的朋友也要有
在这里再骂下一个
我们五个就是你们用一层哇
可以跟我们一起玩游戏
只要你不血压升高都可以好不好
不要血压升高
哈哈啊上面那个那个
上面那个上面那个是什么
你要去打她一下妹子四大哦
这一看就是陷阱啊
我打你行不行啊
这样子吗
哎呀什么也没
这种感觉
就像是一般蹲下都可以一脚步一样
知不知道然然你能不能进去
你看那边有个
进去对有一个爱心的那个啊
没事我进去
哈哈哈
那为什么她不蹲着就可以爬着啊
她爬下来也好可爱
哇我说让快去快去快去
她们说让我玩一玩不行啊哈哈哈
如果你们跟我们一起哇
你们就会你们就会哇
变得很奇怪哇
呀呀呀呀啊
我们不急玩
你别急啊我不急
我们一起看她们俩
看这一关能不能我有蛋了收集爱心
那个爱心花小花对
额
额可以那个可以的
哦
大姐你小心了你只能最后一点写了
好
在这最后一点写我一定要啊
是她
打打打问号打问号打问号
啊啊什么东西啊
这两个都要试试看
然比然比然比把那个绿色的打掉
那个用用屁股蹲坐她屁股蹲
屁股蹲坐着快
这个把她蹲下来
上面不是蹲坐坐
她们啊她们礼物盒啊
礼物那边那边那边回去
回去这里那里看到了看到了看到
哎谢谢谢谢兄弟们谢谢你
们哇你们好棒
谢谢你们看这就是我们一起玩玩
玩那个玩游戏的好处
问号对怎么又问号了
好厉害
玩的好问问号够多啊
为什么要问号
啊
啊晚知道啊你们又要说晚知道
哈哈啊
请问
你觉得我说
你要去这里这里打这个这个你烦吗
我不烦啊
就是我为什么烦
因为你说我打问号哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈
哇哦
你们好厉害哦哇哦哈哈哈
不知道该说什么
因为哇哦
我刚刚能下去吗啊
我刚刚说你们打问号对不对啊
那个问号花对不对
然后她们就在大雾疯狂的问号
问号问号
她们给我打问号
兄弟们来点吃掉她
哈哈哈
兄弟们你又太厉害了
哈哈哈打问号
娃娃疯了
下面有一朵花上面上面上面我知道
但是我们
你用那个蛋
把那个礼物盒把那个纸盒给打掉
打掉下面下面
下
对我们要拿到那个不行你挡住她了
哦
对你等着我走啊
哎这个你我我她是不是也可以啊
不可以只能打
这个可以的
这可以吗对
你只要选中她就可以打对
她会外面出现那个亮框就可以打你
刚刚这个就是没有选中
对对
哎但你们这样淡不够
我好像还没找到这个笑点
再给你们解释一下
可是解释笑话的我真的很狼狈哎
我还能笑到直播结束
哎呀没有了解释笑
就是然然你过来试试看我把你扔过去
我们这个过来我们这个快吃我游戏
略略略
她里面是
布
哇
哈哈哈耶
可以节约熊蛋
节约用蛋
哈哈哈
解释一下好
就是我们这个游戏里面有
那你们听我解释一下啊
就是就是这个游戏里面有一个任务
是我们要打一个
那个花那个花的那个爱心
然后我没有说打花
我说要打那个问号打问号
然后然后兄弟们就来直播间
大雾里面在跑骚跑跑跑跑
有任务
问号够多了吗我就说啊什么问号
我说错什么话了吗
我好紧张我好害怕
可是是让你们你让我们打的哈哈哈哈
哎我还以为最差已经过去了哈哈
哈还没倒
还没倒
哈哈哈
人家是单身情歌我什么都没听到
哈哈哈刚才是不是把名字我好饿
她们说好了好了别紧
好吧
那你们继续打吧哈哈哈她们还疑惑
她居然在解释笑话
你干嘛你在嘲笑我啊
狼狈加狼狈我没有
这下老老辈辈了啊
我差点有点头晕哈哈
我觉得可能不是笑的头晕
是因为这个游戏就比较晕
哦对哦这个游戏她虽然是
平面但她又是3 d 就是那种
她视角跳的比较快
嗯
她会这样缩进缩放框框会有一点点晕
我是被这游戏玩晕的吗对
有可能会有一点
下次我把我的运作贴送给你们哈哈
哈
然后你要瞄准一下那个超有用的问号
刷问打问号打问号打问号
打问号打问
啊你按了 a 她跳起来对你要嗯嗯
上面的 a
好好好
呀金币啊
哇哇哇哇哇
哎我发现
我发现这这一关好像
嘉然就没有从拉姐堆里下来
了下来了下来了你这还蛮蛮
打我哈哈哈不要打了
不是这个笑话已经过去了吗哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哎
大金像你为什么把我哈
打问号哈哈哈
打问号不是你让我们打的吗
哈哈对呀
打问号有什么不对吗
就是
打问号啊哈哈
太好笑了
哎你这个
哎呀你们有什么现实的东西吗
我听到倒计时了
哎我也听到倒计时了
对
哎你先把我吐出来哈哈
吐
啊
你们两个要记得在同一个画面里面哦
大姐回来了
哇你只剩最后一个雪了你小心一点
谁我啦你呀我啊你哈哈哈
哈哈哈不好意思
我的错我应该早一点提醒她的啊
是我的错不好意思不好意思不好意思
哇上面是一排的烟呀然然你扔吧
我扔
你可以蹲下去吃啊
你可以按按臂然后蹲着往下走
不是主要是她那个
你能走吗
进不就进去了之后会被那个
一个魂给挡住
那她不能进去之后把她们吃掉吗
不能啊
你就你就你就直接把那个
啊
那你那你用它你用拉姐打的哦不行
那你趴进去吧
你趴着进去
按闭了
那你走了
放弃了我
我乌龟呢我乌龟呢
要乌龟好不见了
她想用乌龟去打
打一下面就排着不就可以 q
你钻进去不行吗不能不能钻着吃啊啊
我都不说了不能钻着吃嘛
哎没听见啊
人家是草里虫
哈哈哈
我有了我有乌龟了
好热
哇当心哦然然
那个乌龟她会啊金币金币金币哇
耶怎么少了一朵花算了
啊
走大姐走不动了
可以背我过来
嘿嘿嘿嘿
嘿嘿往回走