被拉姐姐开笑了
哎我刚刚没看见哎为什么
看上面还有金币走
提醒王笔提醒一下咱们
要要早点睡觉
不要玩游戏玩太久好嘞
我成年了
哈哈哎你看那个能不能打好好看
后面那个纸板
选不中那就哇
有家经常说想给你们发问号和通过
想发更多更多弹幕
谢谢大家
谢谢你们陪着我们
哎谢谢
啊啊
哈哈哈开始玩这个游戏之后
大家都已经丧失了语言功能了
等一下
我太热了
你开你开
你去凉快凉快
你去快乐一下没关系这里交给我们
哎我们往哪走啊
哪都可以
哈哈哈哈这不是往回走了吗
我怀疑是往刚刚那上面走
哈哈哈哈
你想去哪里
你要去哪里少管我这里也少管
你没事你就少管是吧
这里怎么跟刚才哦那不一样
后面是鱼啊
哈哈哈哈
兰姐你上来我带你走好
走回来哎哎
怎么了怎么了怎么了
就是发生了一件非常悲伤的事呀
没事我带着你走人音乐哈哈哈
大爷
你跳上去你别拉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀哎呀活过来了啊啊
哈哈哈哈哈哈
我来人我来一步
准备
啊
哈哈不要急
这里一定要稳妥哈
啊啊
哈哈哈你为什么从我的身上下去了
你不相信我吗我可以的
这一瞬间我本来是想相信你的但是好
就是下意识
有人说很喜欢然然的一句话
你知道是哪句话吗
有手就能玩
我还说过另一句话有嘴也能玩
哈哈哈哎呀哈
哈哈哈
有手就行
哈哈有手就行
哈哈哎呀你带我走吧我带你走
我要把那乌龟给吃掉是吗
我已经吃掉了
你好厉害嗯啊
哈哈哎
我们直接跳过去吧
哎舅舅哎
等一下嗯
你们俩跟我回来哈哈哈哈
哈哈哈我还是第一次见到哈哈哈哈
我还休闲的真的没玩到跟我哭
这下这下就是
我是哥们
你们俩是干欧文
耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你想坑我
你想坑我你门都没有我告诉你
哇哈
哇命哦哎她还是从这里开始的耶哎
是是我们前面
是我们前面的存单点
来吧我们这里这里一次性过掉
良心
呃哈哈哈
然后疯了
然后她在那就不好意思笑
哈
哈哎呀呀呀
啊呀棒棒耶
我不是还没有复活吗
你说你不要下去了
对你是她那个视角必须要一直走的哈
哈哈哈
哈哈
哎我们是不是没有哎为什么又发问号
我没有说打问号
对啊为什么又发问号
奇怪嘞就是好奇怪啊
棒
哎呀
哎你去拿我那边死啊
跳跳
再来一个
马上
啊哦
差一点点把这个门
开了之后她就会没有
就是她是刚刚倒计时到
然后她那个大大大
哦
粉红色的就是有计时的绿色的是 a
想陪晚晚一直下下去直到最后
笑吧多笑笑
笑一笑十年少
娃娃着火了
顶碗人们纷纷打激起了火炮
哈哈哈那应该是火晚吧
顶碗人哈哈哈哈
哎哎哎哎怎么突然就
哎哎哎哎
你那个那个珍贵的乌龟可以留着
哪有珍贵她嘴巴里好像是不是对
哇一口气吗
哇飞的飞的太高
我们刚刚就飞了一口气一口不不
不得容易啊容易就是百肥
哈哈
啊哈哈哈
哎哎哎干嘛怎么办
哈哈哈哈
我知道不就重试吗
对啊不就重不就重试吗
怎么了
啊
我被吃掉了
哦是你在跟我一起玩
她刚
把烧饼从我手里抢走了
哎不是抢了就是歇会歇会
怎么回事呢
不光你们想不通我们也想不通啊
我们也想不通啊对啊我们也很奇怪啊
这游戏缺含着给我
哈哈哈哈
不要太在乎金币啦直接走啦哈哈哈哈
哎我一我一直都想吃吃
全部都吃掉呀哎哎哎
无意之中我也不知道为什么就哈哎
就到之后就
哦哦哦
哎呀跟大家聊会天吧
打一个那个拉姐聊会天吧
你今天晚上还背着姐好好撩我是啊
然后我们说贝拉说话好
贝拉快说话哈哈话
哈哈哈
来来来下来一人一人帮一个下来跳跳
哎
她们她们说我我我怎么能说
就是不要吃金币这种话呢哈哈
虽然一开始的确是我要求要把
金币全都吃掉的啦
但是呢
有时候怎么说我们适当的要学会放弃
对啊
就是人对人嘛是不是不是一成不变
哎呀呀呀呀我被她撞了两下
哎呀这个心我还跳右边呢
棒
你
大姐节日有好好放松吗有
哇这个乌龟
这个乌龟哈哈
一点都不会唱
不要大点小的话
上面还有金币啊
上面
她们说让我唱个歌助兴一下好
我跟你们聊天不可以吗非得听我唱歌
小邋遢哈哈哈
听呀整邋遢往那边走
邋遢大王就是她人叫她小邋遢
啊啦啊
真呀真啦
到了关键性的关卡了
玩玩你带我走吧
细说打球打球就是打球啊
还用还用细说吗
我们不打篮球
这这边千万不要犹豫就直接跳
你看你你
给你们 over 就直接跳对
哈哈卡关了卡第几关这里很关键
一看一看就是没有从头开始看吧
你说是第几关你才是第几关
才第二关
才第二关哈哈
哈哈哈哈哈哈不好意思
不想听哈哈哈哈哈哈
好好好好好好兄弟快走
走了啊继续来吧
学什么新技能啊
这个我本来想跟你们讨论一下的
我也不知道学什么好
主要是我最近有刷视频看到就是
手账啊之类的我觉得挺好玩的
但是其实我不会
你没问话
瞄准我瞄准你挡住我了对对对
所以你不能让我再走吧
对你直接走吧我们不要了
啊啊
嘿嘿嘿要打那个要打那个哦
哦那个不用打蛋都不要了
不要
来
学钢琴
让我来
让我来这个我有跟娃娃学一样
哎呀哎呀
你哎你那个手账也可以跟嘉然去那个
她不是之前买了很多啊
对然也有很多贴纸
不可以的
那我可以直接
然然给我画
不行了
快点带我看有什么做手账的对啊
这是我专业做才有艺对啊
拉姐学跳舞吧
哈哈哈哈哈好
我这就去学
哦大了来了来了直接跳
直接跳跳
跳跳跳跳跳过去不要飞不要飞
我跳了啦啦啦啦啦啦啦
跳跳跳跳跳跳跳
跳跳好三二一跳对
这样就可以了
三二一跳
别别别别别别别别
哈哈
哈哈啊
哈哈哈吃鸡啦
别制空吃金币
吃吃金币吗
怎么怎么了
你不是个金币吗
啊
哎笑死我了
不行
如果是卡在这一关就就一直卡的话
也太太耻辱了
真的对呀
是蓝笔和 baby 耶
耶
那你们要玩一下吗
你们俩不玩你不玩
你不愿意跟我一起玩
我跟你讲啊做人不要太傲娇
哈哈哈
该享受的时候就得享受对
该想玩就玩嘛
要爽淡一点
对外人都很喜欢看你打游戏的人不错
走
海盗先生的港都
我看你们推荐我玩什么啊我学什么
她们刚刚有人说让你去学学学她
她们还建议我学高数的算了吧哈哈哈
要学那个 ae 和屁啊
哈哈哈
这脸可以打吗
可以
这是什么啊鸟
这是金币额要金币
啊这个
这画面真的是
还抖起来
有点晕哈
闭上眼睛
小心啊啊啊
这画面确实是考驾照驾照我有啊
啊我觉我觉得我可以烤那种
等下来了我要去吃蛋
不要不要不要等下我还没带你走呢
你你你你
你带我走就是把我吃掉是吧我
你看我把你送上去了
我觉我可以去考一下那种
超大车的那种
那个那种驾驶证
这样的话我就可以带A-SOUL
和大家一起出去玩
就租一辆大的车子
你看我的手就可以出来点一根
等我的蛋
等你哈哈
哎呀
哈哈哈
一人只能带6个了
还还好还差一个
不知道为什么总觉得A-SOUL是一个圈
你知道吧
就大家永远都在
永远都在担心别人做坏事情
哈哈哈8
哎有人说她我晕了
哈哈哈是吗
哈哈可以我可以理解呀
可是人家上不去啊
我来我来我来我来我来玩玩你能先
我老婆哈哈哈
哈你把我吃掉带我上去吧
啊你好厉害哈哈哈哈
我蛋呢
我回去拿回去
别回去了
哈哈哈
照顾一下我们的一个魂们
她们也挺不容易的
看个直播还要晕一晕
哈哈哈
哈哈哈哈哈
六个三了还差两个不要着急不要着急
要是晕的话可以在地上不要看屏幕
哈哈哈
啊那没办法
你刚刚把我吃掉了为什么不出来
她已经消耗殆尽了吗
哈哈哈你耐心一点嘛
忍忍耐心一点嘛
舌头就是生在这里
她就自己送上门了吗
哈哈哈
等她出来
我现在没有了
哈哈哈
哦原来这么跳的对
你先按一下哎对啊
好好好哈哈
好这个让你吃
来来来下面这个让你吃啊
哈哈哈哈
你不要打你不打你先去吃
你先去吃你先去好好
你看你快进去进食了
快快快快
什么都没吃到哈哈哈
哈哈花花花花
嘿
哈哈哈
哈哈哈哎呀没打到
嘿
哎
这个也可以啊
啊
你要打哥哥啊没有蛋了算了
我没有蛋了你帮我打
我可以让你亲我的身上快点来
她们说她们说这是吃丹丹含金量
哈哈哈哈
这我能解说
这我能解说什么呢
就是我们刚才那个赛程啊
她就是然然把啊
呃你别打
啊那边有个礼物盒打一下
嗯
就是把所有能吃的都给吃掉了啊我
可可吃掉了
需要我的时候
你过来过来不需要我说
哈哈哈哈哈
然后
然后你需要大的时候就把我吃掉
是不是把我吃掉去打别人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不要生气
然然可能只是觉得你比较意夜流合
不是不是
是她的阻碍哈哈哈哈
我我没有我没有这样认为
我很需要你的娃娃
完毕我很需要你的
没有人刚刚把你吐在一边
然后就往反方向
没有你我一个人活不下去啊
这然然的意思是说
累了快驮着她哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这个家我为这个家
人家只有一颗心了
需要救一救哈哈哈
这个存档点是要谢谢你
你太温柔了
好哈哈哈
呀血条加满了跳
哈哈这怎么就拱火了呢
我也没干什么呀
哇葫芦娃
快把你挖下四朵花啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
前面前面可以拿蛋
我还以为大了
哈哈哈
哎你们说红色的蛋会不会威力大一点
好像没有我刚刚还有一个深蓝色的蛋
好吧好像没有什么没有怎么注意嗯
我也是没有注意
好了只能拿六个了
哎呦有有手机吗人家是
那个技术能力不是很好
快快原谅一下忍让嘛
忍让也不是故意啊
技术能力不好有点耐心晚晚
哎对
玛琳那天也说我没耐心
我真的很没耐心吗
我就准备那些有一点吧有一点吧
你现在这样说有一点吧
其实心里肯定已经对我积怨已久
是不是我们嘉然我
我可没有这样子说过你不要造谣
哈哈哈哈
造谣造谣就词语学会了是吧哈哈哈
你不要给我造谣哈哈哈哈
还真是
我我背着你走
你是不是累了来来上我背上来
来来嘛来嘛
哈哈哈
哎呀
啊快点靠你了
这在上面还是得做一些事情的
不然不然就实在是没有什么用了
对哈哈哈没有什么用哈
哈哈哈哈
对不起对不起我的裤子不太好
哈哈哈你们可以用蛋打她们
走走走直接走直接走直接走
这里能钻进去吗
好像不能我觉得她又是一个哈哈哈哈
哈哈哈
哈
我走了啊准备好这个来一下
哦哦
哦哦松松你下来你下来我不下来
我下去打一打
一打一打我打又一斤
我打又我打又实的蓝色是计时的
我打又又嘟嘟嘟嘟
啊
对准我没准呀
哎
人家瞄准了啦
其实我也瞄准了但是她就是空了
那我怎么办法
嗯我的手瞄准了我的脑子瞄准了
手还差一点
那那这样吧
今天就是今天开始把飞镖练起来
哈哈哈拉姐哦拉姐学到新的技能了
开始以后就买一个飞镖盘
就天天拿飞镖
是不是这不是新技能
你自演球原来就会
可以
那我要跟你学了
关闭我教你打琴
你有什么打琴
我教你我教你弹琴你给我打飞镖
哈哈哈
打琴打琴这是琴行稳琴为什么要打她
这什么互帮互助小组的
这个
打打你打我哈哈哈哈哈
你是打反了
人家就一颗心
充分限制会比较比较紧张吗
一颗心哇
你还有别的心是不是
然后别的心就装着别的东西了
我以为你说你只有一颗心
装了玩完就在装快
我还想说哇你只有一颗心哇
你还有两颗心是不是
哈哈哈嘉然不说话你看
我在专心的吃我的蛋哈哈哈哈
哈哈
她又不出来吃吃够了吗
走了够了够了吧
对等一下
等一下等一下等一下等一下等一下
哈哈哈哈
等一下说的太近了完了
太精彩了
我我没有想到你真的还能陪我回来
哈哈哈
就是下一次就回去了好不好其实
也没多想
配合一下哈哈哈哈哈
哈
天呐太精彩了
怼到门口哈哈哈
要不要快点让你晚晚留一点吧
会有的
她是无限的我只要吃到6个她就
她真的是无限的吗
是的
想想上一个哈哈哈哈哈
我也不知道现在是几个了
完毕你能数清楚吗
你要动一下因为她叠起来我看不清楚
动一下123456快点大了大了
哎你又只有一颗心了哎
生死难料
哈哈哈哈哈哈
不要这么严重啊
玩一个休闲游戏哈哈哈哈没关系
我相信晚晚一定会带着你冲锋陷阵的
哈哈你要相信晚晚然后我欣赏
你我跟你说
我我没了你就没了哈哈
哈哈哈哈
太精彩了哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈呀
啊呀别拱火
别拱火哎
然后你们知道渣男刚睡了她说我
我竟然凶你哈哈哈
哈哈哈哈
你已经吃了我不吃了我要
你要那你吃吧
别折了一口哈哈哈吃了半天的糖
不要浪费我吃了大王
我以为我们要打过这个东西啊
打过了哈哈
哈
笑死我了
好紧张啊
打她
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
那我去吃吧
要不你要不一个一个一个的跳试一下
你嫌弃我了是吧
我没有嫌弃你
中国过关为你冲锋陷阵我不要
不要乱用词
这个游戏没有这么严重哈哈哈哈
不要不要用这么严重词不太好
那就那就那就用一点轻松一点的词
为我为我
为你通通关哈哈哈
为你开开
哎你们两个也不要喂来喂去了赶紧的
我在等她
她不过来她就要啊
对对对我们这样你再多吃两个
最后一颗心了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈耶
哈哈哈
你为啥走了今天
黑马黑马
这不是你的真实水平啊黑马
哈哈哈那是小的你怎么了
今天晚上啊是我在这见我了
你来你带着她打
我在骑着车来
左手一个双名右手一个双名刺激
战场哈哈哈哈哈
哈真的可以
我只我之前玩森琳里面好像都是
你左手的
右手的真的可以
哈哈
森琳比火山只需要按按四个键就好了
8个不是8个键的
你可以的去哈哈哈
哈哈哈哈
好笑好笑啊
过了哈
哈哈哈哈
呀啊哈哈哇哇
啊上面有一个
动一下动一下快救一救
不是不是活着的是蓝色的
红色是拉姐
哈哈哈哈我靠你去话筒哈
哈哈哈我先攒你个蛋
她们说开场豪言壮语中七胡言乱语
我是什么病
都被她们看透了哈哈哈
哈哈什么无敌状态还有无敌状态呢
过去有森琳我有无敌模式啊
啊你是说森琳必火人
我还以为这个游戏无敌状态
哎呀
你看我们过第二关了吗
过了过了过了这第三关了
ok
还是挺不错的
我以为一个小时才能过一关呢哈哈哈
这我最亮了你怎么这么悲观
乐观一点乐观一点
坤宝我的能力在这里吗
一个小时一关怎么了
你瞧不起谁呢
观众欢声笑语应该可以了吧
啊哈哈哈
反派上线
你要不要看的开心就好喂
你不是要去哪玩游戏
就是要开开心心的
因为我要去海里
我要把你盛到海里干什么这么过分呢
你是不是要去找那个亮晶晶的东西
不是吧唯一是不是找亮晶晶东西吧
对她说的都是找亮晶晶是东西
她她的目的就是找亮晶晶的东西
她没有仔细的话你不是啊
这明显就是啊打那个嘛是什么
就是打最后面那个那个
哇打她打她打她打她打她打她
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
我这我我盯右边板
你盯左边板
然后这个游戏有张嘴也可以
哈哈打
ok 很好
你往稍微左左边感觉就是
怕她生气了她就我就只跟着这一块
我就只呃呃呃呃
玩游戏就是笑
开心的笑吧
这怎么有人哭了吧哎这样不能打
哇笑哭了哈哈哈哈哦对
再来真的有的时候经常就会笑
笑的太太太太太
然后就笑哭了
就眼泪花
打肿了很好
厉害厉害厉害
厉害厉害耶
你上学上累了再休息啊
哦
过关了
就很棒啊真不错
嗯一个二十啊没有看一下就结算啊
还差三个红色的能过关就算
胜利怎么的姿势不算好
我要一定要全还还还全部机器
刚才是谁说是我不知天高地厚
有有有个手就能玩嘛我可以的对嘛
不就是有个手机能玩的游戏吗对啊
根本达到辅助就好了对
你要不这下来给我们解说
好好好
可以啊
能过就算赢啊哈哈对啊
哈哈哈就是你们
你们千万不要说那些她她好过
她对象的阴阳怪气的哈哈没有啊
人家没有阴阳怪气
人家你看马上就要看书了
人家没有阴阳怪气哈哈哈
这里还有水你是不是嫌弃她
因为我分不清是哪一个是哎
我们这个还是去往右边啊
她说要找扁平鱼
哪里
她五朵特别花
我直接给花了
五朵哎
那我要
但刚刚那个扁平鱼不找了吗
在哪不是不是全都找完了吗
刚刚那个机器人说呃那那去找啊
我感觉有精神了哈
那你接下去嘛走
哎等一下刚刚灯光玩过了吗哎
我接下来一个错乱走过来
应该就是能玩了吧
对啊就是中西湖有人
欢迎光临狗狗原地
狗狗原地走
走不动你
你在前面那个猪道
刚刚她没有打开哦
骑着波奇通过交代之路波奇又是谁
波奇是
波
奇是是什么
忘了这是波奇记不住这不是亚西
亚西呀
我们要骑着哦她要西
所以叫要西啊
不好意思吗
没有做好呀呀呀
呀呀对不起
哈哈哈哈
哈哈哈等一下谁是谁来的啊
大家现在看到的我们红色的被吞掉了
这个就是贝拉哇
哇正好跟她完美对上看看看看
就这
这个是这个是然后蓝色是加燃的蓝饼
蓝色的蓝饼
蓝色的然比所以叫蓝蓝色的然比哎
蓝色的蓝笔哎
就是这个直播间的大家有谁能够连
连念三遍
然比然比然比然比然比然比
你已经念完了
我可以啊一共还吗
来来挑战吧
敢挑战吗
来来来来
不是偷懒的懒懒散懒懒
哈哈哈我是不是喜欢
是不是又按错键了
后面那个也可以也可以
小羊
这不是你上次的羊吗那白玉能打吗
我看看我觉得可以
不能被选中
哎不能选中
哎不能被选中
来来来
不要不要不要不要不要那个
我应该鼓掌给我发过来她居然打你
这我忍不了
我在思考怎么接你的话
谢谢你你好温柔哈哈哈
啊呀
噔噔
蓝色蓝莓蓝莓
蓝莓南瓜库了
红火水平不过关你们不要教坏人家
对的对啊你们不要对奶奶的左脸模糊
那不是贝拉是拱火机的好不好
我还好吧
哇你这里还好啊这超级勾魂哦还好吧
哈哈也就这样吧
就
也不是人家不是故意拱火了
哈哈我吃完了
哇
她这个剪纸真的像我小学的时候做
这么贴画
真的很像我小时候还超过那种
孔雀
就是尾巴都是这样卷起来的那种是吧
我还吃过这种泡泡糖哦
啊啊
是还有那种水果糖对是有这种凝胶糖
嗯对
所谓的很香嗯嗯
跳跳起来哦哎
嗯
跳一下
哇这里好优雅哦
你们对这里好漂亮不是
不是啦哦她们这个就感觉A-SOUL
就是大家口音都奇奇怪怪
都是互相带的
对对然后就有的时候就这也是
没想过自己口音会那么齐对
互相成就吗
互相成就就可能待的太久了
我们之间会越来越像
是的声音都越来越像了
我今天又把
又把乃琳的手机助手给她叫出来了
我这边自己还在哪里呢一样的哈
哈呀
呀呀呀姐我们走
啊这里不能吃
有那个弹簧
哎哎
哎哈哈哎谁啊
刚才是不是好像有一个一直在撞
撞什么来着
是我
她们说还真是
哈哈哈
耶是会传染
是不是是的
再过半年我就五个大哥哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
她们说这个松鼠好好怪啊
哪有松鼠啊这不是一只魂吗
不是这个那个
粉红色的这个尾巴卷卷那个
啊选中啦贝拉你瞄准啦
你有道路口你要飞上啊
哎算了直接过去吃
哎呀
哎呀我
我要下面有下面有口乐拿蛋的地方
对
先把这几个给吃掉
哎哎哎哎
她怎么都变成爱心了
因为她这个存档点她就是可以回卸
没有啊不不不不哈哈哈
我瞄不准呢
她
她只要她有那个
你不要让她帮她补充资源
哦好了
嘿豆
晚上嗓子还好吗感觉身体不太舒服
还好这太激动了
吼太大声笑太大声了会这样走
经常直播完这嗓子就哑了是的
嗯
像这样的上次嘉然哑因为我经常哑嘛
所以我就已经习以为常
但上次嘉然哑完之后第二天就
啊啊我我我的声音
她就哭哭着哈哈哈
她说
真的太可怕了好想打字给我
我真的失身了那几天好可怕
哎呀没意思那那那多喝水
我当时晚上碰到然然了
然后然然她她跟我说
拉姐拉姐我扔走了
拉姐我是我说话坏了哈哈哈
是因为那次线下跟大家
见到大家太开心了
然后就对就不怎么注意了
哈哈哈哈
哇
你竟敢撞然然
哎呀哈哈
打你一下
我不吃人了
你可以过去你可以过去啊
哈哈哈哈
哈哈没事我们再沉上去就好了
这个角度需要微妙的来一点点
上面也没有东西啊有多喝热水嗯是的
是要多喝热水
最近天气转凉了我也开始喝热水
哎
这可以分量不中下面没有没有蛋了
而且还是要上去
哎能从上面往下打问号吧
一会打打问号打不到
不要打问号
大家不要打问号
我说的是这个这个这个问号
啊
啊我不能打我没有蛋
我我我得上去才可以
哈哈
哎呀又开始打问号
哈哈哈哈
因为我刚刚刚认识的打问号
我刚问你能不能从上面往下面打问号
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哎你直接跑上来就好了哦
对怎么还要打中文的我靠
哈哈哈打符号的问号就够了谢谢
不然等问号的话要等问问话好
太累了懒女人
怎么回事
玩这个游戏就会变成略略略关
系遇到问题就略略
略
我我哈哈哈哈
还有人打英文
怎么还有人小明要问的话
我迟到了
好走
玩出了绝地求助的感觉哈哈哈
没有绝地求生这么血压上升了
这还好啊
还好吧我觉得这个如果对
如果是不是那么纠结金币的话哈
就比如我我已经
是啊是啊是啊对啊
对啊刚才属实是我有一点
就是不知天高地厚
哎呀差不多通关了就好了呀
尤其就是轻松啊快乐呀然然
哈哈哈我刚说轻松啊快乐呀哈哈
哈
哎轻松啊
快乐啦对上面有
上面我们先去上面补充一下蛋
哎呀弹幕卡住了
是不是刷太多问号所以卡住了
因为她刷太多了问号太多了
想玩怎么回事
不要刷我又刷我表情包
耶耶都是金币耶都是金币
对对对对啊实话实话
瞄准
哈
哦哦哦快来来来
哇现在看到金战这个
哎我刚要解说一下要结束了
因为她毕竟是计时的
没关系有的时候天下武功唯快不破
她也是一种技术
所以都不用我解放了
分开了两个
什么叫你们两边一起走
是吧分开走吗
怎么走
要瞄准吗
哦哦哦
哈哈哈哇好像多米诺
要不我学多米诺算了
哎多米诺也很强
哎对但是那个
太耗费心里啊
不过拉姐确实这个方面很强
她可以搭那种玩具一打打一天
对哇
我真的不行
哦咱也可以
我也可以我可以一大大一晚上
我玩我玩模型的时候真的能搭好久
那你玩多米多吧
可以我觉得你很适合
但我们家没有那么大地方了
那就去外面就是那个游乐园场上
哈哈哈还会有很多小朋友陪你一起玩
就会被小朋友给
搞坏
没关系又善良的小朋友很多啊哎
你可以教她们一起跟姐姐一起玩呐
她她们哎那这样吧我把你带去
然后你就给我就给我管理
我负我负责组织小朋友是不是
哈哈哈哇你好
你好会安排
你就你就说
哎就是
这位姐姐在玩模型啊
你们就是可以帮姐姐找一下
掉了的模型在哪
还有一个魂说她家很大邀请拉姐
她家玩多米诺
她再也不用谢谢了
没事了这家也很大了
我们可以在天台上面玩
我们可以在江边玩
可以江边玩不开心
我要那个楼上天台玩
可以的
哎我没有蛋我没有蛋
我用完了我也用完了啊
我们好浪费啊
什么我又没有说打问号
怎么又开始问号
呀
不要不要最后一个最后一个啊
啊太苦了
哎呀你们想执着于这个
其实我觉得她也就是上面有东西
价值10个算
数来跟我走跟我走
这是真的问号
我看你是完全不懂什么东西
哈哈哈哈
我还不能跟你们说你们打我
哈你们可以用人打不行吧
那个悬空游戏不可以用人打吧
不能不能那个不能
刚刚已经试过了嗯
好你们刚刚已经是不是有人打了啊
哎呀这种
方法嘛大家都是要试一试
为了通关试试我都可以按这个
我看你完全我
我靠右边哈哈哈
不许你叫她你们叫什么了什么
我也不知道她们叫你什么了
她们她们的梗都好心哦
玩不明白你们好
你们好反水的
你们好潮流哦
你们好时尚哇
这有蛋我们可以飞回去吗
你们就是每天都在里面放的话
就多分享一点肉
你可以飞回去把知识给我摘下来吗
走了是啊是啊耶耶耶耶
里面有蛋很旧的了
我要不要念蛋物了为什么不能见啊
跟你们聊天都不能见吧
她们让我别念蛋物了
那我开始编蛋物了你编吧你编吧
变理直气壮的变好从前有一个小象玩
哇天呐
加牙怎么这么软笔哇
天呐贝拉怎么这么玩快
她们问你贝贝比
狗刚说的贝拉怎么这么顽皮
天呐
那我怎么知道贝拉为什么那么顽皮呀
这也不是我能决定啦啦啦
耶
啊
我知道了谢谢你们的科普我知道了
我已经看懂了
谢谢
啊知道没想到这哈哈哈
啊哈哈哈
哈哈
好笑呀
懂了
我不要这人看懂你就知道了我是什么
我不知道我们可以坐她身上
不是
有一个火解释了为什么她往反方向走
我们看看她们打游戏去那边了
去那边
那你能让她去吗好像是你在曹总台啊
是我哈哈哈哈哈
哈哎那你跟我等一下
你跟那个不是一嘉然
回来回来回来啊
你可以把她叫回来对对对
那等然然先
跳上队然后走反了
啊啊
哈哈哈哈哈哈哈我们两个真的
对最近有人吐槽我跟那个谁嘉然
就是还是吐槽嘉然跟我
还是我跟啊对不行
这个这个这个女婿是不能换的
吐槽说嘉然越来越像向晚了
为什么我说为什么我怎么了我不好吗
她笑我不行吗
然后哎什么我怎么笑笑声都一样
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上上上上
上
下来了我不懂吐车上200
哈哈我对不让吐车上200
啊花哎
爸没事贴狗上可以
她可以下不去啊啊啊
没下不去这样这样子就能
哎你们在说什么
她可以挖过去
你个坏你们在说什么
我这样真的不念账目了你不知道
谁呀你为什么把我
我以为可以把你给吃亏呀
不可能因为她刚你要给我一拳
我做错了什么
你还专注了我给你一拳
谢谢谢谢玩游戏不就一个专注吗
哈哈
我做的不对吗Gamer
你做太棒了什么没错啊
这个是根本噔噔噔没错
还是一两个错
对不起就需要像你这样专注的人才
哈哈也是哈哈哈
你打我想什么东西上面
看看你走你回来你回来
打一晚上这种人才啊
能下来吗
她太专注了
对不起我不应该打扰她们两个好了
哈哈哈哎呀你跟大家聊着好
我以为是你在边弹幕哎
没有啊弹幕又卡住了哈哈哈
然然上狗上来了上狗
哎呀没有了
不许吐狗玩了一步哈哈哈
吐狗身上那也是要200
毕竟洗狗也是挺贵的
好
上上狗
贝拉说的是狗爷爷
我狗呢和我狗呢在后面那就是狗
哦你在
她在专注着要打标准
走不愧是会说啊哎
哎
哎哎这应该叫你们上跳上去吧啊对
啊
因为她可以挖过来我们不可以
那你们是不是要去带狗玩
等着我们来找你狗狗我来了砸她砸她
砸
对对对啊哈哈哈啊啊啊啊啊
啊我们都掉了吧
天啊这狗真好上狗来来
先把那个推了这边还有一个
那个那个数字是什么意思
就是你在什么时候打她
你就能获得多少个金币
为什么她就突然开始汪汪汪啊
哈哈哈啊哈哈我没有倒
你们先生问好问好问好
然后我下次不要跟你们说打
打那个汪汪汪
打汪汪和打问号耶
她过不去那我一个人过不去啊
啊
你们
哇哈
好了
我们正在玩游戏了我们正在玩游戏了
然然打打问号
你要过去打问号就打我哈哈哈哈
哈哈
她们说完了你少说点吧啊是吗
就少说点不可能我跟你们说
我的嘴巴来
我的意思是啊
让你让她少说点就不哈哈哈哈
拉姐不好意思没接到底
321哈哈
你要硬气一点知道吗
哦好我知道了
那我们就运气好了
哎狗呢
狗在对面等我们把这个地毯扑过来
她就能过来了
哦哦那边那个我看懂吗
看得懂这个赛道吗
玩玩哎呀看懂
哎又开始又叫很痛的
怎么可以吃药你会痛
我信你会痛我信你个鬼
哈哈信你个魂
是一个魂
万里无云哈哈哈是一个大王哈哈哈
我很喜欢一个是吧这个雷神话对
谢谢一个魂给我们分享一
哈哈哈哈给我们分享的这个神仙话
谢谢大家
对远处的魂是什么是鬼
一位万里无云
没有了不用说就不好意思
啊我们要从这里过来对对这个过来
对这样就可以了
因为刚才那个方向是反的
所以我来了反过去
走
我感觉这一关应该就快要
顺利的完成了
我觉得啊哇
这
不停下来看一下风景对哇
你们看彩虹哎
这好这好可爱啊突然哇
你不会想打那个云吧
我觉得应该打不到
不行她不能选中
那前面的好像有有可以选中的东西
羊这不能往回羊可以
这谁带瞄准啊
来来来看我说吧有金币
过去过去过去过去
下面这些卷子很好看
是吧我觉得那你们要看吗
带你们再看一下
没有带了我可以打上面的那个
刚才沉迷过关都没有好好看
不好意思大家
大家跑了
你们看好了
略略略略略
天呐我在我在追狗
哈哈你你是不是不想过关
你是不是过我坐上了我在我在追狗
我在追我的狗狗追狗狗狗锤狗
锤狗
什么插播麦克没有
哈哈哈哈
你不要你不要泄露我们的节目
插播麦克是她们的节目
不是你说漏嘴我的爱我来放音乐
呀
怎么才一朵花呀
怎么才一朵花问你们俩怎么才一朵花
我跟你讲我保持冷静是最重要的好了
知道了说多错多
you know i'm sorry
她是在打问号
问什么问号
我们最关键结束了就不用打问号了
对啊对啊不打问号了
对什么
坏了晚晚漏嘴了哈哈哈哈哈哈哈
晚晚还好吧
她嘴也没有很露
就是平时吃饭的时候掉两颗饭而已
对我经常会掉在我的胸口上面
所以这一块一有提成
哈哈回来脏脏哈哈哈
我们看一下哎哎
我刚转了一圈
对180度转了一圈你要做什么
我要去寻找
我要去干嘛呢你要去追狗
我的狗狗我来了那不是就
那就跟刚刚
这个还反还有计时的
啊一口气快快快快快
我们去追这个狗狗
小波子
然后快快快快快还有9秒啊我们有
所以现在是反过来反过来
哎一个魂们快看看
快看这个
你们刚才不是没看见这个卷纸吗
现在我们反过来看了
不看的更好看就是从别的角度过来了
哎啊
你没有带那个原来是这个意思啊
哎呀带她那个那个泄露什么的没事了
也就是我们
我们排了个
五妈就没事哎呀你们迟早能看到的
期待一下
可以可以期待一下啊是的
这叫做这叫什么提前宣传
卖官直男不是泄露也是
哈哈哈哈哈哈
好好好期待期待好的
ok ok 预告才到哦对哦
你可以就是预告一下了对了
就是预告一下了其实我剧痛啊
来不好拿来里
那边闪光灯
太远了吧
哦哇
耶完美真厉害
这有很多弹药的
经典画笔从画笔到画笔
没有我们已经拍完了
画笔是假就是就是不好的行为我们对
我搞我真的
我很讨厌这种行为
画饼哈哈
像我不会做的事情吗
不会对啊
不会啊我们绝对不会做这种事情
我们只喜欢
剧透哈哈哈
我很喜欢被剧透的
我超喜欢被关闭对我们超喜欢被剧透
对她们俩看视频都要被剧透的哦
因为你之前知道这个剧剧情之后
你就会感觉更深入
啊
哈
你要先往上摁一下对对对
哎呀呀呀呀呀呀呀呀比
你可以你往嗯跳哎对
哈哈哈什么又叫哈哈哈哎呀
我们俩比这孩子打小多聪明
来下面
啊
怎么瞄不准吧
你们要去下面那一边才可以瞄吧
对不起我要把
拉姐给吃掉了拉姐给吃掉
拉姐给吃掉了拉姐
哈哈哈哎呀哎呀哎呀
哎呀哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
我
让我让我让我让你
我真的我就打不了了
你打也可以不行
你们打角度打不了
你要走到右边往右走一点往右走
然后你那个视角对对对对对对对对
你选中的时候啊对
她为什么拿这个花花给我的狗
把拉姐推动了
没有啦拉姐都没坐稳
怎么为什么推不动我我很重吗
哈哈不是不是吗
她们说
夸你核心好吗怎么我推不动我很重
拉姐好可爱我的狗狗我来了
哎我们是不是要往那边你看
我先从右边对
然后再过来一点啊哦对没错
no no no 往左往左往左往左
往左那你就自己下来啊啊哈
哈哈哈
原来她给自己下来了哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
是不是非常简单好凶啊你说干嘛
我的狗狗我们走我被拉你凶的少吧
哈哈哈哈哈哈
她们说她们哇哇羞羞你害怕了吗
我害怕我害怕我害怕我天呐啊
真是不好意思
你告诉我一下我没有哈哈哈哈
我要回去看路我
刚才嘉然
我跟你讲啊
在舞台上面笑场是非常严重的行为
就是人家我们一定要有信念感
就是要对自己刚才演的那个剧情是要
形象哎呦我们小班来小宝贝
哈哈哈哈
太凶了把我吓到了
哈哈哈哈哈哈
我走了
看一下能不能一口气过去啊
哦
不知道为什么这样
反过来看的话就蛮有意思
对光景完全不同了对
有的时候我们要看一下事物的背面
好不好对
就是要从不同的角度去
面对同一件事情
对这样的话
你可能你会发现有新的发现了
对发现过的东西会有新的体验啊
或者是走反了没有走反了
这个她整一个关卡就是反的
她就是故意这样
反过来让你们看一下就掉了看
哎
刚才我们没有看到那个小彩虹的后面
你看背面是那个贴纸哎
真的好手工好可爱
好看好看
你说话哈哈太专注了
家长是这样的
哼
呀哈哈吓人
大家说我很专注然后啪哈哈哈
是吧贝拉哈哈哈
贝拉过来的
哈哈哈哈
就专注嗯我要憋个大憋个大呀
爸爸队友
哈哈哈
大县城是这样的理解一下理解一下哈
哈
哎爸爸爸爸爸
那如果现在倒过来应该是哇哇哇哇
天啊我的名字还能这样啊
哇有人打老人打到奖学金了
恭喜你好好读书
好好读书
但叔叔为自己读了一架好好加油
请我明年再继续打加油
超棒可以的可以的哈哈
你好有默契啊哈哈耶
来了我也想拿奖学金
我们自学去努力一下吧
哼可以的
嗯可以的嗯
来来来来我我跟我没关系我
我往前一点这样子然后就可以不用
不用跳那些关卡直接过来了
我好怕你万一跳了个内里自行世界
然后卡四角
我要卡到小姐
你好美啊
减肥怎么可能呢怎么回事
恭喜小分队噔噔噔噔噔噔啊啊
启奏国旗通风场恭喜
耶
耶完美通风
看这个时候
某个人不要忘记我们拉姐还要
唱歌
对我们拉姐答应过大家的跳舞也行
你选一个就我们大家一起
一起大家一起
一起
啊那我们一起干嘛呢一起嘛
唱首歌嘛唱歌是吧啊
一嘉然也是
我们刚刚卡关卡了这么久对
对我不可好
那我唱歌哈哈哈哈
唱唱那就唱
我们坐着唱还是站着唱
坐着站起来吧站站站起来站着吧
那我们站着耶
听起来精神的给大家唱
唱一首快乐的歌
之前大家强烈要求也不要强烈了
不好意思
强烈是我随便编的
哎呦大家大家推荐的歌
对大家推荐给我们唱的歌
看一下这首歌
叫做这首歌
什么呢今天你要嫁给我嫁给
我哎呀三个人唱呀
嫁给嫁给谁好呢
嫁给谁都不太好吧
哈哈哈不太好
哈哈
哈哈哈哈哈
不好意思
啊应该是今天你要嫁给我啊
嘉然为什么坐着玩
这都直播快结束了还有人
哈哈哈
看来我第一次看人家玩游戏哦哼
那我们这首歌
希望给大家
带来一点甜蜜的气息你还没错
在游戏的最后呢
带给大家一点点点点快乐啊没错吧
这下不快乐是吧
打游戏是另一种快乐
唱歌也是另一种享受的嘛
快乐难道它只有一种吗
好快乐很重要的形式啊好
我愿意怎么进来就开始我愿意哈哈
喝水好
喝口水喝口水
啊
准备好了吗
准备好啦
准备好啦我们就这一首
今天你要嫁给我一个盒准备好了吗
送给你们哟
音乐准备好了吗
混响准备好了吗
这个是好喂喂啊
来吧
yo yo
oh oh yeah
here we go oh
four three two one
they lie in the house
hey bud in the house
diana in the house
yeah bud in the house
come on ego heart in the house
ego heart in the house
our love in the house
sweet sweet love
i do
耶哈哈哈哈哈哈
大家晚安
晚安拜拜
晚安晚安晚安当当当当