哈哈哈哎
大哥没跳错
大哥是唯一一个跳对的
我告诉你们没有篮球太贵了
对对对也是02号对的哈哈哈哈
对吗你是唯一一开口就叫错的吗
不是哈哈哈
你们找不着辣椒放肚里
辣椒放了慢一点左右左右死
然后没有人理他
哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是恋爱爱你地震
海鲜地恋爱爱心平替
辛苦了
可以住一波更能直拍哦是的是的
等一下有没有人给我解释一下
我们后面的这个
后面不是这个吗
对的
哈哈哈哈哈哈哈
有人以为他挑对了哈哈哈
你在干什么
皮阿晚
你是唯一一个以为自己挑对的
哈哈哈哈
没事他他也没有很也没有很对
哎不是不是
我当时想的是
哎他们怎么都一直跳
那我觉得要不是老铁老铁看我眼神
然后那就是左右哈哈哈哈
他就这个最帅了
我这边左边右边都是笑声
完全听不到那边有在讲话哈哈哈
哈哈哈
好了谢谢哈哈谢谢大家晚上好晚上好
晚上好晚上好晚上好
这就是
就说明大家复习一定要好好复习
要不然你抄作业都不知道是哪边是对
的
哈哈
超路错了以为自己要必胜了是吗哈哈
等一下
我们让拉姐公布一下正确答案好不好
然后
大家做直拍的时候就可以有一个对比
啊那我们我们
我们我们先让拉姐公布一下正确答案
也可以了解中间来动作的顺序
其实是这样子的
等一下等一下
等一下我们我们再放一下那个音乐
哎你的教程啊来啊
变成这样了个人吧个人吧凑合凑合来
哈哈哈哈
第一个八拍是不动的
哈哈哈
哎等一下音乐没有从头放
音乐是前面声音太小了
数不了拍子好第第二个八拍开始
好大家看是啊左手右脚右手左脚
不是同手同脚啊这是第一个容易左右
左
右左右右
好看出新动作了
哎走
脚步
不会了哈哈
然后这里有两两个八拍的那个
不是有颜色对
然后这里是一个微我去海边点哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
而且而且我们乃琳
还有这个小腹的时候也有这款针
就是这样子脚后跟还是随便什么的
后来我们懒驴算了你们动作一好不好
随便啊哈哈哈
啊
好冷啊我一个在下
大家晚上好我们是A-SOUL
哎少了一个
少了一个哈哈哈
3币3币
再来一次再来大家好我是A-SOUL
哈哈晚上好
晚上好晚
上好晚上好
刚刚开播大家都在说什么
大家说好跳的好齐啊谢谢谢谢谢谢
应该的
大家可以摸着良心再发一次吗
哈哈哈哈
啊他们说摸着良心也是好奇哦哇
真是太棒了
不愧是你
哈哈哈哈
哈哈哈这句话真的是很会夸
真的很会夸
那我们首先还是从然然开始
做一下自我介绍吧
看我看我
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的嘉然丹娜
关注嘉然
顿顿解馋谢谢喵
哈喽晚上好
这里是卡若珈乐营业被迫
王力口乐今年17加2岁
马上就要迎来17加3了
37加3哈哈哈
30岁
欢迎大家来到直播间来我们下一位
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽哦
啊好好快啊哈喽
哎爸爸哎妈这里是怎么镜头突然
哈哈哈干什么哈哈哈
不知道
哎爸爸哎妈这里是A-SOUL的下午啊
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播下一位
哈喽
这里是艾特队长已经舞蹈担当对啦
大家可以叫我的英文名
对
啦
耶
好耶
那么请欢迎大家来看我们的夜滩
我们还是先回到室内坐一下吧
走我们走来回去走
拜拜
拜拜但是没有完全拜
没有我只是跟这个镜头拜拜而已哈哈
跟火烈鸟拜拜
拜拜
我很喜欢这片好乖好好看嗯
这样也很好看很像咱们A-SOUL娃
他小就感冒哈哈
所以你刚刚就是跑到旁边看风景去了
嗯哈哈哈
那请问一下王倩晚
你作为年纪最小的9元之一
是怎么以这个这个年琳段说出来的
这样的话咱们A-SOUL娃打小就走
哈哈哈我最近这个口音呢
就有一点奇怪
我也不知道是怎么回事啊
怎么肥怎么肥可是呢就是有一点奇怪
我们小碗长大了你
什么难道不是你坏事做起
哈哈哈哈
是这样是这样哈哈哈
大哥
啊哈哈别这样哈哈哈别这样哈哈哈
我弹幕上屏呢
我至高无上的弹幕上屏呢
哈哈哈别刮你那弹幕上屏了
今天还有那个生日
生生日生日
我寻思我也没口音哈哈哈
怎么回事
最近老有人说我声线变了
说我坏人我没有
哈哈哈哈
我觉得我也没有
我觉得我说的话跟以前一样
啊哈哈哈哈
这话是可不是我作弊的吧哈哈哈哎呀
你捂着耳朵听一下自己的声音
你听一下是不是有点啊
他们说要过生日他们说好奇怪啊
来过生日预备起对所有的快乐说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
还有有人要考试加油考试也加油加油
考试顺利哦考试顺利嗯
乐乐今天也要快乐直播呀哎
今天应该没有人看到
就是一开始看到了
大家都知道乃老师想我这件事情了
不是的
其实那个弹幕是乐乐自己上的是吗
嗯
是的是吗你有口音吗你读一下好不好
我没有口音哈哈哈哈哈哈
那怎么说你如果想我的话你会怎么说
哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是他们有人说有人说
有人说他要说 rap 了
我觉得哎不好意思要听听我说好吗
就是一个
哎有一个兄弟
他说
好像是向晚最近的普通话都变好了
这一口音听起来有点怪
他们说是换人了
怎么可能换人呢
我就是萨瓦
这里是萨瓦哎哎哎什么萨瓦耶
呀呀哇
什么烂货哈哈哈
觉得觉得觉得好漂亮要配合哈哈哈
谢谢你们给我打节奏好的好的
不客气不客气
就是比较支持我们的福利
自带了啊呀
谢谢你也支持我们玩笔的原创
哈哈哈
比如说什么咚咚啊
跟我们全国之歌呀
谢谢谢谢
我们玩笔的单曲呀
对啊这就是翻唱啊哦
我觉得这也是一个不错的那个工商
就是我们现在还可以接写原创
哈哈哈哈哈
我去给大家写孙子哈哈哈
好年轻爱走分手好不好
我可以帮你们写了那个版权分
前两天我妹说要给人笔写一首歌
对不知道他还记不记得我们我们
我们有我们有交易记录的
我们说我给他画一幅画
他给我写一首歌哈哈哈
我告诉你再过一阵子晚笔的作品
还有还有升职呢
哈哈哈
大家趁现在赶紧约起来啊哈哈哈人呢
约起来了哈哈
哈
请问一下王老师啊点做一首曲多少钱
哈哈哈我我还有钱
价格好说价格好说什么
就是我们以后会多合作的哈哈哈
因为他的合作让我过来说 a
不收钱
既然你要提合作那我就不得不就是
嗯高贵一点
两根香蕉哈哈哈哈哈哈
我没有拿香蕉这个是多了
多了一根大黄瓜
哈哈哈吃一口再给他哈哈哈
跟大家说一下这个香蕉是什么梗啊
我们只要
我们只要跟我跟王比说
嗯我们怎么怎么样
如果要不是的话怎么办
然后王比就说
不是的话我就给你一个香蕉
我给你一个香蕉哈哈
你信不信到我旁边儿说小猴子
什么上啊小猴子
哦对了我们今天讲讲今天那个什么
我们在那练声
然后大佬说
你们怎么像那个一群
鼹鼠一样
我们在练哪个
就是哦哦
就是这样
就是因为要让我们放松这个这个
喉喉外部吗
对然后就这样转着头然后就
在那边练一下
然后怎么怎么上这么多眼屎
哈哈哈
然后一旦接受了这个设计之后我说
本来我就已经是猴子了
现在我又是眼鼠了
然后家里就开始狂吓
他都没办法上去了
就已经我的一枪都已经哭出来了
因为当是听他们说我们像岩鼠
虽然我没有见过岩鼠是什么东西
但是我看到镜子里的我们五个人
摇着头哈哈哈
而且腮帮子在这
就是我的小房子
鼓鼓的我就想笑
特写给了一个特写给了一个特写
让我们 coco 教一下
大家就是这个练声的技巧
再亲一个嗯
好好笑哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
太敷衍了太敷衍了太敷衍了
哈哈哈不是我想到他会敷衍
但是我真的没有想到他会这样子敷衍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
敷衍不是今天我那个叫你闭嘴
哈哈哈哈啊
我跟你们讲
今天我们在试卖的时候晚晚跟我说
那个乃琳说句话
然后我说啊吧啊吧
想玩玩玩玩比啊玩玩
然后我说好了什么好了闭嘴
闭嘴够了谢谢
好了闭嘴够了谢谢没有没有
没有没有闭嘴够了
闭嘴够了谢谢因为我还提了一嘴
对素质三连哈哈哈哈哈哈
我阴阳素质三连哎呀不是说闭嘴了
就是就是我想要让他停止啊
那你嘴巴停止叫什么呢那就叫闭嘴
哈哈哈哈
你倒是不是闭嘴
真的很兄弟一下
因为我要下一个人上班了吗哈哈哈
谢谢哈哈哈
哈哈哈今天晚上聊什么来着哈哈哈
今天晚上不是聊关小猴子的事吗哈哈
哈
好今天晚上我们聊的
主题是关于假期的那些事
耶耶马上大家的假期要结束啦
就结束喽
你们作业写完了吗哈哈哈哈
嗯你们怎么样啊
一般假期的最后几天
就是我最难过的几天
就是就是整个假期
我的情绪就是非常的轻松雀跃
到有一点焦虑
到最后的就是每天都在赶作业
有一个每次假期都会有这样的体验
一支笔一个夜晚哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
没有啦就是你够合理安排时间了是啊
有的时候人类的潜能是可以被激发的
就是你本来不会的题吧
就是到了那个时间点突然就
这大的啦
之前永远是灵感爆发
这边还有一个就是那种就是小电灯泡
哇
螃蟹螃蟹
螃蟹哈哈哈
我看到一个前天就结束了
不知道为什么有点开心哈哈哈
是谁是谁
前天就结哦
那那你好惨哈哈哈
他们说打工上没有作业
什么正在加班
墨月加班就不一条魔力了好不好
快点把工作做完了回珈乐
虽然没有作业但是有加班吗
加班为什么要磨鱼啦
哈哈哈看来你真的好狠哈哈哈
加班就看看我们嘛
好有人说人逼急的什么都做的出来
除了高数
哈哈哈哈
真的吗真的这么难吗
上次不知道谁跟我说高数可简单了
然后去学那种什么
啊也忘了哈哈哈
也忘了
加班就是用哈干嘛
好好上班好好学习好好对不对
嗯
好好安排时间不要一直比一个夜晚对
知道了那曾经年少不更事的时候
不知道现在少不经事的时候哎
那更是什么来着
更三更半夜哈哈哈哈
什么哎
不知道刚才突然又没了到哈哈哈
是他的常用读音经是不常用读音哦
半夜三更哈哈哈
三斤半夜还真的有这个东西还真
的有这个东西
帮帮什么
他们又说要延长你的文化课哈哈哈哎
人家每年的暑假作业都是算计好的
然后开学交上去的
哈哈哈哈哈哈
哈哈就是我跟你们讲我
最假期印象最深刻的就是
呃
小时候会放假的时候在家里看电视剧
疯狂的看电视剧哈哈哈
真的是就是有一种报复性看电视剧
哈哈哈把平时没有看的都通通不然
然后就把眼睛看坏了
哈哈哈视野不准
对所以大家不要这样不要
你们有没有过
就是那种就是爸妈也不让你们
他就是开太长时间的电视
然后会让你早点睡觉
你就窝在被子里面
然后爸妈在旁边看电视你就
眯着眼睛哈哈哈哈
假装假装睡着了
然后其实是在偷偷偷偷睁着眼睛看
然后被妈妈发现了就会被骂一顿
哈哈哈你
这样我都是去睡觉的哈
哈哈我就我就哭哭啼啼的睡了哈哈哈
我还有哭哭啼啼的睡了之后
半夜又太难过了又自己醒过来
然后站在门口
自己在那边思考
为什么不能看呢
为什么不能看呢为什么不能看呢
然后大家都已经睡了好吧
然后就自己自己慢慢走
然后然后然后就睡了对吧
越想越委屈哈哈哈那舍不得做什么
是吧你没有这样子吧
我之前还有过
就是那种透过镜子看反的你
哈哈哈哈
我看到有一个人也喜欢哇
镜子里反向看电视
就因为你就是呃
翻身就是妈妈会
一般会把你的头就掰
向看不见电视的那一方
但是那个地方正好有块玻璃
或者是镜子之类的
镜子看透过那个镜子看
啊对对对
还有那个就是阳台
阳台不是那种是玻璃的推拉门嘛
然后你就可以玻璃都能透啊
没有看一下看玻璃上的音
乐
看见一点反正大家看个也不错就行了
我有一个问题拉掘
那这样来看镜子里的他会有辐射吗
看镜子里的那个画面的话应该有吧
我假堂还没有会这样子拍的
拍摄掉了吗
那还蛮好的
哈哈啊有人所以我近视了哈哈哈
是的呀有有物理比较好的
哈哈可以解释一下吗
就是我们看镜子旁边电那个
镜子
电视旁边那个镜子里的电视的画面
有辐射没有知识
挡住眼睛的一半也能往后面看啊
没懂没懂你先挡住眼睛的一半
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好无聊
好无聊啊哈看到有一条这个男生说
放假去看了看水墨雪山的那个
我看的也是这条你看看
哈哈哈
所以大家知道就是很疲惫哈哈哈
就你们有人有
有人说房门被关上连听都听不了
哈哈哈不是这一天了
他说放下去水多
看着水母就很可爱哈哈哈水嘟嘴
哈哈我也想去下次我们去吧
我还没有去过呢我们什么时候去水苏
你想每天都想回珈乐是吗
回归你的家不是吗哈哈哈
想珈乐是哇好冷好喜欢哈哈哈
我们每天都可以看到谁模样
咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是
哦你是咩所以他是打妹哈哈哈打
你哈哈哈不要乱了
然后我就咩啊哈哈哈
好了光好了快看看大家看看大家
我允许你把手放到我肩膀上
哈哈哈哈哈哈那放什么
以前看电视的那种经历
有人说偷偷在被被窝里面看
你怎么看法电视剧
哦我知道了嗯
你把被子带在身上
然后哈哈哈放在他上面
然后这样就不会偷偷的看那种
还是夏天不可以哦
还是那种前面的那种集市
哦对就是可以
我从小的梦想就是
我家能有一台那样的
一下子就拿那个被子打的这样子
哈哈哈
一个夏天不出门等一下等一下等一下
我有一个问题啊
来来来然
然你站在这里
我站在这里你是电视机我是电视机
我是我是刚才向晚说的那个方式啊
嗯你测一下你测一下
我现在拿着被子你低一点
哈哈哈哈哇
我拿着被子我有一天被嫌高啊
就这个就这个画面
哈哈你们从卧室里面出来
突然之间看到不会觉得恐怖
哈哈哈而且看呀
而且被子还会透光
对哈哈就是被子会透光
你们不觉得恐怖吗
啊就跟上次乃琳来开我的房门一样
啊背后是光
只能看到他一个剪影
我只能看到他一个巨大的轮廓在那
还有上一次我把你吓到了
哈哈把他吓到那一次
就是就是嘉然的那个卧室
他他如果是开
就是他在那个
走廊的尽头是他的那个房间
然后呢
我们走廊那个灯是在走廊的中间
啊中间嗯
就是如果要是有人过来的话
正好外面那个光是把这个背影这样啪
投下来对投在床上
对然后就会打开就看到有一个人
哈哈哈哈
你会说话吗没事没事继续继续哈哈哈
打到哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
让他让他
让你说让他拔
不行我就是没有治
哈哈哈
是这样的然后他打开是个门啊
然后我就在这
哈哈哈什么东西
那我本来是想本来一块睡觉的
然后瞬间就哎算了这个
哎感情还是断了
断了还是一起睡了吗哈哈
哈还有一次就是我们俩也躺在床上
然后我说我
上个啊就是去洗手间
哈哈哈哈
就是可能去卸个妆
护个肤什么的哈哈哈哈
去洗个澡洗个脸刷个牙刷
你管我洗完澡以后
我就要出门了
哈哈哈
我就要出门哈哈哈哈哈哈哈哈
出门就出门哈哈哈这怎么还来了
哎呀鞋也能鞋也能掉是吧哈哈
您站稳了吗
是要扶一下吗
他不能就是得出脚那你要不坐一下
不能一个人去卫生间
哈哈
然后我就
我就说我说我先出去然后的时候
突然外面那个灯就本来我是不想
哈哈哈
哎笑笑笑哈哈哈好好笑笑哎呦快点
快点
快点快点飞上飞啊就是完美让我飞上
飞哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
笑起来大家我们聊得这么惨
你们还愿意跟哈哈哈
谢谢哎跟你们说
然后呢我就把那个门打开之后
大师记得倒慢点啊
上网就说
上网就说哈哈哈哈
你自动态入然比
休息一会吧师傅你休息一会
那最近日转太快了刷新还是这样
今天自己捋一捋好不好
我跟大家讲一下就是上一次晚晚
上一次晚晚在跟我哭
他就是又深夜觉得心情不好
就是那种就是
你们也懂
就是大半夜的时候总是会莫名其妙的
啊然后晚晚上次来我怀里哭
然后哭着哭着
他跟我说没事的
你不要管我的情绪了
你可以去洗澡了没事的
然后我说
如果要是我把你的手按了
你还会说话吗
然后我就按住了他的手
哈哈哈来你按住我的小孩
然后他说
哈哈哈哈哈哈
不会讲话
哈哈哈没有舍不得配合
我就不能说话了哈哈哈哈哈
关键的是
我其实摁他摁的很大力哈哈哈
但是他超级用力的抽出来
不会的我可以说话
但其实我能理解就是玩玩这种感受
哈哈哈
我刚刚观察了一下我也哈哈哈哈哈
这就你还能说话吗
不拿你手我说不了话
对你需要一点这个这个是
肢体全面节奏啊
对我们回啊我们说话是靠声带震动
他们是靠这个
哈哈哈哈
干嘛没有人
没有人也是这样的吗我不相信
哦
我跟你们讲我发现这个事情还是因为
那个上一次我们放假的时候
嗯我其实是从上次就是上一次
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哎大家好
我们今天晚上主题是烂梗大街
哈哈哈哈
耶
耶耶
怎么了哈哈
我要不乐你今天也不快乐吗
我要去个游戏回忆带我
哈哈哈真的吗
不要嘛不要嘛我们一起讲浪哈哈哈哈
哈哈哈哈
浪个浪个浪
个浪个浪
个浪个浪个浪个浪个浪个浪个浪个
我去游戏
啊不要嘛不要嘛
跟我一起看嘛乐乐他笑的多开心啊
他笑的多开心啊
笑的开心的就不是他浪梗了啊
不要觉得
有人说面试通过了哇那好了
加油
谢谢厉害你会越来越好的
嗯一起加油一起加油
你你怎么确定是先生
啊园丁女士
哈哈哈先生是指老师
嗯嗯嗯嗯
真诚真诚嗯那很棒那很棒哈哈哎
刚刚他要说什么来着
忘了哈哈哈哈
那好吧那我继续说
哎不对是你要说什么来着
你的卫生间太多了不是是
现在是到我们这一块地吧
那这一趴过吧啊好吧
就这一趴过
等一下我们
刚才好像是在聊大家放假的时候
看的电视
哈哈哈
电视那除了看电视还有什么来着
吃东西哈哈哈
吃东西吃
吃东西吃火锅
我就可以
假期我就可以一天喝两顿奶茶了
我们那家那家的汤很好喝
对我们就可以
不限于我们家楼下的那珈乐
我们可以出远门了
终于可以出去了
可以了可以出去吃饭了哈哈不容易了
哈哈哈
我们家孩子平时吃一顿饱饭都吃不起
哈哈哈妈妈只能我饿
哈哈哈哈
妈妈饿妈
妈哈哈哈哈
什么妈妈哪里有妈妈
给我吃哈哈哈哈
你上次一定要带我去吃那个椰子鸡
真的不好吃吃
我也不喜欢吃那家椰子鸡
那谁会是来当一眼街
是乃琳说的不是是因为乐丽的不好吃
哈哈我以为我打架哈哈哈
但是椰子冻真的好吃
那椰子西只能吃椰子冻
但我吃什么吃不饱吃两轮椰子冻
等一下吧我觉得椰子汽也很好吃
太香了椰子冻好吃
哈哈那个
楼下的那个椰子鸡老板你好
就是他们三个以后可以抓黑名单了
不是的是的还是要去的
不是的不是的
那个楼下的那个椰子鸡老板你好
就是如果要是你找我们工商的话
哈哈哈
就是嗯是的就是这个形容词啊
是的是的
是可以多样解读的好不好是的是的
因为刚才其实是他们两个的问题啊
哈哈
不好不好你来教我们就小孩子不懂啦
就是乱吃吃的啦哈哈哈
乱吃
今天说嗨嗨了吗说过了说过了
祝今天生日和
祝不生日的朋友端午快乐耶
打的开心快乐看直播耶
怎么了椰子鸡为什么不玩了
他们吵起来了哈哈哈
为什么为什么椰子鸡明明很好吃啊
他们只是想看我们打起来
还有欧货的打起来打起来哦
他说没不知道跟谁学
但是有不知道跟谁学不知道跟谁学
就你这 a 号红火第一名
哈哈哈哈哈哈哈
哇恐龙性感哈哈哈哈
你的那个是什么唐拉西哈哈哈哈
我的唐拉西你的那个是什么弹面
谢谢大家这个文化的多样
就是谢谢大家
谢谢大家
我们非常就是渴望学习各种知识的
我跟你们讲我这次回家
然后吃到了我妈妈做的红烧肉哇
我超开心就是
而且我妈这次给我做的红烧肉就是他
据他所说啊
他是发挥了他
就是这
这么久学了这么久刷了这么久的视频
哈哈哈对
他说他刷了很久的视频
然后发挥了他这么久以来的全部功力
然后做了一个改良版
然后然后该不会是牛奶盖吧哈哈哈哈
不是不是
他知道乃琳妈妈奶妈是看我们直播的
哈哈他确实是看我们直播
然后他做了那个红烧肉做的是甜口的
然后就是甜口啊
长沙市就是要甜口啊
对啊要加一点点糖
就是要加上不是炒糖的会有糖
但是不会全糖啊啊啊啊
能能盖到我的意思吗
就是全糖的红烧肉啊
啊
我就
我在吃下去的那一口就就
啊
我天飞升了
阿姨听见了吗
他说你舔口的红烧肉不好吃
哈哈哈哈阿姨听见了吗
要是下次回家可以再收拾一下
妈妈要是他是这样的妈妈
妈妈我没有说你做的菜不好吃的意思
我只是觉得我这次回去之后
轻了好多斤
我觉得非常的开心
然后爸爸
谢谢你
回来之后帮我重新补的那一顿红烧肉
妈妈
妈妈珈乐妈妈有我们家有机会了
我们家有机会了
他不喜欢舔狗的哈哈哈哈
哈哈我跟你我跟你们讲
你你自己讲还是我讲
你自己讲吧好不好
是是这样的
就是回到小蓝宝在回去的路上
然后没有想到妈妈就是
进入车门之后妈妈第一句
你不是说把奶奶带回来吗
烤冷面奶加我都给你选好了
然后说我瘦了
这个能说我瘦了
他说我现在瘦的像个直骗人一样
我说你是不是看我直播呀
他说我不看你直播
是吗妈妈哈哈哈你真的不看我直播吗
哈哈哈真的
我不信
我说妈妈话说我连软件都没有下载
我都不知道那个什么软件
哈哈哈
什么一个什么他是说出来的啊
他的软件我都没有下载啊哈哈哈
阿姨
那个我觉得对还是可以时时刻刻的
咱们还是咱妈是诚邀我们
就是来我家去吃烤冷面店都选好了
小乐乐跟我说过了
好冷面下次再见请了多少人
你是别的
妈妈邀请了多少妈妈
你给我一个解释妈妈
我的妈妈我晕了是你的妈妈
妈妈呀你去我家我妈会奶奶
时的差不多
都是大家的妈妈吗
是的大家的妈妈
大家的妈妈都是大家的妈妈
妈妈没有邀请我们吗
暂时还没有哈哈哈哎你会吧
妈妈都没有不知道我们吗
不会吧不会吧
我妈妈邀请一下我们好不好妈妈
你说话我们就去我
我妈是真的不看我直播的了
所以他也不太清楚吗
嗯嗯我我妈虽然有机会我做饭给你们
吃哈哈哈我做饭给你们吃嘛
你说妈可能就是最近在评论区说
你学姐怎么有点变化的那个
哈哈我刚
我刚刚说不用我妈妈邀请你们
我做给你们吃我做给你们吃就行
哈哈哈哈
你敢不敢再大声一点太真实了哈哈哈
敢哈哈哈
这个够了其实
全靠饿了
这个我也没有用
就虽然我妈妈也不看我们直播
但是呢大家都吃过我妈妈做的菜
吃的好吃的还有酱菜肉
那个那个炒牛的那个的酸的酸辣的
好吃的超好超好吃
虽然很辣但是很好吃
但是很辣吗不是但是很好吃哦
有一个魂说
我妈妈也经常在网上学做菜
是吗
那他做的好吃吗
这个我想问一下你问的这
要怎么答呢
哈哈哈不是那好吃
就可以让他大胆的炫耀我妈
做饭超好吃
不好吃的话就给他一个机会
稍微偷偷的吐槽一下下
哈哈哈哈
谢谢而且就是知道大家就是假期
和家长见面
时间长了
有的时候就不知道该怎么交流
其实刚刚就是我们小伙伴说的那个点
也是很好的点
像我经常也是跟我妈去分享一些
做饭的视频
去暗示他
他也很开心
我们也得到了在美食上的交流
也可以的
上一次吃可是全是
哈哈哈哈哈哈
你看 sc 哈哈哈
大家都在刷这个吗哈哈哈烤冷面行
看其他弹幕
烤冷面行
好行行特别棒感叹号感叹号
哈哈哈张大爱的乃琳是
叉叉样的我懂了喂然然
今天有没有好好练习啊
乃琳驾哎好
我这边去找一点琳好别吵了别吵了
我问问
我们的这个一个魂们有没有什么
就是假期结束之后特别想要吃的东西
我还想吃火烧哈哈哈哈哈
火锅哈哈哈
我现在说火锅我特别怕买
情人节上来打我哈哈哈哈
火锅我的最爱我没有油碟啦
我只有干碟
为什么没有油
因为油不变了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
拉姐知道吗
因为以后都被乃老师喝光了
我不想你了哈哈哈哈哈
干什么
我我吃火锅是不吃蘸料的那种好吗
哦你们呢
哎我也不吃蘸料我觉得人味就很好
哎我也觉得
能够感受到食物的
但是我可以吃然然的料碗
因为他的料碗总是很好吃
我是不是说过这件事情啊
你说过哈哈哈
我跟你讲我我跟我跟大家讲
就是嗯
在在晚晚的嘴巴里面
不光然然的料碗更好吃
就哪怕我们一起去便利店买面
然后我买的是一份面
他买的也是一份面
然后他就会过来抄我的咦
你的好好吃哦
好吃哈哈哈
节日碗里的最好吃了
我平常是做语气吗
真的呀是
而且你一定会有一个
我们俩都说了一模一样的话
一字不差
你觉得我把我把这句话
前面那句话给你
给你说不嫌弃啊
给我吃一口给我吃一口哈哈哈哈
他说他不是这样的
给我吃一口
哈哈哈哈哈哈
给我吃一口哈哈哈
给我留点给我吃一口给我吃一口啊
为什么他为什么他对你们都那么礼貌
他直接抢我快递是吧
礼貌这一切哎来来来
我们来这里面吃东西来来
啊好吃哈哈哈哈哈
说谢谢说谢谢哈哈哈
谢谢哈哈哈
好哦
我跟你们讲我这次
就是在家的时候我还吃了饺子
我我妈妈做的是我们三个同事回到
饺子哈哈哈
饺子怎么了
为什么他吃的
我是饺子我们不怎么吃饺子
为什么就没有为什么
饺子不是随时都可以吃
就虽然他随时都可以吃
但是我们不会想到去吃他
我喜欢吃饭也可以随时在吃
我也喜欢吃白米饭
我的第三天就
是没有感受到饺子的魅力
只是饺子饺子饺子饺子饺子是水煮的
最不可水煮的一个办法
很棒还有蒸饺
是的啊
他们说恨不得一天吃十顿饺子
好吃一顿吃一顿吃十顿饺子
有人说白米饭白米饭白米饭白白白
哈哈哈完了完了
炒菜炒菜啊耶
不要抽干嘛
现在现在不是什么时候都可以吃过
对啊现在不是每天吃什么都吃吗
我还可以吃水搅拌白米饭
哈哈哈哎我还真这么大我
我真的有真的有这样子的
就是因为汤底会很浓
对会把饭当加进去当泡饭
对汤泡饭
那个泡饭好像泡饭我
我我想吃饺子
我也是单纯的饺子我也吃
嗯哈哈哈芥芥菜猪肉馅好吃
玉米玉米鲜肉还有虾仁的好吃
有没有甜的花生味
那是原烧的汤面好吃的
为什么还有甜口的饺子有啊
那种水晶饺
水晶水果饺
那不就是水果水晶饺
哈哈哈哈哈
就是哎呀汤圆是糯米粉做的
饺子是面粉做的
口感不一样啊啊
我什么时候可以可以可以吃到你包的
不愧是我碗大厨
哈哈哈哎我们今年过年包饺子吧
可以
可以可以可以不会我真的会可以
我点个赞吧不行
我不想给你们过来给你们端水哈哈哈
哈哈哈你等一下
哈哈没事装睡占饺子皮哈哈
哈没有我就是玩着你的狗而已
浪哥说何其是啦
那个楼下椰子鸡老板你在吗
哈哈哈就是
过年过年营下业好不好
留我俩去过一下日子啊哈哈
啊
就是是我想问一下嗯
包饺子要要做饺子
不单单要会包饺子有人会盘馅吗
我会啊这不很简单吗很简单啊
就一剁完之后加料
然后就是对打打
然后我们俩会吃面和面
就直接买饺子皮
哦对哈哈哈
可以啦也可以啦你这个也可以
但是但是要
既然是我们自己做饺子
还是从头开始比较好
哎就是很有仪式感吗
啊你们知道就是那个
饺子皮你可以不用就是
搓成一个
然后不你直接拿一个那个易拉罐
嗯这个嗯
嗯那个圆的
然后就能一次性按然后多调那个啊
但我就是记得大家很传统的说别人
别让我挨着
别让我挨枕为什么别让我挨枕
我可会枕了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
今天就让你用易拉罐给我改小作品
好不好哈哈哈
我信我信笑什么我信我信我信我信
就是大家可能对你的信任都还
没有像我怎么办
哈哈哈什么
哈哈哈他们说如果要是全流程的话
现在就得开始种小麦了哈哈哈哈哈哈
啊对现在
开始放播种那好吧狂吃狂吃
哈哈哈哈我先跟我去拖拉机
我先跟着这边对光光吃
我能不能坐你们那边
哈哈哈来吧宝贝来呀
乃宝贝不要被饿蜘蛛了
帮帮我拉手刹
二手刹
好你还能说话吗
熄火是吧哈哈哈哈
降降温嗯
说句话呀汪汪你说句话呀
哎呀那个
就是
啊你手举起来你不用克制你
不用不用我知道啊
我看你的脚都受不了了举举一下来你
哈哈哈哈哈
刚刚刚刚完完的脚尖上半部分就
哈
哈哈好想我怎么回事啊
不知道我不知道啊我不知道
他们说还要种点葱好还有这个馅
哈哈哈哈
葱不是两天就种起来了吗啊
发两下啊哈哈
哈哈我不倒啊哈哈哈
那不得种白菜吗
白菜去我家地里拿一点好
哈哈哈有个玉米
有玉米有玉米
我在地里拿一点好不好
我我提供点啥呀
接人就好了你在这唱歌
你在旁边就是出个馅对
加油加油加油
哈哈哈你不行你得那个重要原料
烧水哈哈哈
烧水哈哈哈啥都不用干
你就把它摁开点一下开关就好了
好的烧水
然后然后等到他咕嘟咕嘟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
怎么学都不会
据说片刻的人都是这样
哈哈不会
不感兴趣的那一刻就是
什么怎么学都不会
然后我第一次就是小时候嘛
第一次自己在家里面给自己热饭
也是饺子
哈哈哈然后我妈跟我说
让我自己煎一点饺子就好了
然后是昨天晚上的那种晚饭
然后现在饺子放在冰箱里面
我就把那个生饺子拿出来
然后拿那个锅盖挡着的
哦这这样这样坚持对等
煮饺子还是吃要第二次第二次摘饺子
嗯然后放到放到里面之后
他那个噼里啪啦声音出来的同时哇
哈哈哈哈
然后吓到了我家邻居
我我邻居的那个姐姐
就是
好像他当时也就比我大两岁还是3岁
但是他好厉害
他当时比你大2岁还是3
现在呢
哈哈哈现在也丢了哈哈哈哈哈哈
尖角哈哈哈
但是尖角就是很危险
因为就像这种外面包裹的
他这会没炸开对
最近我们小然比
刚才也炸开了哈哈哈说过了
哈哈
没想到说说第二遍会变得不行
但是上次我看乃琳煮了泡面
我看他煮了两次
第一次的时候我非常衷心的提醒他
请不要在水还没有开的时候
就把泡面扔进去
好吗
一定要这里他会煮的太软了会烂掉的
你会夹不起来的他会没有那么好吃的
我烂掉了好吃
我记住了好的
然后第二次我又看到他在厨房
然后全部都已经一锅放在那
他在那边玩手机
我说你在干嘛煮煮泡面我说
你用全部放下去了啊
水都没开
这是凉的
深水对我知道
你也知道
就是你说完第一次之后我
就知道第二次发生什么事情
这个逻辑非常的顺畅
因为我对于自己不擅长的事情
真的没有什么耐心
是的其实我就觉得能吃就好哈哈
我为难
那个面也煮不熟啊你也吃不了生啃吗
他就是从深水开始熟
过了那种感觉熟过了
就是属于那种把锅接上水
然后打开打开那个
然后放进去接水
那一刻泡面就是同时进行
就已经下锅了
这样这样这样你下次啊
你不是喜欢用热水壶烧水吗
你先把热水壶给烧上
然后把热水壶里的水倒进去不就好了
其实还有一个选项
在热水池里煮泡面
哈哈哈
在泡面袋里面煮泡面
泡面都不要拿出来耶
哈哈哈
其实还有一个其实还有一个不吃
哎就不会不会煮烂了耶
哎别吃了
还做火锅还挺好的
然后嘴巴也很怪不得男方喜欢吃火锅
原来是因为这样啊哈哈哈哈
黄的什么都能自己放进去煮
不是他哈哈哈
我上次看到他煮火锅
也是从深水开始煮的啊
是的就把所有的料全部都放进去
然后就是还是生的时候
就把那个牛油锅底就直接丢进去
然后开始煮火锅好像可以吧
就这也没有什么太大差别对天呐哎
大家知道我们今天的直播标题叫
什么吗叫什么来着
叫做折磨奶奶哈哈哈哈
哦是的
我刚才想说另一个学校是拉姐我饿了
哈哈哈有
有一个伙说他真的在那个
热水壶里面煮个泡面不安全
推荐大家不要这样做啊谢谢你的提醒
确实不要这样
谢谢大家的安全提示还有点小啊
不是不是
哈哈哈都知道不可以这样
0都0都不足
哈哈哈他们说让乃琳干吃
啊他们说在嘴里面泡
哦嘴里面泡是不是有点过敏哎
但是我确实是咖啡都能在嘴里面泡的
对我也不可以
就是那个直接咔咔咔
就是没有杯
找不到杯子的时候你就咔咔咔
咔倒倒
倒水哎等一下我可以把咖啡粉倒到
声音老铁哦
原来是这样不好意思没事啊
啊不是就大家是什么手摇咖啡你是
头要看嘴要看
之前喝喝那种冲剂也是就直接喝
然后但是不要这样喝
这样喝会呛到大家不要这样嗯
就是他他喝书记的时候真的很帅
就直接那种干的
干的要直接到嘴里然后下一把
水然后接下喝完就开始咳嗽
被呛到了
他们刚刚有人问有吃过红油抄手吗
超好当然吃过啦
超好吃那味道超浓的耶
我听说过这个可能会很辣
我也是听说过
我听说过他他其实挺辣的
嗯太辣了你们应该是不行
但爱了超级不擅长辣辣的东西哈哈哈
哈哈
上次吃了一口辣子鸡
真是辣的不行了哈哈哈哈哈哈
不亲你了不亲你了哈哈哈
哈哈哈
有人问抄手跟馄饨有什么区别啦
姐知道吗
抄手皮比较厚一点
然后皮还大一点馄饨他的皮就是又薄
然后整个比较小
大概3厘米
三四厘米左右反正很很小的
他用手比划一个馒头
然后他说三四厘米
哈哈哈我现在感到好认真的定位了
卡上了三四厘米大概比例上那个大小
然后眼睛多了
对我的眼睛就是尺子
但是大概那个
还有还有小馄饨小馄饨区别比较大
然后大馄饨的话跟抄手不对
抄手应该是最大的
然后大馄饨是中间的
小馄饨是最小的
小馄饨包子是最贵的
哈哈哈哈哈哈
突然之间哪里的话哈哈哈哈哈
你管我不然他就没有开门呐
罚他就是有这么一个吃的好不好
马上就要打问号了
哈哈哈然后他就他就
他就是小馄饨是那种小馄饨是那一种
哈哈哈随便随便随便都是他就是
哈哈哈他是那种
就是只要煮到飘上来就能吃的
但是大的呢就是要飘的久一点
然后抄手是飘了很久之后然后捞出来
然后再这样子的对
超好吃哦推荐大家多多去
多多去劝守
有助于说
哈哈哈哈
有助于思考
而且我而且裹馄饨超简单
大家没事情可以去试试看
超简单没超过我看
我看
我小时候真的边看边看电视边看视频
真的好爽就一下就没了
那我不是
那我是小时候边看电视边哭边剥毛豆
哈哈哈
剥毛豆也有剥毛剥毛豆你剥过吗
怎么了我剥过
我还我还包过粽子
我还包过饺子和汤圆
我包过好多东西就是就是吃完饭
然后就是写完作业给爸爸
妈妈说不让你玩玩
看电视的时候你就
就干活给你面前放点东西
让你自己哈哈哈
还有没有剥花生那种什么啊
还有摘菜
就是摘一个稀巴蒜哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
而且
而且小时候我妈妈会给我做那个鼓
你没有吃过吗
就是饺子
然后还有一种分类叫鼓哈哈哈哈哈哈
这是妈妈血创的吗
哈哈哈哈
大家知道这个东西吗
我怀疑这个东西是乃老师他原创的啊
我不知道
哈哈哈我不知道我不知道啊
是你妈妈创造出来的
我我也不知道他到底是不是叫鼓就是
你可能哈哈哈哈
我也不知道我妈妈到底叫他是什么
是那种圆的然后
然后中间空心的对不对
那不就是鼓吗大自然然后大清吗
不空哈哈哈不空心没有说还吃啥呀
然后叫狼吗
哦对大号饺子嗯
可以这么理解
然后饺子馅的然后圆的饺子
那不是包子吗
我不是哈哈哈
哎等一下那不是馅饼馅饼
哈哈哈
我馅丸馅饼馅饼
馅饼馅饼
啊不好意思说
啊话印的我说不标准
但是又觉得二人可爱
哈哈哈哈哈
哈哈
太阳角好像这个词有点像是的是的
是的太阳角会稍微大家大家会来事
你这什么
谢谢大家谢谢大家
真好这有时候就是
自己家里面叫的那些菜品
可能就真的不知道是什么东西了
就像我妈一直跟我说刚豆刚豆
然后我才后来才知道是长江豆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我妈说豆
池豆池我后来才知道是豆豆池
太可爱了
而且就是
小时候我妈妈还会给我讲那种故事
然后跟我玩游戏
就比如说这个会有这种游戏
就是两个人同时比一
然后哈哈哈你看哈哈哈
你看珈乐这个反应哈哈哈
为什么没事没事你
你跟大伙说说这是这是两个人都比一
哈哈哈哈哈哈我
然后这个一去加对方的一
然后就会变成2
哈哈哈哈哎
快快快拉上拉上拉上拉上
从那边从波浪波浪波浪
电流
波浪
哟
好无聊
那你为什么还穿哈哈哈哈
是他穿的
就这种这种
对手指这种游戏你们玩过吗
小时候我妈跟我说叫碰树
然后
我一直以为是就是那个大树的那棵树
然后他想为什么叫碰树
后来我才知道是数学的树
弄树你干什么
哈哈哈你为什么每卷不禁的看书
每个人抱着一棵树
然后向对面冲过去抱拳
等一下这个游戏
玩的门槛可能是有点高
只能贝拉和被推一起玩
哈哈哈
你们还有什么就是小时候玩的游戏吗
我跟我妈登99
哦才登车啊对
你刚刚说那个登数我想起来了登数
哈哈哈
然后小时候还会有那种就是一个
方的我不知道他叫什么
然后一个方的里面有那种液体
然后会有那种圈圈
然后有那种棍我进去了
是的是的然后他会就
不过那个从来没有那种全全套过
全套套进去过就有点像
海底的套环一样
我现在就去亲戚家小朋友家
他们还在玩
他们还跟我炫耀哎你能不能套进去啊
我有一次就套进去了
在我们这边拿过来
哈哈哈哈
从来没有捡过哈我小时候也玩过
真的是我也玩过啊
还有一个会说玩那个翻花绳
花绳是那个是是
哈哈哈我是花绳不是
脚的这个不是这个是这个是这
个是那个
那个手
手上的那个对翻个花绳就是下雨啊
兄弟们是
就是说其实我我的分身可能是
发神哈哈哈
啊你们小时候不玩悠悠球的吗
悠悠就玩
天气泡是什么
还有还有那个那个都都
哎我小时候
我穿的是裙子哎呀小时候小
时候我很我很皮的对
有人告诉我一下啪叽碰是什么呀
我也是第一次听到这个
我都没看到你哦
啪叽哦
我知道是不是那个就折成一个纸
然后折成一个方包
然后我们那边叫打面包
哦这是三面包哦
还有没玩过那个还有他是玩陀螺
卡片抽陀螺
还有啊还有玩那个四驱车
yes yes 耶我
我们上次拿了个四驱车玩过悠悠球
刚刚他已经说过了冷藏对不起啊
你看八戒表情不是给他兄弟们兄弟们
你们看我看我来给我个镜头
刚才是这样子的
我在这里是这样子的
就是那个贝拉说
哎你们不玩悠悠球吗
我们说玩玩玩
然后然后突然奶奶就说我还玩
哎我还有球然后本来就
哈哈哈哈哈哈哈
超级棒的这个表情还有玻璃球
那一瞬间我眼里的光
哈哈哈我来告诉大家
我这个小女孩童年玩的是什么
芭比娃娃
cd 娃娃哦
我还有还有小时候玩那个编
编那个皱纸绳
就是你编成纸绳之后看啊
对吧这是什么
就是那种皱
纹
啊哈哈哈哈哈哈
快点快点快点哦
这什么东西
这还会教我们折内康乃馨
然后今天这束花送给妈妈
我手工课就学会了热带鱼
其他啥都没学会
我手工课就学那个小青蛙哈哈
就是会跳会跳
会跳
我真会热带鱼
然后因为因为就是
蹦的太远还被老师没收啊
他们还有人折千纸鹤
真好啊我小时候还会折千纸鹤之前
然后在上面就是写一个
就是自己当天的心愿
然后最后放的哇
哇好有仪式感啊嗯然后
最后还被最后还被我爷爷穿起来
然后挂在我们家那个
那个方面我还以为被你爷爷发现
然后当众读了之后
哈哈哈原来是这个
就是这种反转就是这样
就是爷爷不要看我的愿望
你怎么能看小孩子的影视
我好久没有听过这种正常的故事了
让我多听听这种很
好这种温馨的故事给我分享
对我感觉我已经就是被恶搞
对我也是我也是
我就是身边充满了恶搞
所以我刚才一直都是那种思维
就揣测了你的爷爷不好意思
爷爷不好意思
爷爷没有关系没有关系
他会原谅你们的
哈哈哈会原谅你们的
下次向我们道个歉准备点
然后带你蹭个饭要不带点饺子过去
上不了门宝贝
别别别啊
还有人说他们小时候是玩什么
那个叠东南西北对啊我们也玩过
就是南南我也玩过
然后会有什么呃哪选一个方向南
然后然后就会出现一个惩罚
先左还是先右然后起忘了对对
然后那阵子就是每次放学都会有一个
神秘的笑话
说东南西北
然后开始哈哈哈哦然后这个
东南西北我小时候还会把它倒过来
然后放瓜子
什么
瓜子倒过来他不是有四个角叫嘛
三个地方放瓜子然后一个地方放皮
那能放几颗呀
不是那你这边吃空了之后这边就可以
就反正最后也不能放对啊
你有多少大的纸啊
你用这么大的纸折没有折过日历吗
啊我没有吃过啊
陈列
那不是这么大吗
这不是啊大王啊是的所以我想说
那个哎这个还是这还是我爷爷带桌子
哈哈谢谢爷爷
爷爷好会玩耍哦哇
我我爷爷真的很会玩这种就是
在在家里面的小东西
就比如说把日历给日历不是长方形
然后他就会先把日历那个角折过来
然后再把底下这个边给撕掉
然后边这个边就可以分成两份
然后折两个纸船
然后放在那个水盆上面然后玩
这是手工
嗯是的哇
然后那个日历就拿来
那个东南西北然后蒸完之后就逗我玩
逗我玩过之后还可以再倒过来当那种
什么就是坚果盘
这样子哇
真好厉害啊
天呐我小时候我
小时候我爷爷让我玩的是什么扁担
哈哈哈哈哈哈
小时候就玩泥巴
就是在在周边就挖点泥巴然后捏那种
对吧
是吧而且里面还会有稻草梗
你得把稻草梗清出来之后
然后就干净纯净
泥巴城墙板那种
对不对我要这样
怎么你
辛苦了哈哈哈没有啊
这很好玩不是辛苦了很好玩
为什么不是宝贝
你的妈妈洗衣服辛苦了哦
还好我很爱干净的其实我有点小洁癖
你说钓鱼
哈哈哈钓鱼要钓鱼还要捉泥鳅
但是我不敢把鱼儿放在沟
里那你用什么钓
我每次都是
叔叔帮我弄一下哈哈哈舅舅帮我那个
妈妈帮我抓一下
然后自己甩
啊对啊你就享受的是那个甩的过程
但甩的甩出去那下真的很爽真的很爽
对这个甩是有诀窍的
有有这样甩有这样这样甩的
还有这样甩的
还有这这是看不懂了是的是的
而且而且呃甩出去之前还要打窝
你知道什么叫打窝吗
就是
呃要先拿那种就面食或者是就任何吧
玉米然后放在那种小小碗里面
然后这样打出来
打在呃打在你即将要抛干的地方
然后再
扔出去吃的
可是呢
他们都吃饱了就没有人吃你的鱼食
不会的不会的钓大鱼的
对这种是这种是要钓大鱼哦
这是小鱼在上面飘他引来的鱼群
然后只要你把你的鱼钩往下放的话
就是大鱼了
是的是的
我看了两天的视频我才看明白
我最近两天都在吃他这个哈哈哈
天啊他们都在夸乃琳很专业哇
所以说现在就来带钓弹幕
这是专业钓鱼哈哈哈
这样我都没有看出来
原来他们一语双关是这个意思啊
原来这个专业钓鱼是词就
钓鱼竿吗钓鱼哇
就我只我只拿过现成的鱼竿
就人家已经放好了
然后让我去收起来的那种不擅长钓鱼
这就是收鱼竿也有技巧的
不好意思啊
就感觉这了就我的手蛮厉害
我感觉我突然就开始
跟你们哈哈哈
哦
然后小时候我姥爷我是这次是我姥爷
就是他会把那种长的桌子
抽起来哈哈哈哈
就是在我在我六岁以前吧
他会把那种长的桌子抽起来然后
单手把我抱然后
啊当滑梯玩啊真好当滑梯玩
因为小时候我在那个小区楼下
还没有建好滑梯
然后我看到那种什么电视上