let me go
she ain't
down
我要去咖啡
哒哒哒哒哒
i love this song
you can't hold
on
哒哒哒哒
哒
好痛啊
快切快切
快切这是第哪给我打哪有关系
哈喽
大家晚上好
我是嘉然达安娜
是A-SOUL的吃货担当
关注嘉然顿顿解馋
谢谢
晚上好晚上好晚上好晚上好
嗯
刚见面好久不见了好久没有见
就是在单播见到我的嘉心糖们
丁娜真的是太吵了
让我歇会
然后由我胆囊给你们唱一首歌
作为今天的开场
小海在一个人直播吗
小海在是谁我不认识她
六天没见了对吧
我也觉得好久没有见你们了
我觉得每一次
每一次
能单独跟嘉欣唐静温的时间都很短
要好好珍惜
哎呀好紧张好紧张好久没有直播了
哎呀好紧张好紧张
上次经历还是上次对吧
你看我现在
我现在坐着刚刚还是坐着呢
现在也是坐着
啊今天丹娜要给大家带来一首
哈尼作为开场
迪迪娜
对迪娜她太不擅长唱痛痛的歌了
哎呀也不知道她最近怎么回事
镜头走开
整理一下
是麦
大家可以看看
海里的海里的景
看一下看一下
哎呀我的水母在哪
要什么麦克风不要麦克风
直接来吧
我准备好了哈尼伴奏
you
争吵里都飘出旋律
哈尼送给你们
嗨哦吼
对吗
就是大家
稍微
我的麦声音好小哦
离近一点
大家有想我吗
进步好大
夸夸对声乐老师也说我进步了
超级开心
嘿嘿
哈哈
可以可以把我的
人声调大一点吗谢谢大一点点
一一点点
啊
有有有有有想想想想想有进步对吧
因为因为老师说我的基础太差了对每
每天好好练基础
就不就就不能自己练着练着就嗯
自己练着练着就跑我我室友
我室友在认真练习来
但是没有老师在旁边就是
监督也不是监督就是看我
观察练习的话就会容易练练跑
练着练着就练坏了
因为之前有一次就把嗓子自己练
自己开声的时候
然后就把嗓子给练练练哑了
夸夸这位老师也说进步了
进步了超级多
跟刚来的时候哎不能比不能比
然然我遇到了一点困难
可以给我一个拥抱吗
如果一个拥抱可以解决的话
那就给你一个不够两个也可以
抱抱耶
可以让你开心一点吗
哈哈嘉心糖带牙就不用了
我们每次
玩游戏的时候
我们每次游戏试的时候我们都说
哎呀嗓子又笑哑了哎呀
不知道一个活在屏幕前
是不是也跟我们笑的一样
都已经笑哑了
然后注意注意保护嗓子
多喝热水
不客气
不不不抱抱抱抱抱过了
今天是我公历生日好呀那就
啊哈喽喂
听得到吗
哈哈哈哈哈哈
希望今天
明天或者昨天或者以后过生日的
在新堂和一个活都要开开心心的
健健康康的健康比较重要
开开心心也很重要啊都很重要了
说到嗓子
因为乐乐不是最近嗓子状态不太好吗
然后
跟楼下大爷说话聊天的时候然后说
大爷你不要跟乐乐讲话
她她说不了话你跟我讲就好了
你什么都跟我讲我可以我可以替她说
我可以帮她翻译过来
你想跟她说什么我可以帮她翻译一下
乐乐今天好多了
我我不喜欢乐乐
到底是怎么跟你跟你们说的
因为我上次我昨天点进乐乐的直播间
我就看到
我们嘉然好凶啊
我们嘉然好狂啊
我狂哪了
我这不是为了保护我们乐乐的嗓子吗
少说点话对吧嗯
哈哈哈
就是乐就是说你凶对啊
就是你你不要跟乐乐讲话
你你跟你可以跟我讲话
乐乐她不能讲话
让她歇着
嗯
为什么你们都在刷迪娜
天呐迪娜迪娜到底就是给了你们
什么不一样的我打哪给不了的东西吗
你们说说
迪哪能给的我打哪也能给
可是丁娜丁娜吃不了辣辣的东西
是不是我打安娜护士可以
哈哈哈哈
怎么了
这个可以吗
泡椒凤爪其实还挺好吃的
火锅也不错
特别是乃琳自己煮的
哈哈哈你好呀
超级不擅长哈哈哈哈
怎么我打人哪可以复刻
她低那她可以吗
她不可以
我还可以带她去吃
各种辣的不辣的
养生的不养生的各种火锅底
答案呢
我准备好了不知道迪娜准备好了没有
迪娜说她们家是喜欢唱痛痛的歌
哈哈哈啊
希望就是大家有看到丁娜在唱歌的话
就是嗯可以
可以发个切片
或者发个链接给给我打安娜
看一看就是看她有没有唱拉胯
看她就是到底有多
多
兴奋
哈哈哈哈哈
哈
丁娜不是小恶魔丁娜超超可爱的
你看我就不会说我自己可爱对吧
不是说好的给丁娜宝们
丁娜有说过这种话吗
没有吧说了也无所谓吧
你们告诉我就好了
然后你们又要开始刷你小丑又谁啊
我为什么要发给你达安娜
丁娜说了关你
应该是我达安娜说达安娜说了
打迪娜说你想吵吵谁啊
我为什么要发给你哈
哈
不许你说她
我我没说她
我只是我只是觉得她比较可爱
你家长肉谁呀
你你你你尝味蛋糕说说喂
说说说说说味味对加个儿话音比较
还有什么嗯
前排提示迪娜她是知名小饼干
她超级超级不会吃辣辣的东西
瘦瘦瘦味
对那个草莓蛋糕瘦瘦味
巧克力牛奶真是哈哈了
这不是都是你们你们讲的吗
我我借用一下评论区吗
我只说过你小炒肉谁呀这种话
哈哈这这回更是草莓蛋糕哈哈
哈哈哦对
昨天昨天来临江她直播的时候
跟我隔空喊话
说什么来着还有人记得吗
说给我
给我给我打了个广告让我请她吃火锅
有有这种事情吗
但是奶奶现在在
在在看我的直播的话
那就可以
如果你现在没有在看的话
那就当没有听到
然然你都学了啥呀
我没有学什么呀
小炒肉这不是上次单播的时候
呃分享给你们的吗
还有然然谢谢我真的吗
有这个吗
哎奶哈哈哈哈哈
乃琳我记得
因为我点进去乃琳的直播的时候
她在努力啊努力
然后她自己把自己给麻倒了
但是她她她她的日文说的确实还不错
虽然我我你们都说我有口音了
我也听不出来我有什么口音
我听她的就没有什么口音
我觉得她还挺厉害的
可以以后跟
跟王乃琳乃王木木学习一下日文发音
你们都有看吗
我求求你别念了
可是我之前啊我之前那次嗯
小作文不是小作文是嗯
评论区留言回的那一次也有
也有也有也有什么过也有
也有念过
我念的是中文版的
我说下次你们要是给我发日文版的话
我就截图再给你们念一遍
人家念一遍吧没素材呀
我也不知道今天来的这么突然
就让我念
哈哈哈我只会我只记住了 m n n n
来来吧
不应该的你们想听干嘛的是吗
天呐你们心里承受能力好好好强啊
我思考一下
买宝的 anne 她应该
是 anne
乃宝石你教教我吧
我没有教过她这种东西啊
不要造谣好不好
哈哈哈
你让你让你让那王母出来跟我对峙
我真的没有教过她这些东西
我自己都不会
我真的不会
珊珊的声音好郁啊
没有乃宝的声音比较大
乃宝的声音又性感又可爱又温柔
然后乐乐的声音是又性感
又帅气
乐乐也可以按动内
可以让乐乐下次给你们喊
给你们念
哈哈哈
哈
真的吗真的哦
乃宝还念了小小的香香的念吗
这有什么不能念的
不就是鸡爪吗
是吗不记得了我只记得鸡爪了
我昨天晚上啊吃的是吃了鸡爪吗
不记得我记得我昨天晚上也吃夜宵了
乃宝乃宝前两天也找我吃夜宵了说
人家这里有夜宵你吃不吃我说在哪
我来了
哈哈哈哈
早该念念了是吧
错错还是现成家
乐乐不是现成乐乐看过很多翻的
她还跟我一起穿小裙子
前两天她还跟我一起
就是就是
就是多利泰小裙子
她有那个预约时间嘛
然后我们就定了闹钟准时开抢
啊怎么你们都不知道吗
之前之前我还跟你们分享过
我说在休息日的时候乐乐
乐乐她是妹舍
然后她就拉着我一起出去拍照
小裙子吗
可爱的小裙子
我们买了
姐妹款小裙子就是换个色的那种
她喜欢
她喜欢嗯
黑灰蓝蓝灰那个
然后我喜欢红绿那条圣诞圣诞配色
超可爱
坏了听不懂你们没关系就是一条裙子
然后我跟乐乐买了两个颜色
下次就可以一起穿了
下次一起去逛街的时候
因为之前我们也有也有过一起去逛街
然后嗯
被被店家
然后问你们你们是不是姐妹呀
我说哎
是的是的是的是的是的哈哈哈哈哈
是的是的是的是的是的
我们是的我们是的我们是的哈哈哈
送我一份求你的人我也没有啊
就是我
我自己手机里面都没有什么照片
一般都在她们的手机里面
她们说哎过来拍照
然后就嗯凑了个头过去
要死你们一份是吧
我急了我急了
是姐妹
我觉得谢佳佳这个不不不太好跟跟
撞撞撞明了哈哈
哈哈哈
然然可爱死了
然然可爱捏捏捏捏捏捏捏
我跟你们说
就是因为你们老发捏捏捏捏捏
然后导致我跟我所有的朋友聊天都是
怎么了捏
晚安捏
早上好捏
吃过了没捏
哈哈哈
我现在真的是这样子讲话然后我
就是就是打字就算了打字的时候发嗯
你你最近你最近忙吗
什么时候有空你也就打字就算了
然后我发语音的时候也是
嗨你最近忙吗最近过得好吗
最近最近作业多吗
然后然后偶尔就里面突然蹦出来一个
哎
蹦出来个捏
呃早该捏捏了啊
我也是捏哈哈
真的吗
真的有嘉心糖跟然然一样啊有吗
因为我看评论区的时候也有超级多
就是
哦有有小作文
还有还有很多就是各种各样的评论
然后也会见到很多就是
呃
大家想跟人说的啥就什么什么什么捏
什么什么捏
怎么回事捏
怎么回事你哎
你怎么这么忙呢
有捏有捏有捏哈哈哈哈
是吧啊用这个来辨别同类
完了
你怕不是把她们都转化成同类了
怎么怎么回事呢
嗯哦对
忘了忘忘了忘
跟你们聊聊太开心了
忘记今天要跟你们说
我找了一些
我找了一些嗯
奇
特美丽的二创图片
组织一下语言
然后我要想想怎么给你们看
嗯
我还想我还想 p 个图来着
就是现场
做一个二创
奇特美丽本来想说是77
奇怪的哈哈
哈哈哈我在我在找图片
我在看先给你们看哪张图片
因为我找的都是我的
求求你别批了
怎么我上次给娃娃批的那个鼻涕泡
你们不喜欢吗
不喜欢吗
我今天就不给晚晚披鼻涕泡了
晚晚的有了乃宝的也有了
我也不会给其她人披的好不好
我今天要给然然跟嘉欣堂 p 一个
哎呀哇
完完完了没有没有嘉欣堂的素材
哈哈哈那我我画一个行吗
哈
也不太好
如果
就是自己画的染染的图太少了
不好意思就用大家的二创来做
来做二创
那下次先征求大家的同意了
之后再做吧
今天
今天我再想一想
嗯
我本来还想还想跟你们跟你们聊哦
我看到了好多染然比的
就是制服 jk 制服有那种小兔子的
还有和服的
还有好多好多好多衣服
我可以直接开开投屏给大家看看了吗
我已经放出来了
嘉心唐代头也不行
这是这是
人家原原创的那个不能不能乱来
哪有十分钟就画出一个头像的
你们当我是机器人吗
我准备好了
可爱吗可爱吧
就同意就同意
然比单方面不同意
你们同意没有用
没有用听到了吗
没有用啊
想想多陪然然聊天天
我们我们不是一直在聊天吗
嗯
一直在聊天呀
可爱对吧
本来是想
哦我我最开始是打算
要不然现场画一个然比
然比自己的耳传
就画一件不一样的衣服
然后问一下大家就是
想看然比穿什么样的衣服
我画一张给你们看
然后就就是画画吗
就是会找很多很多很多素材
然后就去翻了二串
然后去搜了那个 sofa art
不穿裤子
不是这是
同人就是你你你悟你你成动物了
所以她
你见过哪只哪哪条狼穿裤子的
羞羞的给你们看下一张
她这这这种穿纯白的
我记得我好像
嗯前阵子又买了一条
又买了一条纯白的那种长裙到
到脚快到
到小腿的那种
嗯然后穿我的这幅鞋
那个不是狼吗
那个是狼吧
嗯她说猫咪也可以
你见过哪只猫咪穿裤子的没有吧
原来路不穿裤子我没有这么说过
你们又造谣是吧
哈哈哈哈哈
嗯那你们有想看的话
我下次可以画一个给你们看看
可以画 q 版的 q 版的会画的快一点
然后你们
哎呀你们要是想当头像的话
也可以勉强当一下
你们不当的话我就自己发个动态吧
好怪哦
我怎么怎么叮当又同意了
你当我胆囊不存在这里是吗
然后还有我找了好多啊不是这个
这个是这个是我的素材呀
哎呀看不到啊看不到
看不到整张图哎怎么办
可以现场调试一下吗
可爱吗你们看到刚刚的那张嗯
水手服的然后超短的然后是海军
海军风格的
也很好看
大家的画风我都很喜欢学习一下
嗯
都很优秀
你们怎么还在纠结我大哥不穿裤子
怎么回事
怎么回事已经看到水手服了醒醒
醒醒
然然平时穿水手服吗穿啊
前两天还买了一件嗯
白舞本哎呀我
我想我想她那个领子的名字想了好久
看看看看现在能不能
因为我这里的图片显示的帽子
从头到脚完整的那个
我怕你们看不太清楚
稍微稍微调一下
不会画画怎么啦
那那那那人家还不会唱歌呢
我也没有说什么呀
就是这种的
也很可爱你们会喜欢这种吗
我会觉得嗯
就是好像
好像好像 jk 都是里面穿的
穿的黑色然后长的做打底
好看可爱
喜欢这个也很喜欢
就是很显身材很显臀腰笔的那种
肉太多了这肉哪了不就正常的
嗯
好像是
看起来好像番茄炒蛋全
什么番茄炒蛋全番茄番茄炒蛋群
改的一件上衣
我一定要把我的咬字纠正过来
因为声音声乐老师说了
要我平时用力气说话
就是平时不用力气说话
所以横胳膊的力量太弱了
然后她说她说
然然你平时说话你是不是都
是这样子说话的啊
我说对啊就是这样子说话
然后她说
你平时是不是都没有什么语气
我说啊对你怎么都知道
不许看又不许看
这不是很正常的衣服吗
就是我是会觉得她不太方便
因为袖子这里是断开的
会有那种牛仔牛仔的设计会
会见的比较多一点
讲讲究一个字正腔圆
要
吸气跳中气十足的讲话
这个画风也很好看
不觉得吗
你们仔细看看画风好不好给你们放大
是吧可爱
给你们看一下
哎这个这个这个这个这个是之前
之前嗯
然然跟你们聊天的时候说
有一次下雨了
然后我穿着一件蓝色的兔子
兔子耳朵的
嗯水手服然后就是然后踩水坑
然后雨又大然后又没带伞
然后就顶着我的这幅包
然后就跑跑跑跑跑跑跑跑这样
这个好可爱对吧
你们也觉得很可爱对吧
可爱可爱可爱
但是但是毕竟人家是 q 版
啊我也可以画一个 q 版的然然
你们可以
不是不是你们可以不刷
啊也不是不刷可爱呢
你们可以
可以说你们想看什么样子的然比
然比可以画给你们看
一起看一起看
我觉得这个耳朵跟
跟9加的真的很灵魂
太可爱了
哎呀啊那个那个
嗯嗯
对就是双子水手服
一红一蓝一粉一蓝
嗯
也不是不可以
看看下一张吧
哎我找的都是水手服吗
看来我应该
呃
比较偏爱吧就是比较偏爱那种大裙子
还吃还吃怎么了
连连个花里面的胆子都不能吃了吧
因为这太严格了吧
我我控制一下体重了
这张很好看对吧
但是我好像忘了这张是不是半成品了
但是这张也可以当做成品
香港就很好看
女孩子的女孩子小的衣服太多了
知道吧
就是只能用换来满足一下自己
然然来全吃
啊
这个好像是
是这样子看的
你们要的长途来了
你们就当刚刚没有看到吧
我觉得我觉得还好吧就是
就是形体会比较看起来 s 一点
这是很正常的图啊就是
可爱吧大安娜
真的真的不能往下翻吗
你们再想想
要是不能翻的话
我就肯给你们看下一张了
哈哈真的不能看吗
真的吗
什么超管先生要来了
让我下一张啊
那你们自己去找吧
你们都说不能看那我就听你们的
那就别看了
画的都很好看
但我觉得还是现在坐在嘉欣堂
面前的嘉然打
嗯呐最可爱
谢谢
谢谢你们
我也觉得我的嘉欣堂们很可爱
就是现在跟我聊天的时候特别可爱
哈哈哈
还有这种非常休闲的
就是比较注重那种氛围感的
然然在烧饭
哎呀但是碗比烧饭真的很好吃
她上次自己在家做饭
然后拍成图片给我
然后就为什么不喊我哈哈哈
你为什么吃独食
哈哈哈哈哈哈
我拿反了
不是啊人家可能还没有来得及画阴影
这可能就是个草稿
你们不要那个好不好
人家就不能是个平底锅吗
人家也可以是个平面啊
在坏里面没有什么不可能
这个
哦这个是
啊
我想起来了
之前我发过我和奶丁发的动态
说我们俩衣服互互换了互换着穿
我可以尝试一下乃宝这种比较
三个十一点的风格吗
你们又
反转了
乃宝你人头最美
乃宝真的很可爱
但是我跟你们说一个很好笑的
对对乃宝来说不是很好笑的故事
这是前两天乃宝跟我一起睡觉的
陪我陪我睡觉的时候我睡着了
然后乃宝说好你先睡吧她等会再睡
然后她说
过了一会然笔就睡着了
你太困了然后当时睡的超快的
然后乃宝就就
迷迷糊糊的听到然笔在旁边
我睡在右边
嗯乃宝睡在左边
然后就听到听到我在说话
我说我做噩梦了
是乃宝模仿了我的语气
然后给我发语音
当时是这样子的
然后乃宝就问我怎么了
怎么做做什么噩梦了
然后我就说
窗户那边有人
门那里也有人
这里也有人
然后乃宝就啊
因为在乃宝的视角是
半闭着
半闭着就像这样子差不多半闭着
半睁着眼睛的王嘉然
一边跟她说
房间里面除了我们两个人之外
还有其她人的时候
她被吓飞了
她现在马上就啊啊妈妈
就是她是这种心理心理状态
然后因为然后后来她就睡不着了
就半夜三更的的吧然后
嗯对啊她就被吓飞了
但是后来怎么都睡不着了
然后后来她就自己爬回不不不
自己走回房间了
不是主要是她走的时候
我又感觉到我感觉到我旁边走了个人
然后我本来还想生气一下的
因为她好久都没有回来
我只我只
是以为她去个洗手间马上就回来了
然后她就一直没有回来
然后就想她是不是不想跟我一起睡
她是不是觉得自己的房间会睡的比较
舒服一点
然后就自己回去了
然后第二天她就给我发了
这么一连串的消息
哈哈哈哈哈哈
我做噩梦了
门口有人
窗户那边因为我的房间不是很大
床旁边床旁边就是门
然后对面就是窗户
然后说门门口有人
窗户那边也有人
哈哈哈不是如果乃宝
乃宝做噩梦这样的跟我说梦话的话
我也被我也会被吓死的好吗
我不是故意的我完全没有印象这一段
太可怕了
哈哈全是一个魂哈哈哈
我看哪有嘉心糖发的发的弹幕了
好可爱啊哈哈
不是就是就是女孩子东西比较多
你就是你们想象一下吧好不好
这普通的卧室而已能有多大呀
能装得下
一张桌子我还有一个小飘窗呢
我床我床特别大
我床好像有
1米1米1米5乘以12米的样子
超级大
哈哈
小孩子是能看见别的东西的
那我又不是
哦
上次
上次给你们唱的一首歌你们还记得吗
是一首
嗯小甜歌
嗯
你们要听吗
是一首日文歌
我房间真的挺大的
对我来说挺挺大的了
大家不要再纠结这个问题了好不好
听不听嘛
要要不要嘛
好不好嘛
嗯
但是她很短
我学的那个版本很短
是啊啊打开
打开了
然后你们要说 i know ne i know ne
i know ne
等一下
嗯
镜头让开一下
帮我收一下凳子
谢谢
迪娜会唱嗯
真的是
上次也是我逮娜给你们唱的好不好
你们认清一下现实
哦喂听得到吗
我准备好了
嘿嘿
Ellen嘎动
thank you
谢谢
把我的凳子拿回来吧谢谢
是吧有进步对吧
比上次唱的好了对吧
嗯有进步就好
可以可以以后
嗯
以前唱过的歌都可以再唱唱
就是以前就是那种唱的太难听的
我很少我很少会去听自己的
自己的嗯
自己唱过的歌是因为我觉得
唱的实在是
接受不了我就嗯
虽然我自己有的很努力的练
但是就是
可能是自己自己的要求在这里
然后我现在只能达到这里
所以我就会觉得有点拉胯
对啊谁说只能唱一次的
好听的歌就可以再多听听吗
哈哈哈不许你说她哈哈哈哈哈
哈
考虑一下是不是没有带滤镜没关系
可以可以去掉滤镜
等你们什么时候能去掉滤镜
听的话我应该
我应该随时都可以唱歌给你们听了
嗯
啊给你们看
给给你们看
嗯
呃
呃呃
这张
我为什么会找到这张呢
所以给你们看一下不同的然比的造型
和服装搭配起来会有撞出什么奇妙的
火花哈哈哈
会
会会有什么哈哈哈奇怪的奇特的那个
感觉吗我觉得其实其实还行啊
你看那个短裙对吧
但是但是身材好像也被
修改了一下算了我们看下一张吧
哇这张
这张可以泳装
泳装
猫猫然比
黑色的
可爱
还有流汗黄豆哈哈哈
这下猫中毒了
哦就是她只乍一眼看挺像那种嗯
南瓜然后万圣节的那种装扮
也可以也可以换那种风格
可以的
你们有喜欢的那种风格吗
还是说这种看起来特别精致的
所有的细节都画的很细心
你能不能你们能看得清吗
这种也算多了吧
超可爱
嗯细节有好多
这个好是吧
我也觉得特特萝莉吗这个像
嗯应该算是
应该算是这种风格吧
这个好看
多来点那我们再往下看看
嗯
我第一眼就看到了乃琳爱心
哦是因为穿奶乃宝的衣服吗
乃宝的衣服也不穿这样吧
你下次可以去问乃宝
还有这种
很普普通一点的稍微普通一点的
嗯
很日常一点的
嗯这种呢
这种呢
我觉得泡泡袖很可爱
她背起来就很可爱
嗯这种也算种装吧
泡温泉也可以穿
哈哈哈
这下着火啦
为了不让你们刷奇怪的话
那我们就看点别的
看见燃笔的飞机
又着火了
那然然今天穿的泳装你们不着火吗
你们再想一想还是因为是在海底
所以就给你们降温了
啊这个也很万圣节
因为她有那个帽子
女巫帽巫女帽
我不玩我是找的素材
我是从大家的二创还有艾特了
还有标了 so 标的那个
标签的里面搜的
我我再看看
是然比吧
不是然比吗
星星蝴蝶结
美瞳戴的都一样
我要放大看你三指放大
要我教我我教你了三指放大
哈哈哈
就
就是然比呀
然比穿了穿了别人的衣服是吗
也挺合适的
我觉得
嗯这个就是然比
很像番茄炒蛋裙的裙子
哎呀你们都不跟我
你们都不跟我聊衣服了
然比小花一个不一样的比较
就像跟上次那个
上次唱小邋遢时候的那个
椰子头套一样
就比较让人印象深刻
让人过目难忘的那种衣服
画个鸡血然比
古风
酷盖
只有印象深刻啊后面好像都是
都是然比的
然比的 q 版头像
哎几张这张也超酷的
大家不知道怎么聊
一不用
你们就告诉我想看人画什么东西就好
你们告诉我你们的嘘嘘
你们想看的就好了
南瓜然比哇
南瓜可以我觉得
因为我刚刚刚刚也想到了南瓜
刚刚那张万圣节风格的真的真的
还挺合适的其实
人来的全化了
要想要那种往下拉的土
往下拉还不简单
给你 ps 里面整个长长条
然后就是最下面画
画个画简单吧
我已经教你了该怎么做你也知道了吧
哈哈哈
是你们一直在说下拉的
然后一直在说着火了我也不知道你们
你我又不是不知道你们在说什么
嗯
美术生是这样子的吗
得多看多听多思考
哈哈
哈小羽毛球
哎小火腿肠
可以画奇幻的风格
那可以
画一只
水母
头头头套
呃
水母裙
那也不酷啊那也没有一眼印象深刻啊
这张好像是在心头
给然然100万粉丝的贺徒
啊
美术生的天赋是给你干这个的
我
不是的我要我要认真的解释一下
因为因为然比天赋实在是不够
所以才多看多听多思考的好吗
要是天赋极其高的什么提笔就能画
提笔就是一幅名画了
制服然然前面也有过草莓制服
这个是
啊当时好像长得太着急了
然后就没仔细看
我以为她前面穿的是那种
泡泡然后那种裙子白色的然后超级
蓬松的那种然后
仔细一看
她好像前面就是捂了个枕头算了
看下一张
现在也是支付
然后再买宝然后再热热啊没了吗
好像没有了耶
好像就找了这么多
倾听思考感受
这是然比现在需要做的
因为然比本来想给你们画画哦
p 个图的
什么 p 个图画个图的 p 也行啦
假私护
嗯
那就
那这样子吧
既然你们都很喜欢小羽毛球
小羽毛球的
票数最高的话
这样子我给你们
我给你们整一个
哎整一个
整一个
燃牌羽毛球
话也不能不可以
装作不经意的划过去不是爱你们
哈哈哈哈
没有不不不不要
不要瞎猜
什么都没有
不行她卡住了
我打不开那个软件
再给你们唱首歌吧
让她自己慢慢打开
打不开
我想想嗯
本集本集可以这样子叫做震惊
iso 成员王嘉然竟然现场 p 图
可以吧
人家说卡住了
就是想问你们听不听歌吗
听吗听吗听吗
听不听听吗听吗听吗
嗯也不知道你们有没有听过
因为学了一首新歌叫
青春微甜
听听嘛
好吗
多希望我会画画会做音乐
不至于只能盯着传达不出的心意
自我感动
不会啊大家的心意然比都可以收到
嗯
就像你这一句里面然比也可以感受到
所以就是
多给自己一些积极能量好吗
配合一下吗
不不要看我
看看不要看我走开去
看看一下大自然的风景
我跟你们说这里真的有水母的
也不知道
我之前之前每一次来海底的时候
都会跟你们讲
但是不知道到底有几个人听这了
听听听了
好了我准备好了
刚刚那首人声稍微有点大哦
我们可以试一下
哈喽
嗯嗯哈啊
来吧
每天都会
嘿嘿
我好尴尬
因为因为
因为从开始唱的第一句
我还没有开始唱第一句呢
刚放起伴奏的时候
我的肚子就开始叫了
天呐我好害怕
我的肚子的叫声会被收进我的麦里面
哈哈
然后一直
她怎么她怎么
她她是不是饿了
我是不是该去吃点东西
然后我满脑子都是嗯
刚刚词是什么来着嗯有什么有什么
老老街旁的那甜品店然后古
大街旁的南天明古典哈哈哈哈
哈哈我
我吃过晚饭了
但是最近好像饿的比较快
这这是就是人体吗
我也我也我也没有办法对吧就是
哈哈哈
没听到就好没听到就好
不然我真的要社会性死亡了哈哈哈
哈哈
什么还是说全听见了
不许全听见你们那
不许切刚刚那首歌
万一真的有怎么办
怎么回事
怎么会这么饿
说明我该长个子了是吗
知道了哈
嘉心糖就叫我又
我说了嘉心糖又不能吃就就就就个啥
可以去乃宝的房间吃火锅
算了我要不
我在想我在想给你们
给你们披一张什么图标啊哦
打开了
等一下哦等一下哦
让我设置一下画布
她怎么还有广告呀
广告会不会被截进去啊
广告被截进去的话那那
不太好吧
哈哈哈
为了为了不让你们看到我
我是怎么操作的
所以我要提前把我的素材给扔进去
哈哈哈
小羽毛球是吧
那就披一个害羞的小羽毛球吧
可以了可以可以可以投屏了
哎呀好久没有玩
好久没有玩
我画你猜了
但是但是
感觉大家跟我最近脑回路都对不太上
也不知道你们会会不会喜欢
到了最经典的抠图环节了
不是就是嗯
我觉得
用的方便派的
所以就直接用派的直接嗯
我的外卖呢外卖我我我再再说吧
晚向晚上我尽量不要吃太多东西了
会长胖的
然比还是有自知之明的
油麦哈哈哈
还有人记得油麦这个梗吗
真的吗真的吗
还有人记得吗
啊画一个
记得吗
大家好
看来大家都是常常看我的直播
天呐受宠若惊
那还那听起来还不错的样子呢
什么球长什么样子来着
换个平面的吧
你们也不会介意的
应该吧
然后开始
经典的
缝合环节
熊猫子你觉得你很熊买吗
怎么了那个词确实是这个样子的吗
我也我我我也没有乱讲啊对吧
是吧是的吧
爸爸
我花也不要了都不要了
墙壁比较单线沉
有时候会比较安静
理解一下理解一下
然后呢
终于解开了熊猫的秘密
可是这是我告诉你们的呀
不算你们自己知道的吧
是吧
开封我还我还
我还搞不明白要
想把她那果然还是 ps 好用一点
啊控诉技巧有点怎么了
这个这个不好不好用啊啊
呀确实不太好用
我要我要摆烂了
直接擦吧
抠什么图啊
这这不是擦的来的更快
今天出一期就不叫震惊
so 女团成员王嘉然竟然现场
现场做二串
现在马上就要改成震惊
so 女团王嘉然竟然直播的时候摆烂
天呐我好会起题目啊
做的比较潦草你们稍微自己自己看看
我觉得要是下次自己我之前之前看过
之前看过就是有嘉心糖
有在直播的时候做2串
然后用的是 pr
然后就是一针一针的剪的那种那种啊
好厉害要是我
我在直播的时候这么剪
你们可能真的都会睡着
透视不正
人家原来画的就是歪的怎么不正啊
都被我看光
我之前就跟你们讲过啊就是那种
我之前在晚上在
呃干嘛我在练舞还是练歌的时候
然后中中场休息
然后就嗯刷到了
刷到了某位嘉欣堂的视频呃不是直播
都不是视频了我刷到是人家的直播
但是我哇
大家大家都好用心哦所以我也要
所以我也然比也要更用心的
更用心的好好练习才行
哎呀做的比较粗糙
大家随便看看吧
她又卡住了
生气了生气了她又卡住了
就这样吧
搜一下投屏
我要我要打开
打开
啊逼给你们看点好东西
我找找先给你们
先给你们看哪个
能看吗要不先听一个吧
正好我拉伸一下
等一下可以给你们再跳个舞
啊逼啊啊哔哔哔哩哔哩不是啊逼吗
可以听到声音吗
不能
可以调一下派对的时候有了
我要唱猫中毒然后可以关一下电场了
正好用这个当 bgm
然后我热个声吧
给我个千金
心儿踏着那玻璃
亚米和卡路美
哈哈她记不住词
她确实没有记录词吗
不准听难道是你唱的哈哈哈哈
能能能听到不能听我先给她关了
嗯王子
哈哈哈
咚咚
我
不怕
再搞一首塑料爱
你说是丸比上次唱那首塑料爱吗
但是我不会我觉得那首好难
丸比唱的好听
呀呀呀呀
她好像唱完了那让我再换一首
嗯
可以放个屏幕吗
屏幕
世界名画然比在拉伸
我觉得这个做的还挺厉害的呀
你们不觉得吗
哈人
想必觉得挺可爱的
是吧还是挺还是挺厉害的
嗯跟着然然一起拉伸
你们没听出来这是猫中毒吗
我说嘛最近我们的我跟嘉欣堂的那个
脑回路有点脑电波有点对不上
确实对不太上
你卡了真的吗
你要闪了啊
这这个这个这个拉后腰
拉大腰的地方
你们要是跟蓝皮一起做的话
不要拉的太太猛
这里确实很容易会伤到腰
又没了
再换一个
这个吧
可以了这个也是能看的
可以看
是吧我也觉得很厉害
听一下人家吹的嘛还是很厉害的嘛
音准都是对的
你说这一套下来是我的 bgm 还是
我这一套呢
嗯那你压右腿了
把你压左腿了
听听嘛很厉害的
我不会的都属于很厉害
谢谢
这回真的要带走我们真的吗
不会觉得越听越上头吗
然然会不会有一个嘉心糖送到家
还真有
还有一个呢
听听吗怎么了
多听几个没坏处的
投屏
两笔拉伸好久是新舞吗
今天还想给你们听超级敏感来着
想跳一遍那个超级敏感
本来想跳一遍那个小打气筒
也不知道你们想看哪个
舞的话
舞的话有很多中国舞的也囤着
但是不适合穿泳装跳
可以下次再给你们跳
哎呀你们平时也没见过拉伸过呀
当然是歌唱了
好漫长的三分钟你嫌我唱难听是吧
你完蛋了哈哈
哈哈你完蛋了我跟你说
想看桃花旗袍吗
那下次给你们跳吧
你小手手疼手枪
哈哈哈
哎你们不要这样子吓到新人哈
我我警告你们第一次你
你们要是吓到新人的话就你们你们
去把她们
去把她们找回来
我差不多了
先到这吧
给你们
嗯
是是要给你们跳小打气筒的来着
我准备好了
姐姐来
丢个镜头
爸爸爸
皮卡丘
pop pop good man
pop down you know
谢谢
晕了吗
还喜欢我的小白气筒吗
可以吗
可不可以
就问你们可不可以哎呀坐下歇会
这是我的椅子吗
可以
可以给我一个屏幕吗
我想再给大家听一个
很可爱的
超级敏感
啊
去店长快点
哎呀没有从头没有从头
书籍确实她的那个音比较少
来
来给自己吹下来再看一遍
好可爱好可爱好可爱好可爱
我明天没有简谱吧我没有出简谱吗
怎么啦有才艺就大胆的展示出来嘛
不会画画怎么啦
然比不会唱歌正常唱啊
不会跳舞人别正常跳啊对吧
你们不觉得缺的全是
啊饭都停了
我只要暂停她就不会尴尬
对不起对不起对不起
暂停到可爱点的地方我跟你说
我跟你们说
你们要是暂停截图到我半睁眼的时候
我真的会破大方的
收一下屏幕吧
对啊不觉得全是感情吗
我觉得缺的很好
感情待遇技巧
哈哈哈哈
怎么了吗还有一个魂还还有一个
可以留着下次给你们听
今天人气满满了
收到收到开心就好
那
今天晚上
其实过得很快
我还有好多好多东西想跟你们聊
还没有聊完
算了没关系
有的是机会嘛
最后一首
夜车
唱给你们听
看
哈哈
我准备好了我的麦
啊
大家觉得声音可以吗
对我们乐乐也唱过
乐乐唱的也很好听
吧我家不远就在前面不远可是很偏
往左往右
we
大家晚安
偷偷的收拾起行李
现在就起床带着冒险的勇气菠萝蜜