说不自觉的回望你
听不出来这是我们自己声音的人
有难了
嗯
是谁没有听出来
这是我们自己的声音啊
嗯
唱的比原唱好听
好明白了就是
so 永远超越不了的
就是降调之后的自己
是吗
谁听出来了
真的吗我不信
嗯
不是我说唱的真有点拉快
什么你们再想想
拉姐就是她
拉姐在吗
就是她
哈哈哈
哎听说刚才玩玩对吧
情绪上面有一点点小小的波动
然后我的情绪上面呢
也有一点小小的波动
就是说嗯
太可爱了你们懂吗哈哈哈哈
耶
啊
怎么了
你们不觉得可爱吗
不会吧你们真的不觉得可爱吗
我觉得挺可爱的
我还看到有人说
乃琳的快乐我感受到
怎么就是嗯
但是我觉得就是
毕竟隔着屏幕看和
就在她身边
感受到的可能还是不太一样呢
晚晚可爱呢
确实可以让她接着哭吗
晚晚就是她
哈哈哈
怎么了
嗯
我跟你们讲我是一个特别爱拍照的人
就是就像
今天中午发的那个动态
就是那天我们彩排的时候
然然说乃宝让我靠一会
然后我就说嗯你靠着吧
然后结果她靠着靠着睡着了
然后就说
我们来拍个照
就下一次如果要是晚晚再有那种就是
嗯到我面前说那里我不高兴什么
我又练不好了
我就得拍下来然后回头发给你们
也不发给你们了吧
回头拍下来发动态好不好嗯
然后最好就是还有那种
呃就是然然在旁边笑的很开心的样子
我也在旁边笑的很开心
坏女人坏女人十八
坏女人才不会想着
就是要给你们分享一下的
那就算了吧好不好嗯
好女人啊哇
我发现你们就是好女人和坏女人都是
随便轮着来说的
你们真的就是有一个
关于好女人和坏女人的
原则吗好女人吗
我是好女人吗
哈哈哈
不不不别别别别别
我是坏女人没关系
我是一个
就是每天只想着和火锅过的坏女人
我还是甜酷小乃琳
就是
在我这个直播标题想出来的时候
然然就跟我说嗯
虽然说你直播标题是甜酷小乃琳
但是肯定会有人说
什么甜酷小乃琳现在都是火锅味的
小乃琳
一辈子和你的火锅过
我喇叭呢
又来了是不是
你们又来了是不是
又好又坏
干嘛怎么你们不想知道就是那个
关于今天的标题吗嗯
我就吃火锅啊
不用就是我只是一个只知道吃火锅
然后心里也不想着奶淇琳
然后每天就是
呃就还有奶淇琳说什么
就是说
乃琳发动态
只是为了让我们同意她吃火锅而已
记得吗乃老师说过
情话被拒绝了可是会生气的哦
听歌吗
茶艺大师这是茶艺
我在生气你说我是茶艺哇
你还押上韵了
哎
听吗
摸我一口
摸我一口的话我也还是生气怎么办
怎么办怎么办
哼
这是你们看啊这就是
乃琳
为什么是好女人
因为乃琳同学
她关于就是奶淇琳每天都在说
都在冤枉她
要跟火锅一起过的
这个情况下
还给奶淇琳准备了这么多首歌
先奶淇琳反思一下自己好吗嗯
好啦
我知道你们是想我
没事哦
其实我今天有准备一个小道具
我今天我准备一个投票
就是
有准备一个 a 是甜嗯我的妈
我们今天又准备 a 是甜
b 是酷 c 是盲盒
就是等到一会投票器上来之后
你们可以
自己选
然后在投票器上来之前
先给今天过生日的奶淇琳们
还有一个伙们唱个生日快乐歌好不好
说说嗨嗨
亲爱的生日快乐
祝你永远
耶
想听苦情歌嗯
居然还说想听苦情歌的那我觉得嗯
我考虑的还是挺全面的
好工具人我们上下我准备的投票器
嗯我们是倒计时60秒投票
你们准备好了吗
开始吧
a 是甜 b 是酷
c 是盲盒哇大家这么追求刺激的吗
你们都这么想听 c 啊
那我我先看一下我准备的 c 的歌单
不行
这个女人的歌不能这么快就让你们听
哈哈哈
挨近了是吧
你们
你们不要刷那些我不能读的弹幕
但是你们不要觉得我不知道
是什么意思
乃宝乃宝可不可以叫奶淇琳崽崽啊
想喂乃宝叫崽崽
q
哦我应该带上情绪读这句话
乃宝乃宝可不可以叫奶淇琳仔仔呀
想被乃宝叫仔仔 q q
看来大部分人都选了盲盒
仔仔
打算听盲盒吗
你们这么相信我啊
嗯
让我看看哦
哈哈哈
那
就先唱我盲盒里面的第二首歌好不好
这首歌是一个
比较抒情而且也很经典的歌
嗯
我要唱这首歌叫做天黑黑来吧
啊
泪流
哦哦
哦
这首天黑黑送给你们哦
嗯喜欢吗
好好好那看来是喜欢
但是就是讲究嗯
盲盒里面
也不全是这个种类的歌
哈哈
要不然你们再跳一次盲盒
是什么
然后我们今天晚上就全都是盲盒
然后盲盒里面就不管是什么歌
都是我想唱的歌
然后今天晚上甜和酷一个都没有哈哈
哈哈哈
嗯
怎么了
哎我们投票器都还没有放出来
大家就已经开始嘻嘻嘻哎哎是啊
那我们再聊会吧
哈哈哈那我们再聊会嗨南麒麟们
哈哈哈
唱的好听
谢谢你们哦
啊其实那个我选这首歌
前两天包括跟乐约这首歌也是因为
呃我这次回嘉然后赖床
国庆期间吗假期回家
呃我赖床
然后我妈妈过来喊我要起床了
然后
我说我不让我妈妈说起床我说我不
然后我们俩就说那个
如果要是我能在10分钟内起床的话
她就带我去吃好吃的
如果要是不能的话
我就要答应她一个条件
然后是这样的
嗯
她录了一段音
她录了一段
我的音
她给我的条件是给你们听
接下来是那个
我亲爱的姐姐
叫我起床的时候录的这一段声音哦
来工作人员我们把 bgm 关一下
然后把声音打开
哈喽起啦
嗯
妈妈
不想起
妈妈我放完了好了好了不行不行不行
呃
我放完了
干嘛
什么
你们
那个那么今天的直播就到这里
大家晚安哦
我们明天见晚安
我跟你们讲猫猫在生气的时候
就会发出来那种
就是从喉咙深处出来的
声音
狗狗就算了狗狗上次学过了狗狗
狗狗学起来有那么一丢丢的
羞耻
我急眼
喂嗨
要不然我们还是立马说话吧好吧哈哈
我们来工作人员我们切一下麦
嗨
干嘛
谢谢姐姐已经麻了嗯为什么会麻了
怎么啦
不就是呃
我们这个另外的声音
可能调的稍微有点大
好像有比较严重的
底灶大家都在说嗯
再调了哈
嗯
干嘛你们干嘛
妈妈看到了吗
她们夸你声音好听
然后就没有一个人夸我的声音好听
我没有记错的话
这里好像是A-SOUL的乃琳
Ellen的直播间
然后嗯
现在正在进行的是
一周一次的A-SOUL的乃琳Ellen的单播
然后在这样的一个
情形下在这样的一个时间段
没有人夸我的声音好听
算了
下一个唱自己喜欢的吧
哼不给你们跳了
工具人我们上特标器
哎看来还是有必要跟我的奶其琳们
就是重新回忆一下我们之前的约定
当女孩子生气的时候
可以考虑夸她好看
或者是直接说爱你哦
嗯
等我转身的时候投票开始哦
如果要是满屏都是 abc
嗯好
我满意了
好了我们投票吧
看来我还是比投票器重要一点
就像在我眼中
奶淇琳崽崽们
奶淇琳宝贝们
比弹幕上品要重要哦
嗯
乃琳是单亲家庭吗
为什么从来不撩爸爸
不是的嗯
我会觉得在我的家庭里面
我的父亲她可能表达爱意会更加
内敛一点吧
虽然说
但其实只是相对于我妈妈内敛
毕竟就是你想象一下
这样的一个中年乃琳
既然能够深爱我亲爱的母亲
虽然说嗯
好好的回答了你的问题
但是这个问题好像
有点不礼貌哦
大家还是想开盲盒啊
还想开盲盒啊
这次
那个再开盲盒不会再开出来录音了
我跟你们讲
哦对我爸做的红烧肉很好吃
邀请你们
回头看照片
哈哈
嗯
还是开盲盒的话
那就唱一个又甜又酷的吧好不好
其实也不算又甜又酷
因为她前半段的语调会稍微有点低
然后后半段的又会比较高
所以说给人的听感上面可能就是
前半部分比较酷
后半部分比较甜
名字叫做自娱自乐
来吧
哦等一下我要先换身衣服嗯
唱这种歌要换一下
团服然后戴上我的耳朵
耶
mine
一样快乐到
哦哎哎哎
哎
有没有好哥哥告诉我歌名叫什么
好哥哥告诉你
歌名叫自娱自乐哦
干嘛你们叫我好姐姐我也会硬的好吗
哈哈哈
嗯
哎就是是这样的我这两天
刷到了自己
早期的一些切片
然后突然之间哎
好怀念当时的那个
嗯
强势坏女人
哎现在大部分奶淇琳
大部分新来的奶淇琳
对乃琳的印象都是可可爱爱
哈哈哈
怎么宝贝小美人哈哈哈
救命啊哈哈
救命啊
宝贝小美人
嗯
宝宝贝奶淇琳
别叫宝贝小美人哈哈
太丢人了
就是你们一说宝贝小美人
我脑子里面就想到你们之前
跟我一起看
你们之前跟乃琳一起看乃琳看首播
喜欢看你们撩不动我的样
你们你们
我要用然然的那个表情包了
你们知道是哪个吗
然然这两天
疯狂给我模仿
就是她的各种各样的表情包
哦昨天晚上
昨天晚上
王嘉然和王珈乐同学一起去吃饭
然后那个
王嘉然同学回来之后
她跟我说
乃宝
我说怎么啦
我饱了然后我说嗯
然后我就情不自禁的摸了摸她的肚子
就是
然然她饱了之后
她的肚子会变得
圆滚滚的
就是我我只在小孩子
就是我我
我觉得
应该只有小孩子身上会有这种特质
但是她就是
就是她饱了之后她的肚子会圆滚滚
哎
哇
哇好神奇
然后她还在
我就是洗完澡之后从浴室出来
我们大门大概在这个位置
然后这里是浴室然后这里有一个走廊
她走到这个墙角
我从这边出来然后她啊然后我就饿了
就是你们知道我长头发吗
然后本来
我就很容易被吓到
那一瞬间我觉得
不光只有我一个人
飞起来就是我觉得不光是我
这样子飞起来了
我觉得我的头发也要飞起来了
就是那种
及腰的长发直立起来你们能想象到吗
然后王嘉然还在那边笑的贼开心我就
太过分了真的太过分了
什么
嗯
我要先把衣服换回来我要换我的泳装
我觉得虽然说这个
衣服也很配这个场景
但是还是
嗯稍微清爽一点
大全版还是有点累赘
干嘛谁说狐狸不能炸毛的
我现在就炸毛了
把我的耳朵还回来嗯
嗯嘿
下一首想听什么呀嗯
我们上下投票器
你们开了两个盲盒了
你们再看我盲盒里面没有东西了
你们考虑一下听个酷的或者听个甜的
嗯
我今天标题叫甜酷小乃琳哦
如果要是今天直播就是跑题了的话
其实也差不多算跑题了
嗯我就怪你们
开始吧
哇我看到好多 a 耶
看来你们还是很怀念甜甜的我的
南宝南宝今天突然被通知外派
又要离家
还看不到直播
你一只
捉个虫哈你一直嗯
不过很荣幸哦
能给你们的生活里面带来快乐就好了
好既然我们的结果已经出来了
那我们就选 a
我觉得我如果要是再不截止的话
就是 c 就要追上来
好我们投票去收起来耶
耍赖小乃琳
干嘛
哈哈哈嗯嗯嗯
哦模仿一下此时此刻的弹幕嗯嗯嗯嗯
问号问号
问号
嗯
啊那就是你们不想听甜歌是吗
是这个意思吗
那我以后少少少唱一点
少唱一点甜歌嗯
就是
嗯这次甜歌里面还准备了我又初恋了
上一次不是没有出镜吗
我想想哈哈哈哈哈
好
那我们接下来这首歌名字叫做
我又初恋了
小脚脚可没老窝窝似嘴巴呦
这首我又初恋了送给你们哦
哎刚刚还有人就是沉迷开盲盒
然后还没有怎么想听甜歌
嗯嗯
啊我破音了吗没吧
应该没有吧
我没有你们炸我
可恶
越来越元气了
我也被感染到了
怎么说呢就是
最近有看到那个
一些
切片还有一些大家做的二创
然后其中有一个二创就是
第一期和第二期之间
隔的还挺久的
然后
怎么说呢
第一期的时候第一期我看的一言难尽
然后第二期吧
嗯
大概就是我和然然打配合
然后哈哈
对吧然后
呃但是就是这个
不能怪我
就是是这样的那个
呃晚晚呢她
这是我承认了好不好
逗玩玩就是这个世界上最快乐的事情
耶
哈
哈哈
嗯
就是
因为你们知道嗯
晚晚她是属于那种
她永远都不会让你的话掉在地上
然后
然后她又会想要去接你的话
但是偶尔呢她又会有点反应不过来
所以
我每一次就比如说嗯跟她说
就是 love smart
perfect
这类的话的时候她就会
是啊就是我跟她说
晚晚就是我偶尔会觉得我是一个
嗯爱与智慧的完美化身然后晚晚说
是啊我也是啊
哈哈哈哈哈
然后
然后包括呃还有就是
我跟晚晚说嗯
请问一下
我们要不要一起做一对小狐狸啊
然后晚晚就会说
我不要给你做狐狸我是猫咪
就是她她是她是
哈哈哈
那
她实在是理性与感性的完美结合体
就是所以说你们知道为什么
呃我现在在看到你们吊晚晚什么的我
不怎么说话就是因为我理亏
是的没错
我就是理直气壮的跟你们说我理亏
因为我
也经常掉塌
哈哈哈哈哈
嗯但是就是嗯
你们自己说嘛
好玩不好玩
真的很好玩
其实调然然也很好玩
但是然然
学习的速度太快了
嗯然后哦对最近
呃我在十2创的时候
包括看那个视频的时候
经常会在评论区啊看到一些
什么 husband this way
你们嗯
这个梗之前不是用来艾特拉解的吗
为什么现在这个
也用到我身上
但是这个称呼我暂时先不说别的
就是称呼什么的我们往后放一放
我看到有 husband
然后有看到
wife 这两个我都忍了
那个那个说 wifi this way 的
你过来来
来你跟我说你给我解释一下
嗯
是谁
嘿
wife 好不好
我们下次打对
但是我也不确定我有没有拼对啊
如果要是我没拼对的话
大家纠正我一下好不好
哎但是
你们是选纠正我还是选择投下一轮呢
我们先把投票器上来
喜欢给奶淇琳出一些选择题
不管是投票器还是别的
开始吧
嗯
嗯你们好像还一个
一首酷的歌都没有听过
哎
不过嗯也行
也不是不行
大不了就先不唱了
没有关系的
哎呀
看来刚刚好大家投库会比较多一点呢
那是不是说明我们心有灵犀呀
哈哈那
我提前暂停投票
是不是也没有什么问题
好停
那接下来我们唱一首酷一点的歌
嗯
不准两眼一黑
提这叫什么这叫预判
哦今天晚晚有没有跟你们说这个
带翅膀的娃娃
干嘛
嗯这首酷酷的歌我想想
是不是
因为我有看到降调的超级敏感
所以说我也有看到
降调的 quiet
你们想听吗
嗯
我尝试了一下嗯
降一下我倒是能唱
但是我唱不了太多
我们就唱
一分钟左右好不好嗯
想听吗
那我们放下
快有伴奏
用用用 no no
爱着的眼神别再装逼过万逼哈哈
太气人
i wanna be your girl 甜蜜的点击
祈祷爱赛出乌兰密布一片一片
好了好了好了好了好了
好家伙堂哥忘词了耶
就是你知道
因为我现在
就是因为我现在嗯
听到堂哥脑子里面就是
就是
我们给一个全身的镜头
就是我满脑子都是动作
因为我们刚刚线下活动结束
然后我一般会习惯在线下活动之前
先自己呃高强度复习两天
所以说就是现在就是
然后刚才一下总是艳遇不起作用
一下没找到调
哎有点丢人嗯我们就是
呃好好唱一个好不好
好唱一个稍微酷一点的
这首酷酷的歌名字叫做
莫名其妙爱上你
很酷哦来吧
慢靠近
就让我爱上你
要把它通通
就这样莫名
慢慢靠近
莫名奇妙的爱上你
我的巧克力哦 no
就这样我爱上你
天打个喷嚏
都想你
就这样
翻来覆去找
莫名奇妙的爱上你
突然暧昧我突然调皮有梦
朋友说我没发神经
莫名其妙的爱上你
昏迷翻来覆去找不到
慢慢靠近
莫名奇妙的爱上你
让我爱上你
嗯嗯
好听吗
甜酷对唱可能有点难
就除非就这样莫名其妙的爱上你
哈哈哈哈
你不觉得这个会怪怪的吗
其实还有准备一首歌
嗯这首歌还蛮经典的
但就是尝试了一下
发现唱不下去
哈哈哈哈
所以说就算了
然后呢我们今天晚上
差不多就到这里结束了
这里是哪首歌不告诉你们
大家猜一猜吧
今天晚上
睡个好觉哦
大家晚安啦