嘿
嘿哈哈哈哈
晚上好
嗨晚上好
今天是什么日子呢
快把你们
觉得今天是什么日子打在公屏上
好帅谢谢
谢谢
今天是哈哈哈
今天是传统节日重阳节对
过农历生日了
那现在呢我就
在大家说是重阳节的这一会时间呢
我就
祝今天生日的贝吉星们生日快乐
然后还有什么日子
快想一想
快想一想你们要我
等到你们把正确答案给打出来的时候
其实已经有正确答案了
就刷一下
come on 刷一下
呀今天是今天是10月14号
小提示
那我现在就来揭揭露一下正确答案
今天呢就是我和贝极星约定到第
不知道第几个情人节
之后呢
我们也会一起度过很多很多很多很多
很多很多个
情人节的
所以来吧
我觉得今天好像是第十个了对吧
第十个了
对第十个了
10月十四号
我们当然是1月14号约定的
这个事情
我整数嘛
当然要搞点不一样的事情来吧
来吧用你们的甜言蜜语砸死我吧
来吧我承受的住
怎么还有冲冲我闭眼睛刷问号的
现在是你们
表达爱意的时间
来吧
贝极星妈
哈哈哈哈
哎大家都很热情啊
豆豆好热情哦
看看哎呀哎呀你们都来了
怪不好意思的
快过来坐来来来快过来坐
哎你跑什么呀
快过来坐来来来都在我旁边排排坐
坐一排
快来坐一排
看到没你们只要发一个
就是嘛呀之类的
后面的星星就会闪一下就我就能收到
你们知道吗
是这样子的
对是这样子的一个事情
嘿别跑呀
过来坐
过来坐哈哈哈
哈
来嘛来嘛来我旁边一起坐
要坐好啊
不然的话我们
这一辆星空列车她就不能发车的
我们今天就是要带你们去
宇宙里面逛一逛
然后
就是不做人了
我们脱离地球
我们要做一个非人类今天
快点快点好了没要发车了
没关系的
在这辆列车上面
就是你们看我也没有带什么
面罩啊之类的都是可以呼吸的没关系
我们有结界
哈哈哈哈哈
我可以展开一个领域
让你们可以在里面自由的呼吸
做好了吗
安全带系好了吗
那来吧首先呢
我们刚开始发车的话
我就要送给大家一首
嗯表达爱意的歌曲
是一首非常甜蜜的歌曲
就是让
贝吉星们在旅途中不会感觉到很无聊
记好了吗
准备好了吗
那我们 music 啊
先让我测试一下混一下
啊啊
要有那种宇宙中就是缥缈世人
的那种感觉
哈哈哈
吓我一跳
空灵的那种感觉
来吧
hers like you
非常甜蜜啊这首歌
then i love then i lost you i
贝极星
我爱过我爱过
然后
我把你丢了
啊太悲伤了
好这是一首非常甜蜜的歌曲
这首歌的名字呢
叫做 hers like hell
h u r t s
l i k e
h e l l 呀是这么拼的
哈哈哈不是她不要啊
你们刚刚没有听歌吗
她是歌词的执意
i loved and loved and lost you
呀就这首歌的话我是在刷
混剪视频的时候刷到的
她们当时复联4出来的时候就有很多
把这个当做 bgm 去
就是做混检的一些视频
然后呢我就觉得很好听
然后呢我就唱了
但是唱出来呢我就觉得哦
稍微去了一点点的故事感
所以我最后就稍微珈乐一段
稍微演了一段
就把这个故事感给补上了
呀刚才是
演的演的演的
听不懂没有关系
可以去搜一下
我刚才给大家拼了这个歌名吗
大家可以去搜一下
别闹
哈哈哈哈
感觉好伤感没有关系
那那毕竟是在复联4的混检里面呢
对吧
她的不是本来就比较伤感吗
就我有时候的确是比较碍眼啦
啊你们你们要闹了
你们现在也在演是吗
哎呀不要闹了
哎呀你们你们要闹的话那我也闹了
哼
声音有点沙哑是吗
是吗啊啊啊
啊哈哈哈哈哈
还好吧哎有沙哑啊
可能是刚才唱那首歌她比较
整体比较低
所以就稍微有一点
而且还带了一点点气泡音
她其实不是我擅长的曲风
但是呢觉得嗯这首歌还挺有意思的
所以可以唱给你们听
一起闹一起闹来嘛
come 来嘛
我们坐车上一起闹
没有感冒了没有感冒我最近
哇我跟你们讲我真的最近健康的很
有时候我就在想
我是不是已经不是我了
我超级健康
因为之前我每次换季的时候
你们知道我有鼻炎吗
我就会
稍微带一点鼻翼复发一点鼻炎
然后她会
稍微带一点感冒小感冒啊之类的
但是今年完全没有
我今年到现在我就没怎么感冒过
没怎么生过病
就是呼吸道方面的
就是内科方面的那种那种感冒没有过
啊
很奇怪
所以我在想哦
那我不做人了我可能不是人类
我可能是非人类
所以我就是今今年我就没有生过病
嗯
那我会是什么呢我进化了
对我现在是机器人
可能天天锻炼弄的啊我之前也锻炼啊
我之前也锻炼呢
不知道哎
哈哈不要离 flag 哦
那那我要是现在我知道了
这是一个 flag 的话
那我之后就一定会好好保暖啊之类的
我肯定不会感冒的
只有笨蛋才会在换季的时候感冒
贝极星你们难道不是在被
在换季的时候会感冒的人吗
难道只有我一个人
之前换季的时候会感冒吗
难道只有我一个人是笨蛋吗
不是啊啊你们
你们不是吗
哈哈哈哈你们不是吗那
只有我是笨蛋吗
哎你们也是啊
那我那我心里就平衡了哈哈哈
我们就一起感冒吧
哎
你们这是让我毫无抵抗力呢哎呀哎呀
哈哈哈
是吧
那我们之后我们
不要说之后我们
今天我们就今天好不好
今天大家都是不会感冒的
废废废人类人
我们今天不做人了
我们一起不做人
不能只有我一个人不做人
我们一起不做人了
好了吧
今天在这个有结界的星空列车里面
大家都不会感冒
大家都不会接触到那种病原体
都不会接触到那种细菌和病毒的
没有全都被的
全都被隔在外面了
然后呢我们今天在这个特殊的环境下
大家可以想象一下
我们就来玩一个游戏好了
大家就想象一下
就是比如说
五感里面
视觉听觉嗅觉触觉和味觉这五感里面
有一样特别特别的
超级敏感
然后有相对的其有其她的什么她就会
被削弱就会
呃对
你们可以想象一下如果是这样子的话
你们会成为什么样子的非人类
想象一下想象一下
你们会选择
如果如果你们有机会可以
呃
拥有一项特别灵敏的舞感
那你们选择什么
嗅觉听觉
为什么是嗅觉呀
为什么是听觉视觉啊
因为近视所以想要视觉
是个好理由
就是那种可以看的超远
然后看到这种
闪闪亮亮的星星也不会被灼伤眼睛
视觉可以闭眼
你说的对
听觉听力不好
我之前
我我我是我也选择听觉
就是你们知道为什么吗
我之前有
有一次不是有一次有好几次就是
原来我有时候我觉得我像那个
那个电影叫什么寂静之地
里面那个怪物
你们有看过这个电影的吗
就那个怪物她不是看不见
然后她只能用耳朵听吗
她有好多好多听觉的那种系统
玩吧满脑子都是
那那那种怪
我有时候我觉得
啊我的听觉是不是有一点
嗯反人类
你呢就是反人类耳朵很灵敏
能听见一般人听不见的声音哦
你们看过
是吧
是吧你们有看过那个怪物的
大头特写吗
有吗有看过吧
如果看过的话应该知道她长什么样子
就是我有时候能听见那种很高
很高很高的声音
之前去之前去饭店里面吃饭的时候
我就听见有电器
很确定我是知道是电器
她会发出那种很强烈的那种声音
就是那种
很高很高很高很高非常高
一般生活里面我觉得是听不到的
就是一般生活里面是没有
不会出现那种声音的
然后那个声音就像
她直穿过我的耳膜
直接钻进了我的那个
脑子里面就很难受
然后店里面其她人
她们就好像听不到一样
好像没有这个声音一样
在里面很正常的吃饭
是吧是吧
你们也有对不对对不对对不对
对不对我当时以为我听错了
但是我确定她的好像的确是有的
所以我就跟那个服
我就叫了一个服务员过来
我跟她说
你们好像店里面有那么一个东西
她在发出一个很高频的那个声音
然后她就去查看了一下
她就跟我说
没有
她就跟我说没有她听不到她没有
我就跟她说
就是那个
就是那个地方
哪个地方我就很具体的跟她指出来了
是哪一个
哪一个东西她发出来的是一个电器
好像类似于那个油烟机
我不知道
因为我看不清楚那是什么
然后我就跟她说
是那个东西你你要不去试试看
然后她就去跟那个厨房联系了
然后她们就关了一下
然后那个声音就不见了
我就知道我没有耳鸣哦
嘿
我没有耳鸣
然后
就不是我幻听她是真的存在这种东西
但是这个声音呢大家其她人都听不到
后来我就因为不能影响她们营业嘛
所以那东西就还开着
我呢就
带着耳机吃完了饭
但是那个耳机完全遮不住那个声音
很奇怪我不止一次听到过那种声音
后来我就查了一下
大概频率啊
大概是15,000
赫兹左右
对
因为当时我听那个全凭20赫兹到
人类吗不是
20赫兹-20,000赫兹
之间的声音能听到吗
对吧
我把那个频段所有的声音都听了一遍
我觉得1万五
赫兹以上的声音是最接近我当时
听到的那个声音的
超级高特别高那那还不算超声波
20,000以上才是超声波
我那时候就觉得
啊我的
我的耳朵
可能能听到一般人类听不到的声音
哈哈哈
哈哈
特别高
我当时整个脑袋都快炸掉了
那个声音啊
我想我相信
听到过的贝极星你们肯定有感觉
对吧那个声音特别特别高
很神奇的
所以我当时就觉得我可能
哦那个声音是
电影里面召唤怪兽的集结声
那难道难道我听到了那个电器的声音
她就把我这种能听得到的
怪兽给召集起来了
是让是想给我们什么信息吗
可是我没有听懂哎
她不是恒定的声音吗
她那个一直在想
她也没有像摩斯电马亚滴
滴滴滴滴滴这样子啊
她也没有给我给到我们信息啊
那我们怎么听得懂呢
我觉得你们
可你们如果认识那个发信号的人的话
啊发信号的那个呃
那个怪物的话你们可以跟她说一下
就是下次
这种信息啊要放的再直白一遍
不然我们怎么会听得懂呢对不对
啊说明我还不够聪明哎太可惜了
那我那我希望我能有一个能力就是说
能听得懂这种奇奇怪怪的声音
哈哈哈哈
哦别回哎为什么不能回复
为什么不能回复
啊为什么啊
文音是
只有比较年轻的人才能听得到啊
毕竟人家只有三岁嘛
哈哈哈哈
为什么为什么不能回复啊对你们
你们顺便跟她
说的时候啊
让让她关注一下A-SOUL的贝拉
谢谢
啊我知道啊我知道了哦
好好好哈哈哈会会把我抓走的哈哈
天呐我身体没有看完
我没看完我就看了第一本
后面就没有看下去
因为有点
难看懂嗯
里面的关系就是我之前画过一张网
然后没有看懂你的名字有点难记
所以我就没有看完
那你没有看过其她之类的就是这种
科幻呀
恐怖呀
像刚刚说的寂静之地还有复联4这种
就这种
影视作品吗你们有吗有看过吗
我感觉我刚才一说寂静之地
你们看过吗
一说复联4然后你们就开始说复联4
给她哈哈哈
寂静之地看过吗
看过那才是这种
我感觉因为我之前
呃说到什么
高达呀之类的这种
就这种你们都还好像还蛮喜欢的
我就在想
你们是不是也跟我一样
会看一些恐怖片呀
科技片啊就是这种
科科幻片
科技片科技片是什么
科幻片之类的就是这种
设定比较新奇的一些影视作品
不看只喜欢看二次元
那二次元我们等会说
我们先看三次元的
哈哈我先看你是作品
然后再看那个二次元的
啊不是我是说那个科幻啦
高达不是科幻的吗她是属于科幻的吧
嗯对
信条
哇我当时看信条的时候我都感觉
我感觉我
就是整个智商就完全不够用
你们你们懂那种感觉吗
我当时看电影的时候我就觉得
我好像看懂了
因为她们在解释那个原理的时候
那个伤伤定律的时候
我我觉得我看懂我觉得我听懂了
但是
就是
哦切一个镜头
切一个场景我就发现我又不懂了我
然后再然后她们就是那个
在战场上面那个啪啪呼呼的那个
那个地方
然后我觉得哇我好像又懂了
但是到了结尾的时候我发现
啊她讲了什么
为什么又不懂了
啊为什么这个人她在这里
这个人她在这里
这个人她在这个时间线上
这个人她在那个时间线上
然后她在做这件事情
她为什么这件事情能够影响到下一件
事情下一件事情呢
为什么能够影响到之前的事情啊不懂
不懂
就看懂了但是又没有完全懂就嗯
哈哈哈
对我也觉得她这这种这种就是
设定的电影她是需要做
做一些笔记才能看得懂的
我当时在电影院里面没法做笔记吗
所以就
看看不懂
后来也没有再去看过
是吧
你没有这种感觉对吧啊
那我不是一个人太好了
哈哈哈哈
哎哎呀那我们都是一样的
来来来看不懂的背景新闻闪一闪
呀那么多人看不懂呀
哈哈哈
你们刚刚还说了什么
还太平洋
嗯
还有什么
你们真的有时候可能看的片子
我自己我都不知道
因为我觉得我
看的片子还蛮多的了
我没事情我就会打开一部电影看
特别是恐怖片
我喜欢在吃饭的时候看恐怖片哟
寂静之地
我当时就是在吃饭的时候看的
黑客帝国嗯
盗墓空间算科幻吗嗯
算吗算的吧我觉得
我觉得算的吧
因为
她也不是人类能够做到的事情
我觉得哈哈哈
因为她的那个世界观
我觉得也挺有意思的
平行空间之类的这种东西
哦说起平行空间你们看过恐怖游轮吗
看过吧肯定有看过的吧
这么经典的这种时时空的恐怖片
看过的吧
星际穿越
我就很喜欢这种太空题材的星际穿越
火星就远
然后还有什么啊
还太平洋也是
然后还有那种
第五元素第五元素看过吧
还有
哦红辣椒也看过还有
一行一群也好看
然后还有好多嗯
啊流浪地球星球大战啊对对对星站
星际民航
还有呃好多好多好多好多
楚门的世界
对楚门的世界很有意思
这样子的片子
其实她不是我们一般
人类生活中的那种
生活中会出现的事情
但是
像楚门的世界其实有点气色极恐的是
她感觉是好像是在生活中能出现
好像每个人都会经
历过的那种感觉一样
是吧你们你们也有这种感觉吧
对吧设定就很好玩
哦嘿
哈哈哈
你们真的是神出鬼没的
还有
我们不是在说
我们不是在说科幻片吗
为什么会有阿甘正传啊
地心引力
对对对地心引力对对对地心引力
还有就是那个穿越地心的那个啊
穿越地心的是那个地心引力吗
我看太久了忘记
好嗨人拉姐在跟谁讲话
我不是在跟你讲话吗
哎刚才出现在这的不是不是你们吗
不是你们其中一个吗
那刚才出现在这的那个呢
啊那是地心力减气啊
哈哈哈哈
哎呀看太多了吗会忘的吗
会忘的吗
就我之前
就是电影看的还不多的时候
我还蛮喜欢去做电影的那些
就是影评就是自己会写一些
然后就会去学习一些她里面就会
遇到很好玩的那种脑洞
我会去记下来啊之类的
就去发散我的想象力
这就是
净化我的创造力的
这种感觉我会记下来
但是呢
后来看的多了我就懒得写了
嗯嗯
播音嘛也是会做这种影评啊
你们又不是不知道
有时候也是被迫的后来就懒得写了
头号玩家我看过啦
它里面有好多梗哦很有意思
哈哈哈哈
真的你们不觉得吗
有时候就是自己会很希望成为
电影里面的那种
那个主角
或者是像复联4的话
里面不是有很多很多很多类型的
那个超级英雄吗
那你就是我曾经幻想过我如果在那个
世界里我如果在那个时空里面我会
是谁我会
我可以代替谁成为谁这样子
我曾经幻想过的
后来呢我想了想我可能就
雷神吧哈哈哈哈
就是纯战装输出就好了嘛
那其她的那种
像那种要跑来跑去的
嘿呀哈呀
之类之类的我觉得我可能不行
我掌握了绝对实力就好了
哈哈哈哈
不是啊
我刚刚看到有说蜘蛛侠的蜘蛛侠呢
我不怕我一点都不怕
就是她前面被蜘蛛咬的那一段呢
我没有看
其她我觉得
不看那一段也不影响我看后面的情节
对吧
但是我避开了有真蜘蛛的片段
然后我看后面的
但是我觉得
蜘蛛侠的她那个技能啊
我可能飞在半空中
不能很稳的去把那个蜘蛛丝缠在
我想要的
荡刀的那个地方
我就是没有这个预判能力
不行所以我觉得我不适合蜘蛛侠
我觉得我做雷神就可以了
拿个锤子嘿
牛啊
那是靠衣服我知道是靠衣服我知道
那里面有非人类要人类吗
就是人类和非人类的大集合嘛
啊
想跟我推荐布达佩斯大饭店我看过呀
没看懂呀
也是这种也是需要我记笔记的
我如果自己在家看电影的话
看这种老电影的话我就会自己记笔记
但是新上映的电影我去
或者是复印的电影我去电影院里面看
我就没有办法记笔记吗
不是
对吧
但是有的电影你你们不是应该也有
像我一样
就是有的电影会看好多好多遍
就觉得很有意思会看好多好多遍
然后把它里面的那些
细节给记录下来
然后再去一点一点顺她的剧情
有吗有吗
知名 id 看过
最后不是那小孩吗
对吧哎我是不是剧透了
我剧透了我刚刚一不小心
哈哈哈
哎呀怎么办
那那你们没有看过知名 id 的
就不要去看了
我剧透了
哈哈
原谅我我剧透了
哈哈哈啊没事你们都看过那太好了
我下次要谨慎一点
我讲
就是你们在没有看过一部电影的时候
我不能做剧透
没听见那太好了哦
我知道了没有听见的
背击新闻一定是刚才
那个选项里面没有选听觉的
所以大家都听不见
大家一定是都都选了视觉
所以都能看到我
但是听不见我讲的什么话对不对
哈哈
呀
记忆碎片看过
就你们有看过那种怪物电影吗
就是主角不是人的
我觉得还蛮有意思的有时候就我
我每次看那种电影的时候就在想
如果我的生活中出现了那样子的怪我
我会怎么办
我会用什么样子的办法去打败她
或者是怎么跟她共同相处
跟她
就是和平呢处在同一个世界里面
是吧哥斯拉呀
哥斯拉
哥斯拉很可爱呀
水星物语
哦哦
就是水星物语怎么说呢
哎你问哎哎等等会等会等会等会
我刚听到水星物语怎么就看到了呃
有几个比较重口味的电影
怎么突然一下子就
哈哈哈哈
提醒提醒你们什么了
突然就开始刷这部电影
哈哈
不太好吧
虽然我看过
但是我觉得不是很适合在这个场合
就是推荐给大家
这她其实不是很适合推荐我觉得
我就不说了
我就不说
我们来聊聊一下水性物语之类的
呃
像哥斯拉之类的这样子的怪物电影吧
她就水晶物语吗她不是说
她不是主角就不会讲话吗
就很像我们刚才那个那个
我问你们的那个问题
我们做的那个游戏
她就是没有说话的能力
然后女主角不是也不会说话吗对吧
但是她们之间能做到那些
情感的交流和互动
我觉得还蛮有意思的这种设定
又能这种设定
别说了哎呀
我炸麦了
别说了
哈哈
水晶物语就是很感动吗
那种涓涓细流的感情
而且她主角都不会讲话的话
就感觉我们可以用耳朵
因为这时候我们无法听见她们的交流
有时候
她们讲话了
其她人讲话我们可能都会觉得有一点
奇怪就当时看
她们主角的时候我就觉得好像
好像在这个电影里面
人类就不应该讲话
你们有这感觉吗
就是
不敢去大力的呼吸
就那种涓涓细流的那种感情
我们需要用心去体会的
你们有这种感觉吗
是吧
什么呀不是我口味重
是因为我看的片子比较多
你们
不要想太多
什么呀
我们现在在说水情物语
不是那个人
知道吗
哎你妈没有感觉到哎呀
就是那种
细水长流的
感情
那种不用说话就能用心去体会到的
那种深厚的感情
哈哈哈哈
收一收
哎呀你们不要再
你们不要再在意那个什么什么了哎呀
我们来聊一点二次元吧
天呐天呐天呐
这聊不下去了这个话题
哈哈哈
我们来聊聊
我们来聊聊二次元吧
哎你们看过有什么主角是非非人类的
二次元的方啊之类的
嗯就是
哎
对
不是人类哦
我们今天不做人啦
哎
终于终于弹幕上面没有那几个片子了
看一下看一下看一下
就是这种什么科幻呀
像我们刚刚提到过的高达
然后还有其她的科幻的
然后恐怖的或者是日常的其实也行
她只要
主角不是人类就可以啊
啊你们
这几个这几个算吗
她所有的都不是人类好不好
我觉得是我这个定义不够清晰嗯
就是有人类
但是又有废人类的那种那种那种反
那种动漫
猫和老鼠有人啊有有有人有人啊
好好吧
国宝特工算吗是水果哎
那你说算不算嘛
她是科幻片吗
她不是啊
哎我这是哪里的口音
她都不是科幻片
天呐天呐
为什么一说二次元你们就好多
好多话哎
甚至有好几部片子我都没有看过
天呐
哎哦
这一步
我先记下来
到时候回去看
天呐我发现我还没有你们二次元
我好多都没有看过
完了呀那怎么聊啊
聊电影你们
我们聊不起来
聊二次元我们也聊不起来
那我们之间都没有共同语言了
那怎么聊呢
一说二次元话
好多话满屏的话
哎卡住了
你们太热情了弹幕都被你们
发的卡住了
嘿看得见我吗嘿
嘿哈哈
嘿快出来说一说话
快出来说说话
哈哈
哦哦看得见了现在看得见了
现在能看见了
那你们先发着啊
在你们
非常热情的发这些发明的时候
趁我现在还不是很看得见你们的时候
我就给你们唱首歌好了
你们正好呢
抒发一下你们二次元的灵魂
哈哈哈哈哈
我就顺便在趁趁我唱歌的时候
能看一下你们都发了些什么
好吗先给你们带来一首
高达里面的一个插曲
叫做
呃
我是古兹呢
司马特 key
执意过来就是新鲜的砂石剂呀嗯
我没有骂人
哦
哦因为我说你们是二次元 sorry
sorry
那你们就先发一下你们觉得
比较好看的
这种科幻类的
或者是设定比较新奇的这种反
嗯
继续发继续发没有关系不用停
你我的心
耶
有听过这首歌的吗
来来来举手举手举手举手
哇这首歌真的有点老了
好多年了
有什么东西掉了就是
好稀口子
她就掉在地上了
所以会有那种碰撞的声音
有吧有吧有吧有吧有吧
但是我觉得最后一首歌
应该听过的人
也会有很多
她是一个叫做
哎哎那个组合叫什么
卡拉利娜还是我忘了她是怎么拼的了
反正就是那么一个组合
她有一首歌叫做啊不
luis 的那么一首歌
也是很老了然后她是空之境界的
插曲还是主题曲
哦卡拉瑞呢欧耶呀呀呀呀卡拉瑞呢
耶
那最后一首
oblivious
送给大家
今天我们都不做人了
come on
o v l i v i o u s oblivious
我与众
啊啊
啊
那是我
bye