味道对不起哈哈哈哈
干什么 sorry
干什么又一次被吐槽有品味
哈哈
哈我为什么我没录在不知
不知到的情况下
然后就被取了汉词方阵
我明明是爱与聪明的完美化身好不好
谢谢谢谢谢谢闭嘴够了
谢谢爱与完美的
什么爱与聪
明的完美化身挺厉害的
谢谢怎么了
都是都是对不起啊我
我没把徒弟教好啊
伤害到了你啊
我先伤害了你一次
然后又让我徒弟在伤害你
快做游戏吧哈哈哈
好嘞
这个 mc 是一秒钟都当不下去的
哈哈哈哈
你知道平常哪里有多辛苦
我知道了我现在知道了记得宠她哈哈
要宠我我这就宠你哈哈
你要干什么
那我下去之后再来来来我们看一下
哈哈哈
我们看一下我们我在召唤大屏幕
我们要长个了
我谢谢你
等到小孩腿疼了是吗
我们在帮你好不好我
我去
我头上有极光
哎呀没了
哈哈哈没关系一会吧哎又有了极光
哎大屏幕打开看
哎
呀怪兽哈哈哈哈哈哈
哎呀有了
玩起来玩的好耶
就是我我非常想知道
这只小狼什么时候被我气哭了
你还有吗哈哈
我很快乐
是我我跟你依旧可能是我先背
哈哈哈可能是我先
然后我们下一个大家
其实看的挺清楚的了
其实还有一个选项是往这边跨啊
你说的对
二哥想要稍微让一个哈哈哈
要不把我的脚哈哈哈
捞回来哈哈
我们下一个要做的挑战是画画接力
第一位成员根据题目进行30秒钟
30秒啊
的绘画呃会呃
其余四位成员在不知道题目的情况下
根据第一位成员的绘画来接力
完成画作
括弧每题30秒反括弧
最后一位成员
根据前四位的话来猜测题目
猜对超过10道题目则是为成功
迟到呀好长的规矩天呐
迟到能成功吗
那今天今天就是画到下播
哈哈哈
怎么样我觉得不至于你想我们
我们每人才30秒啊
30秒我们5个人一轮的话33
55150秒就是2分
我可以碰到你说话那边一二十吧
这个谁来我
你还不知道说干什么
我来我来
我来就我来了
就我来了珈乐我告诉你下次你来
下次你来这局先让我来
我害怕你这样吓人我害怕
哈哈害怕的应该是这是个猜的人吧啊
你上去画30秒就可以了啊
画看到看到屏幕啊30秒就好
画啥都行是吧啊画啥都行
就是感觉的不对劲赶紧把我推开啊
哈哈好
好没关系没关系过了很多个月
然后乐乐又要展现我哦
大哥稳点放松吧
大哥肯定会保住直播间的不
是不是啊
大家不要成功大家不要担心
不要担心珈乐的话
季已经就是不抽象了
已经已经没有那么抽象了
已经不一样了
大家期待一下好了
给我刷一点正常风向的弹幕啊
发发点正常风向的弹幕
而且你们想这次她只画30秒钟
30秒对啊
大哥还没有发挥
而且我们后台还要接力呢
没关系的没关系
大不了把前面的擦掉不就好了哎
走第二个梗要来了
哈哈哈
哎我们不能看
你看这样
不能看
不能看哦我们要去那肯定不能看
兰姐她干嘛哈哈哈
大哥画点能画放心吧
我肯定会不负大家的期望来到直播间
大哥你会用电脑不
哈哈哈哈
还会我我上次画了
我画了之后她们让我再也不要画了
上了十块画超人
哈哈哈你小心点啊
坏话超人快
这个是坏话
我们的花花小天才是坏话超人
然后我们
我们我们团队唱歌的
我一个小唱歌的是另一个坏话超人
好了我准备好了扭过去
哈哈你记得叫题目哈嗯
好让工具人给你出题目题目
应该是工作人员选她们的题目啊对
选大家的题目啊不是啦
选大家的题目啊哈什么时候啊
我差点被你绕进去啊不能选吗
不能随便选吗兄弟们
兄弟们不能随便上一些题目哈哈哈
哈哈哇这个哇
哇我们今天这个小剧场也太精良了哇
这个哇
这个倒计时好先进哦
好优好精美啊天呐
我们举过头顶拍手好吗
不然大家看不到啊
我们背后拍也可以
好嗨哦
我不喜欢这个颜色哈哈哈哈哈哈哈
哈
你为什么老打我
为什么老打
我有时候行动比语言更迅速
哈哈这么快
可以看吗啊这个可以看好啦
全部都下去不能看啊
真是菠萝
耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
耶耶
耶耶耶耶
哈哈哈
这三个颜色都好这这难不成几个字
然然颜色还是渐变的
哇塞你写3是不是写三个字的意思
一三是三个字
椰子冻哈哈哈哈啊这让我如何下手啊
你们先猜
哈哈哈哈
你那个3
啊果然是拉姐
哈哈哈拉姐拉姐
大街上来了来了上次那个炒菜
等一下就是你啊安静安静
哈哈哈哈哈哈哈
是啥呀那要不要燕子啊
燕子说话呀你们吃哈哈哈
啊你们不知道这是什么东西
接下来就要看晚晚的精彩发挥了
那怎么是抬头纹那个
那个叫做横过来的刘海
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
拉姐那个确实是抬头纹哈哈
哈哈哈哈
哎你不要你不要提示啊
哈哈哦所以果然是拉姐是吗
我三个字是贝拉的
这也不对呀
接力的人不看题目吗
接力的人看题目吗大姐哎
不能看题目没有题目
这是什么印象的吗
玫瑰花就是
狠狠拉姐
哈哈哈哈你不
你不要把大家的思路你不要影响那个
人车了好不好
我没关系醒一下吧
哈哈哈哈
我求求你哈哈哈我我贝拉拉求求你
贝拉拉你换了个人我猜啥哈哈哈哈哈
哈
我喊姐弟她是三个字
哈哈哈
哎我觉得几个字是可以说的吧
几个字能说吧
能说吧是的
我们最后一个话是哪两个字了
是四个字啊
那人啊那你还说
呀这是什么呀这都是什么呀
哈哈哈画了一些环境因素
这都你不要挡着
这都是什么呀
哈哈哈我昨天
猜有倒计时啊四个字四个字
四个字说已经结束了
没有没有我们开始倒倒倒数开始
你有30秒钟的时间来想这个答案
她们说不是这么玩
那你们说怎么玩我知道了什么
晕头转向哈哈哈晕头转向
确定的答案一个头晕目眩
头晕目眩确定吗
确定确定我们到底是大象
哈哈哈一块人儿别死人
她一直在想你你确定了最后的答案是
头晕目眩
头晕目眩你后面的那个是什么
我最开始想的
最开始
还没有这些乱七八糟的东西的时候
她们是椰子
我放松椰子来是说的哈哈哈哈
我喊少女啊哈哈不是吗
魔法少女贝拉斯贝拉拉
你别说你们三个画的还挺合理的
哈哈哈
哇哇哇是哎
加油那个星星
月亮还有魔法棒这个这是贝拉拉吗
贝拉拉不就是然后被哇
根本哇完美契合的哇
大家截图
她要保单好
这个我作为最后一棒的画手
给大家讲解一下我的思路啊
是这样的就是
当时呢我是只看到了这里
哈哈
哈哈哈哈
给我的线索就只有这些所以我就想哇
这是一个美少女
手里面拿着花花
看起来不太懂你的月亮咋回事啊
所以为什么是
抬头纹你给我解释一下
因为这个是你刚刚 k 过的梗
我就是用一个小小的鱼尾纹
哈哈哈哈哈
抬头纹是鱼尾纹啊
鱼尾纹
鱼尾纹找你啊
哈哈哈你看乃宝画的那个
哈哈哈我想我再给你们的线索
刚刚拉起来的动作那个
哈哈哈
啊啊啊不是抬头啊
我是一个字都猜不出来
这家大师一天都不能留了哈哈哈
然后等一下
让我让我倔强的给你们讲讲
哎这个是她的魔法棒
然后我最后一棒这个精髓在哪里的
就是刚才
施展魔法的时候
就是这就是她扎的那个清明光
就是周围一堆贝极星在看我笑话是吧
我们队上的提拉提拉是一对
攻击很低
一起冲向前方犯错
因为得到奇迹
划破夜空的寂静也有
你们知道什么划破夜空寂静吗
就是看飞镖
这打卡就看这是飞镖划破夜空的寂静
出出出真的分手就有了
真是那不是月亮吗
那是回旋标
对啊怎么就不好了我现在看人的单曲
我现在看觉得还挺有道理的
怎么了哎
那个能不能给她提一个 poppo
dreamer
哈哈哈哈哈
好好笑哈哈哈哈
哇好帅看不见哇
啥也看不见
那我们就是这个算算过吗
算过吗猜都猜错了哈哈哈
但是我们赋予了她新的意义不不行
还挺合理的
你跟谁一边好好好我来做下一个
下一个不行
我说不行就是不行小哥哥阿晚
没问题的
写实拍啊
怎么又来这哈哈哈
怎么用啊
这个她她不太聪明你会用电脑吗
我不会用啊
你给我站好哈哈哈
你给我站好来我们数鸡巴
那我第二个好不好
嗯好哎呀那我猜了是你猜
是的你要发挥你的聪明才是好的
我会好好想的哇哦
这个词语真的是太简单了
兄弟们我每次一听她说她少了一点
哈哈哈我也觉得哎我们能转过去吗
能能了把题目压没了吧
就看的话可以可以哇
哇哦西瓜
分成两半哈哈哈
哈哈哈
还真是真是
这是真的是哦
这是西瓜长反了
啊鸳鸯锅鸳鸯锅像不像
不是辣椒
我这么喜欢吃鸳鸯锅我不许你侮辱她
哈哈哈这什么鸳鸯锅
这鸳鸯都长毛了是不是四个字四个字
四个字啊那就不是那样啊
对啊
她们说话她默认了我猜对了哈哈
哇难道我的画这么早就出来了
我在画什么
我连的前两那两个字都给画出来了
你们看看细节
长毛火锅哈哈哈哈哈哈
这是谁的头皮吗哈哈哈哈啊
哈哈哈
来老子来全吃哦
倒计时疼
谁啊啊坏我哈哈哈
你长这么帅呀
妈长这样
我那么大个斜刘海啊谁是斜刘海
兄弟们这是斜刘海兄弟们
打平斜刘海
哈哈哈哈哈
哈这是你撞到我眼睛第三次了
对不起你撞到我我
我用我的眼睛目光杀
了来来来
我们下场去吹吹给你吹吹给你吹吹
不要这是个啥呀
哈哈哈哈哈
我会抢答了
去吧你给我做料碗别乐了
别笑了啊啊啊怎么就开始
兄弟们兄弟们真的
嘉然做的料碗真的天下一绝
很简单的
这是啥呀
有什么事可以跟大家公布一下
你的这个
这是你的头料碗的配方
阿外我能问下这几个字吗
四个哎这什么颜色呀
奇奇怪的颜色
随便来
她们说我已经迫不及待想知道
哪否知道答案的那一瞬间干嘛
你们嗯你们嗯
哎等一下
我动态身体很好的
你们不要提这透气啊
刚刚闪过去的一个一个一个弹幕
不可以说
不可以说这个答不可以说这个答
乐乐快擦快擦快擦快擦几个字
四个字四个字
哎哎呀呀不要影响游戏公认系啊
不能吃辣是不是
可是滴呢哈哈哈可是滴呢
不能吃了
这是不是在暗示不能吃了这是八个字
可是滴呢
不是呀火锅
不会鸳鸯火锅她不会画成这个样子
鸳鸯火锅我不允许你也太无语了
没时间了没时间了可是迪娜
可你最终答案就是
可是这样的
我觉得你就是为了麻下然然
我觉得有道理啊
有有有有人想要知道就是
这个答案不重要哈哈哈哈哈哈
那我走
你回对是什么烟火锅对吧
烟火锅
我们一起看一下正确答案吧来
啊养生火锅我不允许你这么侮辱我
开玩笑我连枸杞都给你花了
必须求出来
哎等一下等一下等一下
那你告诉我一下这里是什么
这是什么
猪肚什么出土这土长这样
这土很土鸡这土很养生土爱的鸡
哇不是不长这样不是这颜色
看这颜色多么的精髓
粉粉的嫩嫩的
哇哇你看你看一下大红
她们都说这是枸杞
这是枸杞谁家辣椒长这样啊
大家都这样
我跟你换人吃下
枸杞长这样那叫啥枸杞长这样
让一下辣椒是这样哎
这颜色哎
这颜色哎哈哈哈
哎辣椒是这样这样的
完了是对火锅
这和我们的理解有一点不一样
这是胡萝卜吧
哈哈哈哈
这么直这是你看看着收拾
看这比例应该是胡萝卜吧
这是钉子吧这不是拉姐的上衣
同款配色耶
哎等一下精髓
兄弟们看一下
这个枸杞的精髓在于一个枸杞再加上
一个白点
这就是优质枸杞花在哪了
哈哈哈哈这
是就够不着
哈哈
是不是你的原因算了下一个下一个
我的错我全责下一个
你看应该加个红枣的红枣
枸杞好红枣是吧
哈她又开始了
那她就是红色
我再也不要和我一起吃火锅了
吃火锅了
红枣可以红枣加枸杞
这是枸杞这是番茄吧
健康又养生啊番茄不是
既然这么多红色
我就跟大家讲一下
晚晚穿红色衣服的故事吧
就是晚晚
我跟你们讲晚晚穿红色的
哈哈哈
哇塞就是哇
性感与感性的完美结合对
然后我就是爱与聪明的完美化身
你知道哇
真的太娇了都被咱们说饿了太累了
有没有下一题兄弟们有
肯定有肯定有这个我来吧这个真好看
我很生气
是你画的呀
不愧是你
我就知道
你是我们里面画过最好看的红
色衣服的娃娃
你干嘛我说你很小气
你这个配色就很高第二版好不好
哈哈哈所以我觉得不能让然然第一棒
如果然然第一棒的话一下子就起来了
没关系
大姐会清屏来吧是不是没有擦不会
怎么清屏啊然然
你要不要猜猜看好来吧
来猜为难你了啊
我站这还稍微安全一点
哈哈哈我在那边总觉得我会打我
我觉得我只要1不到 mc
偶尔就会给我打起来
哈哈我要第二把
当主妇 mc 都休息了来吧
上题目
醋生抽蚝油香油
我全部在这香菜葱蒜啊
辣酱
因为你滴到我我的
哎那这下的话
这个题目
是不是只有我一个人知道了呀
来来来来来来小朋友们转身
小朋友怎么了
有一个新规则就是
她们也不知道题目啊只有我知道啊
让你们透体哈哈哈
跟你们说了
我们今天是一个非常精良的小剧场
没错规则是可以变动的
哼
看来这下你们也不知道了吧
哈哈哈哈哈
再说她为什么还有个歧视哈哈哈
还有个防卫衣服
哈哈哈哈
我又没有油碟了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
等一下
快快快快快快这是个什么几个字
几个字四个字
一心引力
能不能说一下是什么类型的词呢
这个能透露吗
她是一个
动词
动词大词啪啪掉下哈哈哈哈哈哦
这是麒麟狂浪哈哈哈
拼命狂浪嗯
屠龙抢浪
大姐你能给我解释一下
底下那个饼是你没有换换颜色吗
啊就是我想不好
我本来是想用另外的颜色
但是我觉得这个颜色在
但是那是个土豆
这颜色是计时还是没来及换
就是没找到好的颜色哈哈哈
你看
现在已经出现了一点不对劲的季节
都不对啊
叶子是绿的
一直在长果实
然后下面的落叶已经开始飘了
我看一下哦
这是迎迎着风的玩玩哈哈哈哈
什么呀两个字
哦真的耶
哈哈哈
晚晚和我一起去散步的时候一模一样
啊啊啊
对
然后而且哇哇哇好喜欢这样的天气啊
风很大这个人融为一体
哈哈哈哈
不是模仿姿势吗
哈哈哈哈哈哈
哈小金毛哈哈哈哈
哈哈
这样就可以住了
猜到了也不要说出来加一个是什么
只有娃娃才能搜出来
我刚刚看到正确答案了
阿才我不要说出来这么厉害
今天送的小猪带猪
小写的歌词松鼠的家
松鼠哈哈哈
谁是松鼠
来老西我有点厉害
你反正有30秒可以思考
我觉得肯定
肯定是要以第一棒的答案为准
那第一第一问你们
我们怎么当然是白话不拉的
我就问你们一点啊这些家
啊很重要的
像我猪大家不要看啊
我们处理一下内部的一些事情啊
哈哈哈哈哈
我我确定了答案是万有引力
哈哈哈还剩下几秒钟的时间你确定吗
我确定了答案是万有引力
你
答案是
哦我猜对了
所以当时我换的时候完全没有想法
哈哈哈哈
兔崽崽不都不是吧都不是这个
我给你们解释一下
这个转头我给你们解释一下
兔子是这个
哈哈哈
我还没来得及
呢那你要是
那你要是这么说的话我猜对了
我猜对了我们这局算赢了
这个对对对我们三人三
人一起她把重点放到她的苹果上
兔子连耳朵都没有
哈哈哈这不是我画的吗不是耳朵
不是我期待着你们后面
我期待你们后面能看出这是一个兔子
然后把她的耳朵补上去
今晚没有一个人管她
你这兔子听谁说像我是猪吧
哈哈哈就是
不是不是猪
所以在守株待兔啊
我以为你是猪啊手相挽之屋待兔啊
你看上面还有个牌牌就差谁个 a 吧
奶雷在那
啊是这看不出来吗
我都说了不是是没画完嘛
大大我们如果有点默契的话对不对
大家就能猜到
我画的这个是房子里的呀
这个屋子你喜欢吗
喜欢我们就可以住里面了
那个很舒服上面就有水果
哈哈是这样哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈这次我来猜了
你来猜
啊你来画你这还没画过下一句谁来画
那我要第三个画
好好你怎么会用呢
因为我会用脑哈哈哈哈哈哈哈哈
你的爱是谁
来吧你不要打欺负人
其她三个都这么问过我了一遍哦
对不起对
因为我之前问过然然
就是在你们不在的时候我
自己敲我好卑鄙
我悄悄的补了课我真的很过分
那我第一棒好不好好
你们哈哈哈
我我真的不知道她们每个人都问过
哈哈啊我们刚才当着你的面问呢啊
啊这道题啊
哈哈啊
这道哦答案是这道题啊传道
这道题啊四个字啊
答案四个字说到了说到了这道题
哈哈哈
乃宝几个字呀
想让她一句话乃宝
你的偶像包袱你不要这么站
你乃宝说腿太长了没地方放
财宝说这个架子是有点矮了
哈哈哈
酒醉的蝴蝶
五个字对吧
她没有人说
猜猜对了下一集
哈哈哈
哈她还睡了
说对了哈哈哈哈哈哈
等一下等一下
等一下最后一步
晚晚餐晚晚餐哎等等下一个下一个
快快快啊
赶紧的赶紧继续继续继续还是继续
干什么晚晚餐
哈哈哈
哈哈哈哈哈
我想到我那个假 f 动图
哈
耶哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈不对
快一人一人添一笔晚晚收答案
快一人添一笔添一笔
一人添一笔添一笔添一笔
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈快再添一笔添一笔添一笔啊
不要再让乐鸡去了哈哈
她换了你们在干嘛
丁
丁怎么了刚才她们刚才说
哈哈看不懂哈哈哈哈哈哈
不要不能说
真的
哥哥晚晚笑着咧着她的嘴唇然后
给我对口型我说我看不懂啊
哈哈
你们知道笑起来口型
她动讲话的时候就微乎其微
特别有悬念哇
这是哇五个字哇是一副什么呀
天呐
就是你的你是不是也猜不太出来
是啊完全没有头绪了怎么办
哎呀装的一定会玩麦
有没有什么头绪都已经倒计时了
快快快
大家让你方向晚扔手榴弹那个方向踩
好哈哈哈那就是
酒醉的蝴蝶
哎呀不就是酒醉的蝴蝶吗
我觉得
你还有还有时间可以思考一下的
不要那是醉酒的蝴蝶
有人撩一下这个音效这个蝴蝶吧
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇
哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇
谢谢大家
哈哈我好开心啊哈哈哈哎
我们还有谁没有第一棒过哇哎呀小然
那就轮一下呗
没有才没猜过吗
刚好刚好那是不是最后一题了呀
还有吗小朋友
还有还有干嘛把我转过来呀
我们还没开始呢
哎呀让她转让她转我们
我们得跳过来你们转啊
请问威胁在屏幕上面你说的对
你们玩吧
就是哎流程还是要走哈哈哈
这个你们笑我我我
没事没事出题目吧没关系啊
现在请欣赏
小小品拉扯2
哈哈哈
娃娃力气好大哈
是那我硬了
哈哈她虽然真的很用力
但是我的脚那有55个
但是她腿太长了你们知道吗
我把她提起来
哈哈哈什么嘛
我在那里看到
明明就是晚晚食用了吃奶的力气
抱住了乃琳
讨厌五个字五个字
哈哈哈哈哈
分头吃饭你快去喝五个啊哈哈
哈这是什么
剪头剪剪了头吃饭
她不是一个萝卜
她是一个
我又不能说哈哈哈
你可以说是一个什么属性的东西
应该可以哦我看到这个答案了哇
好可怕啊
哇什么什么什么
是什么这个可以反了
可以我跟她们脑回路追上了啊
啊
啊啊什么呀哈哈哈哈
啊啊啊啊
什么呀
具体看第一棒哦
谢谢大家具体看第一棒
哈哈哦
哇现在乃琳非常的如鱼得水哈啊
性别都跟人家变了呢哈哈哈哈哈哈
哇是不是是不是这个是不是
啥呀是不是
我知道你说的是是那个对不对啊啊
是不是是不是是不是
哎呀要有层次一点
我看你们都发了什么
哈哈哈完了
我跟我跟哪里完蛋了
我们俩画的方圆是错的
哈哈哈当然不是完蛋了
当然不是啦
我说的这是一个不仅不是一个常用词
而且还一点关的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你给我解释一下兄弟们
兄弟们我们我们回宿一下啊
把这个大幕往回稍微倒一倒
让我们看看是什么哈哈哈哈
30秒咖啡哈哈这是个啥呀哈哈哈
30秒咖啡
快了哈哈哈
哈
快点给书生一点用都放不下了哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
30秒咖啡
哈哈哈哈哈哈
啊
你给我解释一下我不能说话啊
这什么啊猜完了猜完了已经你说吧
哈哈哈爷爷泡的茶
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我说了
那你真的一点我一点了好哇哦哈哈
啊爷爷那
是我孩子是
那我这个还是有力的因素呢
是啊爷爷
我还是有力的
啊哈哈哈
哈哈哈哈就是
那个孩子们啊
大家晚上好啊
哈哈哈哈哈哈
喝茶吗哈哈哈哈
我看了一下电动车哈哈哈不愿再笑
大哥的方向还是对的哈哈哈哈
我跟大哥的还是对象我是一样的
那你那个是什么
你那黑乎乎的就是她的勺子
这是勺子哦这是虾仁先喝的茶是不是
哈哈哈那个是茶是草啊
我的勺子是蓝色的宝贝
蓝色的勺子
真的是我以为她是坏鸟的胡萝卜
哈哈
你这是勺子这前面不是黑的速度啊
哎那这应该是六个字的答案
我就吃一口哇
那你跟我说就是你
你猜的是家良干犯人
哈哈哈嘉然
我的嘉然嘉然干饭人
我才会学会我的呆萌
那你自己闻那个
你居然跟她说
我可以去就是一个活人们家里吃饭吗
所以就带了个碗就自己带着碗吃花鱼
对着那个对我们嘉然气的我就吃一勺
不是我就吃一口是嘉然干饭人五个字
哎其实把这个形象换一下
就是嘉然左手拿个碗
右手拿一个手
每天我能去你家吃饭吗
就一口就一口
哈哈哎那这样子吧
我们接下来是最后一道题目
然后呢嗯
我们这次就挑一个最会画
的放在第一个
最会猜的放在最后一个
刚才最会画的是第一个
哈哈哇塞哇
你们两个她就最不会画的
放第一自我定位非常明显
好好
那我们就转过去看一下下一道题
我只我只来得及看到两个
转头刷一下就过去哈哈哈
好怪啊
奶奶我会了这次我会了这次我会了
是这样吗我我猜好奇怪
不对她是秀秀啊
因为她举了两个左右
她是人先走然后再走再走
秀一个人秀一个两个在走
啊耶
一个伙们听我们今天晚上笑这么多
听累了吗
我们是有一点笑累了了
其实哈哈可以了
当我可能唱歌嗓子就
哑光唱歌的时候其实有点哈哈哈
在唱之前就喝口水
放松一下坐一下发一下气氛
哦对我还是
啊
好啊我就是有一点那个生物学上的
生物史啊这是什么子啊
这只就是不太
知道那个字几个字呀
几个字几个字四个字四个字天青草地
四个字还还是生物学
你看我只是一只药
生物啊天天草地上面哦
那岂不是玩玩
她她她她冷笑
哈哈哈哈晚晚在思考啊
懂我
晚晚在看着珈乐的作画过程然后思考
不是的肯定不是七星草地
七星草原肯定不是七星草原
应该长这样吧
真的为什么会有双马尾
我没有见过那个生物
生物啊啊那个那个那个那个羊
几个字好好几个字呀
四个字她说
四个字
但她可以是四个字也可以是一个
我知道了
不用往下画了
我早就知道了
我觉得你会明白的
她是一串我知道我的
呀
哦哎呀有房子了
杨春妮
下一位
你在等什么我王雪大姐你在等什么啊
你在等在等然然去画吗
我也在想是不是该我了
我颜色好像显得不太好
但是哇你知道嗯我觉得你会猜到的嗯
开始她们开始画细节了
羊驼
阿草
我是我是什么就是哦
我是大聪明啊我就来得及画一个叶子
哈哈哈哈
我来啦这个细节就是非常的细节
上次见到这么细节的时候
还是在上上次
下次见到这这种细节的时候
那就是下一次了
下次了啊
这个细节就是
画的很好下次别画了
好可怕
这是这是哎呀好好看啊满天小黄花
萤火虫啊
迎春花豆芽豆芽两个字哈
迎春花是躺在地上
你说的对
迎春花是地上
那可能是那个叫什么灌木景山
首先选的
大家可以看到这里
有一大片的疑似是草原的东西
这里呢就有一个疑似是人
但是我们可以称之为生物的东西
哈哈哈这生物头上有一个草
那又是动物又是草的是动物
是你画上去她们是看不见的啊
不好意思
我们换一个红笔我们来批改一下哈好
这里给我们哦
这是唱九十九朵玫瑰花的万物
这一颗草
然后呢这是一个生物
这是一个植物这是个动物这个
所以它是冬虫夏草
哈哈哈怎么冷笑给给整无语了是吧
别逼逼逼逼
我以为你知道的
她好像没见过那个生物是什么
我没见过那个生物是那个食物
生物
而且这个词我还给这个生物上暗示了
这个生物上好原来没有双马尾
但是我暗示了这个生物与你相关
每次这四个字出来的话
你都会带出一份非常
下雨的语言
下雨下雨的语言反正我是没有
我没有什么什么呀
到底什么呀到底什么呀
在猴子版本之前到底什么呀
我水母那不是水母版本之后啊
娘卡中间了
猴子和水母不知道那直接直接公布吧
萤火虫好
好喜欢你
我没有见过豪迈让我怎么画哈哈哈
知识豪是蓓蕾啊哈哈哈
哈
哈哈非常大大的
我有点想不明白为什么泥
是这个颜色的
我本来以为我选的是灰色的
我以为是草
我以为我选的是灰色的
然后这个这个颜色放大
就稍微有一点色差
但是我觉得我这个哈哈哈
但是稍微有点色差
我觉得我这个毫描述的还是不错的
这个生物我虽然没有见过
但是我把晚晚的线索放在上面了
每次晚晚提到这个线
这个生物就会下雨
好钓到弟弟好喜欢你嘛
那你画点鱼也行啊
为什么有鱼啊
画点鱼哈哈哈哈哎
人在觉得我不到的时候真的会这样的
哈哈哈哈是啊对啊
为什么呢
什么东西这谁猜的出来呀
大哥没有吃过烤生蚝以后会吃的对的
我带你去吃
唱歌吧你你你就你就不唱首歌你
那个
我想想那我要不跳个舞吧
好夜行首练嗓子夜行
是的
因为最近就是嗓子还在恢复期间
然后今天呢就想给大家
多多的带来一些舞蹈
然后接下来可以给大家带来一支舞蹈
那我们的耳朵
好下场场宫去下场啊
我今天今天场今天带大哥吃点好的
大哥下次别换了完了拉不出来了
拉不出一起抓就算了
男孩自己长出来
我要你摸摸
你不要分开我和她的耳朵
不怪人员
请离开这个场地我们是自愿的
哈哈哈哈
演起来了是吗
啊啊啊你走窗外的雨好大
你要过去吗
好冰冷的雨啊
在这里哈哈哈
天呐天堂啊天堂五个人让我们走
我准备好了
作为好喜欢你
就是给你们一点哎呀安慰吧
确实大哥画的是不咋地
大哥以后会多学习一下生物课
然后接下来给大家带来一支舞蹈
谢谢准备好了
give you
啊
you you
啦
啦啦啦
啦一瞬间我们好丑哈哈哈哈
马上进来
先交给你们
我这边需要一下帮助耶
没关系帅帅的
鞋掉了
没事没事我来我来我来问题不大
哎呀你这鞋掉了呀哈哈
镜头镜头先给到我们来
你何止是鞋掉了呀哈哈哈
穿过了一片人片来到我们身边的尽头
我跟你讲
你刚才第一次踢腿的时候我跟人
我们俩在这边关着麦
但是情不自禁哇
我们乐我们乐跳舞又更加有力度
有点了好了我们镜头往后退吧
袜子没掉
鞋掉了哈哈哈哈
看到那边那只草莓袜子吗
那是昨天
哈哈哈哈哈哈
还行吧还行吧
刚跳到一半然后再喝水
哈哈哈怎么办
鞋子不行鞋子掉了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这叫什么啊天啊天啊珈乐救场王
天啊天啊现场现场控场了
哈哈现现场事故处理大师哇
别掉别掉哈哈哈哈
可别掉了
那我们让我们让乐先去旁边休息一下
好的去吧真是太贴心了
哈哈哈我和王王给大家带来一首歌
哎呀不只是让我一个人休息啊
是让你坐在那休息
然后听一下我们美妙的歌是
是啊让珈乐一个人休息的
因为镜头需要给到这两位
是的
来给我和还有这个小朋友一个镜头
给我们
给我们一个大朋友一个小朋友各一个
镜头各一个
然后呃嗯
给我们一个大朋友和一个小朋友
一个镜头
这个是大朋友我是小朋友好不好
什么都可以
你开麦了吗宝贝我开了
我为什么今天
感觉好像是听不到你的和我的声音
我也觉得有点听不到
你们觉得呢
你们觉得听得到我和然然的声音吗
可以能听到吗
能听到的话就你一下哈哈哈
爸爸
哦不会乐乐的那个
乐乐那个是泡泡
我也不会她好厉害泡泡
水木怎么叫呀
有人要飘过去了
我怎么叫水木飘过去了
我怎么叫飘走了
有人急了啊
哈哈水母是这么叫的应该吧
我觉得挺像的
我也觉得
她说然然的声音好像有一点小
嗯我也觉得然然的声音有一点点小
然然的带毛最近都不怎么甜了
啊哈什么吃少了
吃少了
可以多喝点奶多吃点糖
然后再来吃丹茅是吧
你这个是丹茅田吗
啊小朋友哈哈哈
她也可以吗
哦也可以是吧
啊
啊怎么了然然你怎么了你被怎么了
她又捏我脸
她刚刚捏我脸的时候然后我就揍她
然后她就开始给我拍手
你捏她你哦
你下次你下次揍她的时候你要打了
她没有力气还手才行
什么打了她也没有
你跟她拍手的时候更重一点哈哈哈哈
喂好了吗
测试测试一二三太死太死哎
我上次把太死念成太克斯的
哈哈哈哈哈哈
来老师说喂喂喂
来老师哈哈
没事无事发生好吗
那我们来
这首 pretty boy
今天晚上简直就是拉姐给我们选曲
是经典曲会
这首也是拉姐说这首歌很好听
诚邀我演唱
然后我一听我说
我听过
是吗当然是这个流程吗
但是我不是问你
哇这首歌我觉得蛮适合你的然后你说
然后你说你哦我我会
然后我说那我们俩一起唱呗
好那来那来吧
这样子的可能是别的女人吧我记错了
好的不好意思
应该是乃琳吧
是你吧不是是是然然是然然
是吧还有不记得了
哎呀就是向晚就是这个很很忙碌
就是大家都会邀请我一起去忙的
sorry 哈
哈哈来吧
tv boy 嗯
yeah
pretty boy pretty boy
my pretty boy
my pretty girl
下一次我们还会唱这种经典好歌
没错大家可以期待一下
比如那个嗨
啊我差点唱出来了
哦哦哦
哈哈
哈
不好意思不好意思打一顿就冷静了
是吗哈哈
我们接一次训练了两首歌呢
是的非常经典
如果要是有人听到的话
啊你们也不知道听到是不是对
反正不不会提前
透露给你们听
是的跟我们练完了
是的完笔了吧
干嘛我又没说
哈哈哈啊提前被贝拉就恶之灾
哈哈哈真是啊
晚晚每次都是找人约歌
然后完了自己忘记嗨呀
然后甚至有可能会有大作业
自己唱过了
和谁唱的什么歌她都可以忘
什么哎呀我不知道呀
是忘的哪一首歌呀这两个怎么了
好像是粉色苏打
哈哈哈哎还是橘子汽水呀
橘子汽水什么都不吃的
哈哈哈
就是从不吃这还是到差点了耶
哈
哈哈好
那我们刚才两个节目都已经表演完了
所以我们现在要进入最后一个游戏
最后一个游
啊她不能说是游戏只能算是一个挑战
嗯就是刚才然然不是说饿了吗
啊然后呢我刚刚想了想
我觉得我我们可以等会结束了之后
如果这个挑战成功
我们就去吃夜宵啊
你请客太好嘞我请啊
哈哈哈哈
耶耶
啦请客
我想吃火锅好的不行
夜宵吃什么火锅要去你别吃烧烤
然后请假了烧烤生蚝
生蚝
她嗓子这样子你让她吃烤生吃不抓的
好那那你嗓子不好那你也别吃了
水煮生蚝
我们来看一下是什么
什么挑战
啊
看一下看一下是什么
挑战
no signal 哈哈哈
没有挑战
啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我为什么
舞蹈舞蹈接力
随机播放音乐手部发光的成员
进行舞蹈表演
其她人就不动
有成员跳错作为失败重新开始本轮
直到成功完成接力
这样吧我们也
不不要说重新开始本轮了
我们就
跳到底看能错几次好吗哈哈哈哈
你们理解这个规则了吗
理解了可以理解了
但是我不太理解晚晚的行为
晚晚我怎么了
刚才因为空我的手套
扣扣扣
然后我要把她手拿开然后她还打我
我没有
我还还还好她是看你这有死皮你哦
这样四年就离谱
谢谢谢谢谢谢谢谢贵族的好事业
哎回答我问题老鼠的心好
来
懂了吗懂了
走起来
就哎就大家会
可以看到我们就是
呃对哦哎等会切开十几分就明白了
来吧
反正大家就帮我们记着谁错了几次
这样子好吗
我们站稍稍微散一点因为摄像头跳
跳舞哎都跟你学的哈哈哈哈
我们站稍微散一点
然后
然后我们就准备了要记得做反应的听
就是看到手手上有布灵布灵的
然后就开始跳舞
没有了就停止跳
我喜欢你什么
什么什么歌啊
哈哈哈什么
歌你编过琴呀这是什么歌
耶
我要挨打了
先打你
我回家之后给大家就是现场直播
哈哈哈准备好了吗
准备好了好
你把手给我拿出来
她不听
哈哈哈哈
哎没了其她人不能动
其她人不能动哦
不能动
这是一二三木头人
啊
哎往前就好了不要挡住
怎么还在队形上
哈哈
哦哦我不能动了
我没有光啊
哈哈哈哈哈
这边我是布瑞的
然后我要走队形了哈哈哈哈
走队形就0
哈哈哈哈哈
什么呀
干嘛我要试试我的队形
哈哈哈哈
美丽美丽
就没了没了
啊那不挺好的嘛
挺好我们选手解释挺好的嘛
不能再说了嘛
哎呀
怎么办呢你看你的光还亮着接着跳
哈哈哈哈哈
那那再来一次嘛再来一次
再来一次啊好
精神打起来
我没错
那我们就两次打起尖尖来
打起精神来
打起精神打起来哈哈哈
来吧我们再来一次
好精神集中再来一次
然后我们精神打起来可以吃夜宵
夜宵小小夜宵
我相信自己来吧
她当然我不请客啊
对啊夜宵呢
你请客我不请客
你请客她不行她不叫请客
低着手低着手
我是不是能
哎
我是不是可以一把手一直背到后面
我就可以耍赖
全
全程好
哇哈哈哈
我忍住哎呀
这果然是个木头人游戏
好难哦
拉了我好想跳
你预判了她预判了
该我了啊 abc 是吧
也不是你
弟弟弟
弟啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊不是1吗当当当嘿
那下一个应该是 c 吧嘿
ready ready ready ready 吗
啊啊
人骂人真的很厉害再把手变成人类
带你过一生的 baby
这里是走位我我没有动作
嘿啊
哈哈什么意思
我要下场了这里是我下场我去拒绝
哈哈为什么我还在
这个时候我在后面搬板凳
哈哈哈对你后面我也在搬板凳
我要下去哇
那完美啊
这次完美这次真的是各位姐姐
哈哈哈
这次是不是完美不知道是吧
是吧可以吗
可以吗你们觉得呢
我觉得这挺有默契哎啊哇哇哇
啊
居然
刚才这都不行
那再来一次差一个齐的
再来个齐的
要不直接跳个团舞算了吧
我觉得可以跳个团舞吧
直接跳个团舞吧
我们就这样
我们要是连团舞都跳不起
今天夜宵就别吃了哈哈哈
你不要你不能这样
啊啊啊
我们接下来就给大家带来一支超级
齐的团舞
她的名字叫做超级敏感
她刚刚说超级齐我就知道她的特长
哈哈哈
我超级的一个环版这才叫做超级
有默契我们换个衣服好不好好好
好可以哎呀我的小河豚
哒哒
我的小方方小河豚
耶耶
在海边就是要穿壮壮的中
反正跳舞会出汗的会热的
再穿泳装也不怕一个会
如果要是感冒的话就跳跳舞好不好
嗯对就跳跳舞出出汗马上运动运动
我还以为你让她们穿泳装哈哈哈
她就穿穿泳装打底
你好贵你好善良记得拍照啊
哎
赐我一份
大家记得跟着菲拉的教程一起
健健身锻炼哈
那我们音乐
响起来
传说的温暖还让我喜欢
谢谢
谢谢大家好我们是A-SOUL
那么奇吗
你们的回答可是决定了她们的夜宵
好的耶
谢谢大家今天就拜Bella
拜拜晚安
晚安拜拜
回去早点睡