管她有没有用
no no come on baby 开炙热的眼神
别假装不过问别表现茂盛冷漠的口吻
我面太残忍
i wanna be
愉快你就送我 rose 平衡
我期待变成我 belove
跳出呼吸 leg 啊啊
卸下防备 like i'm in your heart
关关
自己看自己的表达
baby 你出现后世界都安静
总是我听过的所有浪漫又温馨
请握紧我的手
哈喽
谢谢谢谢大家
嗨哈喽晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好
大家好我们是A-SOUL
啊哒哒哒
欢迎来到A-SOUL的小剧场
哈哈哈
我们现在自我介绍来从然然开始
嗨大家晚上好
我是A-SOUL的嘉然得安娜
是A-SOUL的吃货蛋蛋哦
关注嘉然顿顿解馋谢谢
不用谢你应该的哈哈哈哈哈
不好意思不好意思啊AvvAvA
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我一起去做快乐的看直播
小一位
嘿喂篮球
哈哈哈翻天手了嗨
这是谁做队长一起舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
飞
啦
哦
晚上好这里是开了珈乐
是A-SOUL的我口袋刚刚带开门
大家问大哥的嗓子好些了
大哥嗓子好多了
现在可以跟大家聊天了
谢谢来我们下一位
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽呦
可可哈哈
可可是你吗来临不困
哈哈哈
已经有新的名字了是吗
所以大家记住了啊
那哪里还有个新的名字叫做坤坤
哈哈哈哈哈
以后我自我介绍就是大家晚上好
我是黑色的奶
琳不困哦耶
大家可以叫我的英文名安
利我唱你叫坤
哈哈哈哈哈
她就叫做坤了不好意思
就你们不觉得这晚上站在海边
就是这风吹起来就会有一点点的
啊对
现在大大爷说了
入秋了大家多穿点
千万不要着凉了哦哈哈哈
那我们要不
穿点衣服先
穿厚点可以对穿厚点
衣服回来耶耶
好像没什么区别哈哈哈
还好了看我有袜子会好很多
我觉得我们两个没什么区别
你好像多穿了一个袜子哈哈
我反正是暖和的你是暖和多了哎
哇是穿厚的感觉
嗯没错
就你冬天也不来
那今天呢我们
就是要有一个特别的企划
哈哈哈
也不算是特别的企划我们之前做过
就是我们四个人在珈乐请假的时候
我们四个人做过
默契测试啊
就当时就是等着珈乐回来
我们再做一次
所以今天呢就是默契测试2 啊
就看看我们五个人到底会有多默契
我们直接
拉绝上次我不在
你们的默契程度怎么样
超棒啊对超棒
超棒就像就像今天中午那那种超级棒
超棒是吗
想象到超棒就是全是这种
她们说提前神魂
哈哈哈哈哈哈干嘛
上一次就就是效果也不错嘛对呀
提前毫无默契哈哈
那我是我我忍不了
我觉得我们五个人之间真的有
就是非常多的默契我忍了
我也可以忍哈哈哈我跟你走不是哎
可是我们的默契从不是
难道不是应该我说我我忍不了
然后你们你们就开始跟我对呀
我也忍不了
那你们肯定要挑战
一下我也觉得我也可以忍忍
什么也可以忍忍的你们不是说
啊
这个画面好眼熟啊哈哈哈
这画面好眼熟啊好熟悉啊
好熟悉啊是哪一场出现过呢
这是她们
呃
不愿意跟我一起直播
不愿意跟我一起我来我去挑战
然后我把她抓回来哈哈哈
好一啊哈哈哈
大家说我们在另一件事情
事情上达成了默契
对就是对队长
哈哈哈
大气不是我跟她们就没有什么默契了
还要为了证明一下
贝拉和其她思维成员
还是有很大的默契的
所以我们就来做一下
小挑战哎呀这还用证明吗
来嘛来嘛
来嘛
需要上场吗第一个挑战是什么
看一下
第一个挑战是用手托月亮哈哈哈
啊我不用蹲哎这次
这次我要蹲我太高了啦
同手同脚我们第一个挑战是
随机抽取弹幕上的关键词作为题目
成员在提示音结束之后
摆出相应的动作啊
然后5人摆出的动作相同呢
就视为成功
有一个人不同就失败
你刚刚不同
你刚刚摆了这个哈哈哈哈哈
还没开始呢
耶
啊这是什么看懂了吗
没看懂的话我们可以先来一局哎
是玩局吗
嗯
你们可以先把
想上屏的内容发在弹幕上面
然后我们就可以随机抽取
又看到啥
是不是你只是会被拉姐打的哦哦哦
哈哈哈
那那可不能就不要看哈哈哈哈
哈我闭上了我的双眼
所以在时尚的眼睛闭了起来
哈哈哈
现在可以先把这个收掉
我们来一局试试看好
是玩具吗
嗯是玩具
工具人可以
挑选一个弹幕上品
8点能上的啊哈哈哈哈
其实我觉得是都能上的
但这是上之后后后果怎么样
这就令开了
是的是这样的我已经准备好了哈哈哈
是有提示音对吧
提示音
对有提示音
提示音结束之后我们先传特效啊对
然后提示音结束之后就可以
嗯做动作
这个思考的时间还蛮长的是的
趁大家想好好想一想
让我们回想一下这个关键词的感觉
不能我们不能对眼神因为是默契
默契
我们就要在就是没有对眼神的情况下
我不对啦
为什么啊啊啊
为什么你们是这样的
为什么你们是这个
不是就我不知道
我俩都是这个我不知道啊我俩
我不知道啊
只有只有玩玩
跟大家不一样的世界出现了
我不干了没关系是玩是玩具
是玩具什么叫玩玩拉胯玩
哈哈哈
我我你们都闻不到我知道啊
那那下一局证明给她们看
我们这下正正式完
就不会像刚才试完局那样子
就是我们刚才只是
来吧对吧来吧
怎么要准备要第二个词了
是我已经知道怎么玩的了
知道了吧
是的规则还是挺简单的
是的
这也太难了
那你们知道吗
之前乃琳说晚晚啊
对世界的理解跟大家不一样哈哈哈
那这个游戏有我在就可能
永远赢不了是吗
我跟你讲
就是这个世界有你在都变得美好起来
哇我谢谢你哈
一个魂们们等着等着我一定可以的好
你会是什么呢
我们大家稍微先刷一会
然后工具人可以挑选一个
什么呢什么呢
你们发的真的是哈哈哈
father
不信的话你们跟我们一起做嘛
就词出来了
之后你跟我们听听那个提示音
跟我们一起起词来一下
做 gif
啊啊啊啊啊
啊哪还有记有天赋啊啊
小晚难道不是这个词代名词
我想就是暗示她是然后呢
要过洞哥哥
跟我一样
这跟我们仨都一样了兄弟们啊
乐不会乐归乐不是
乐乐乐乐乐乐
还是那个对世界理解不一样
把她的捣乱是吧哈哈哈
差一点就差一点
第二题证明一下好
原来差的是我感觉我们要做图片
儿子哈哈哈坐下一点一点一点
是不是哈哈哈对
如果是一个系列的动作
就做最后一个动作好固定下来
好
来吧下一个
这才不是偶像包袱呢
哈哈哈
啊那这个肯定就嗯
哈哈哈这是啥什么呀
什么呀哈哈哈
我俩我俩
我俩我俩好熟就是上课了需要举举手
我是我老师
我老师
哇
这里还有一个然然人来过来好不好
人来过来好不好
我们三个人是一起的
我们三个人来你们两个
哎
你们要解释一下为什么这个是什么
动感光波的要素过多了吧
前面啊我还以为是后面对着呢
这个的那个那个甜品鸡呀
不是捡 tf
怎么是捡瓶机啊我都没动我我也没动
我都没动
我们到这是一个
这两个人球拉快
然后我们俩握不到啊哈哈哈哈哈我
两个
我两个对啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
下一个下一个
我不信了
我也不信了
我不愧是师徒我第一次不一样
啊不是很赤峰
不是啊哈哈干嘛打她不憨她不憨
打她哈哈哈笑一个
这是知识盲区好不好
这不是你起的名
上学是什么
你是不是遇事不决就挨揍是不是
宝贝你要你帮我解释一下
你都忘了那天晚上你帮我想的名字了
是不是这可是你为我征集的名字
你怎么就忘了呢哈哈哈
哇哇
向日葵哈哈哈你要不去闭闭闭闭口吧
哈哈哈哈哈哈
向日葵哈哈听我解释
然后你说你你解释我给你机会解释
她们说笑啊你是不是觉得你很幽默
哈哈哈哈哈哈
摇摆是不是觉得你很摇摆
对不起不是啊
是这样子的
我在想啊
因为这个不是发生挑战权吗
那如果是狼牙土豆犬
那肯定跟这不一样
但是我们之前没有规定过狼牙
土豆犬怎么做啊
那我就只能比一个狼儿了
是不是至少我有狼啊
是不是那你们知道什么拳
拳啊
拳啊哈哈自己给自己卷笑了哈哈哈
为什么整不对
为什么为什么晚晚她
在思考的时候还要做这种动作
因为她不到啊哈哈
笑一个魂有没有老姐
有还有还有还有有下一个吗哈哈
哈
她们说然让你证明自己的时间了
她们说然让发话了把下午给我发配好
啊这个可以
这个该怎么比呀
啊哈哈哈
啊乐乐这不击个掌
我觉得嘛
那我觉得
那
那我觉得这件事情其实挺有难度的
哈哈哈
请问我是应该这样吗啊哈哈哈
对对对对
哈哈哈那你也不一样啊
对哦那我已经啊
那这样吧下次如果再有钻
头我们就指前面
哈哈这个是钻头
就是这种指向不清晰的
我们就直接指前面
说不定下一个词就可以这样
不是我拱火啊晚晚说你们是钻头
这你们乃琳
这能忍这就是我可以忍了
万万同款走路不开心我可开心了
我指我指我指我哈哈哈哈哈
哈你们怎么了还喘的过气来吗
还有没有下一个
她是在哭还是在笑
还有下一个吗快让
今天晚晚能笑起来吗
啊这个可以都可以都可以
哇
哇这是我我一定要做的耶
终于听到
哇终于听到正确的那个音效了
我应该欣慰吗
哈哈哈是的
你应该你值得她妈
你值得我控制住了
乃老师我差点又我也是
我差一点
叫你捣乱呀
谢谢你们
还有没有下一个有有有击个掌击个掌
我们差一点击个掌
我们现在我们这个游戏玩到现在
不知道第几个词了
终于对了一次嗯
但是我觉得之后应该会继续对下去
就就所有的题目都会对的
纸上不明就指她们吗我知道我也觉得
而且我们都用右手好了规定一下
哦
有
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈这不是
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
你的手是什么你的手是什么
我在你的手你做了什么
没有啊你做什么没有
就你错了是吗
就你脚错了你是什么来
我看下弹幕你是是文笔文笔
文笔文笔问好问好问好问
怎么回事哦文笔没伸手对啊
我生了
大哥才是对的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们这才上半身好了
哎脚不算是吗
脚不算啊
好先听这一条规则脚不算哈哈哈
可以脚不算也行那我们就过了
那我们镜头稍微往上一点
就是我们只看上半身
哈哈哈哈哈哈
不要为难自己调节
哈哈哈
不要吧我们这还是我们还是那个
下半身也留着
然后我跟就是不算分不是就是不算
哈哈
你觉得只有逻辑能捋的不是我知道了
就是让让一个伙们看看我们的上半身
多么的默契
然后下半身多么的哈哈哈哈
对一半就要成功也行
然后等一下只有下半身哈哈哈哈
我们可以0.55这样记哎对也可以
如果下半身的默契只能到这种程度
还要肢体分解了吗
哈哈哈 1.5加6试试嘛试试
如果再不行就把头也拆出来哈哈
手也在我的手不是我的手
那不是我的脸
不是我的发型不一样那起不了
那就眼睛分眼睛哈哈哈
0.1分一只眼睛0分可以
哈哈哈那我们现在就
呃上半身像0.5分这样子可以
嗯看一下下一道题能不能对
啊如果是眼睛算0.1的话
那就不能做Wink了啊啊这啊
我知道一二呀
哈哈哈耶
耶耶
上大学都不一样哈哈哈不是啊
就是这种下属明确的时候
就很明确的明确了
小芙兰我不不不不也啊啊啊啊啊啊
黄色晃悠悠的晃悠悠的一起拉卷的
主要是我们还有那个很蓝的这个牌
我们不知道晃悠悠要怎么怎么这个
是的我们不只有晃悠悠蝴蝶结
她们说不认识她了
你们不要跟乃琳学拱火啊你们
啊什么啊
我这不叫拱火啊
这不是就是单单之间
发表一下自己的想法吗
哈哈大家刚刚说我们的腿都没有动
哈哈哈是不是该加0.5分加0.5 分
加0.5分我们现在就1.5分啦啊
我们什么时候攒够10分
哈哈等一下我们刚才其实腿也不一样
刚才拉姐的腿是这样的哦这样
嗯啊我为了止你我还垫脚尖
哈哈哈哈哈
哈然后其她人都是
这要怎么办哈哈哈
好难好难好难哦这个题
哈哈哈我我
之前是我没做这道题
之前我是没有想过这个挑战会那么难
我我也我也没想到
我也没想到啊那还有下
一题我们应该刻意的吧
这个口音不要学啊
不好意思啊
哎呀没事
没事我们每天口音都不一样对
来吧下一个是什么呢
不会吧我们
哎默契已经到这了
姐今天还有过生日的一个会啊
对来吧
三二一对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
谢谢大家
姐姐家祝你生日快乐哦耶
生日还是不生日了都要快乐
这一题算蛮有默契的了吧啊
哎呀这个我们家算到了算不
算算了算了再加个0减
5分好吗
你加我加我是1人1分我现在就减5分
哎呀好我们现在就是有6分了耶
泡脚音效还出来了
6.61 我们现在有6.5分了
大家帮我们记着分数啊
来来来下一题
哇哈哈哈哈哈
怎么还有一个动态的是谁跟我说的
做图片来着
完了我要做图片
哈哈哈
呀
我现在是图片哦你
现在是图片
但是这一题是打气筒不是转头啊
反正是
但但是好歹
晚晚知道这个能算个0.5分吧
啊知道就算是哈哈
那我们整个团队都知道
岂不是应该2.5分
就是当晚晚相对静止的时候
我们我觉得我们是可以加上1分的
不知道大家觉得怎么样
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
耶
太对了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哎我觉得这样子我们的
哇分数马上就满了
对吧
满分是1万分哈哈哈什么分分十分啊
我不知道你是没有定过这个规矩
加油加油加油
哈哈哈
耶
我跟你俩比个腿哎
那我
那我觉得其实我们就可以不管什么题
哎
好办法
你不要说出来
默契默契说出来你怎么知道哈哈哈
哈确实你说的好对啊
小小拉姐是需要的了解了解我跟你说
啊
这女
的吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是不算脚吗
干嘛对呀
不算角落我们都已经这么赖了
这是手臂的拉伸吗
我们都这么这么
这么赖了还不算角度
好像确实有点过分哈哈哈哈
下一题
哈哈哈哈哈
我感觉这个题有点
就是像坐过山车一样哈哈哈有点刺激
主要是嗯
一个黄焖这个词啊
就非常的奇思妙想啊这个奇思广义
然后头脑风暴
然后导致我们就是有这么
一点的手足无措手足无措呀
然后慌慌张张嗯对
就是不不知其所以然哈哈哈哈
不知所措
对哇我们俩是在成语四个
玩词语接龙是吧
哇不是你们这些词真的是
你看这些下腰的那个你给我你给我
哈哈哈匆匆忙忙
可是叮娜我哈哈哈哈
请问这怎么演了
我演了我们带这个真的很不错
ok
可是
不擅长吃辣辣的东西
啊
啊哈哈哈哈哎呀不是
这不是一种是具体吗
这不是有情侣的动物吗
这个吗这局我会
我们不是说好了要玩赖的了
不说了玩赖的都玩不起
我也不太明确了
怎么办我想不到不是一个星期的
我们也许我们是学校体验的
我也觉得我们用游戏体验的这个
这这个东西啊
打最后一个是什么
是的
是的是的
是的继续遇到就是能会的
我们还是竭尽全力
是的
你们检讨一下你们三个对我
我真的是爱我我怎么检讨我跟我
对我接上什么
你让我介绍什么
你是
谁啊
哈哈哈哈
快点哈哈哈没有没有
哈哈哈
我们现在规定我们现在规定一下
就是下下雨什么到下一句你说什么
说哈哈哈
你说你的资色你醒醒
不就
我说爱与智慧的完美化身了怎么了
你在想我不知道她怎么了
不知道她好怪是你告诉我干什么
你告诉我她你告诉我
你站起来了啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
我刚我刚完全没有听到过这个
我完全没有听到是什么梗
我也不知道为什么要打起来
你们有知道的吗哈哈哈哈哈哈
起来哈哈哈
哇哇哇你冷静点
你可是冷静与李现与什么
李现与感谢我们的结合体
我跟你讲你一定要一个魂吗哈哈
什么呀
耶
一个魂
一个魂呀耶
啊哈哈哈一个魂吗
你们明天不要
哈哈哈明天你们不要捡
捡加两根奶奶
喝起来这不是给她们起来吗
这话一说她马上就解出来了
现在离开就会有了有人捡吗
你们知道乃老师什么都敢转的
哈哈哈哈
耶哈哈哈哈哈哈
虽然不懂但是耶就对了
我也不懂她为什么打我
嗯我知道了不懂呢我知道了
安抚你一下嘛哈哈哈哈
就一下
那你们先你们先吵着我们先下一个
先叫下一句
你确定要让她们两个吵着吗
她们两个吵着
她们听到那个声音她们就会自动停站
的没关系
哈哈什么
我知道我在给我最后一排最后一排
耶耶
我赢了我是剪刀我是剪刀我赢了
我是剪刀哈哈
哈啊我说你不是疯了吗
你说
我是
疯了我是哈哈哈她们还是剪刀的
我们俩不打你哈哈哈
谁让你们是剪刀子
哈哈哈我这不是个挨打打的我哈哈哈
哇哇
石头
不
啊
啊是石头剪刀布的布啊啊
等一下那个工具
我觉得我们可以商量一下
就是一个伙们你们评评理啊
你看我们有有石头有剪刀站位
站位站位石头
石头剪刀去去去去剪刀去那边
剪刀你们看你们看
石头剪刀布布布
我们还有回声的
这为什么可不可以算
不可以算那什么对吧
再来个剪刀布布布
布布我布
哈哈哈哈哈哈啊
她的意思她的意思是石头剪刀布布布
哈哈哈布布
这都不一样那下一个嘛
下一个我们就呃
严谨一点哈哈
对暗号哈哈哈哈
最后一排最后一排
最后一个字最后一个字嗯
可以
就有意有意向的就
做动作做最后一个字
如果没有意向的话
那就指她们还是都是用右手
脚不动下一局必赢
我也觉得
天呐下一局要是还还不一样的话
我就表演个节目哈哈哈哈哈
好可以老规矩了
a 说老规矩
有下一个吗
要不然今天表演节目吧哈哈老姐
我觉得可以这么快
这么快吗
我们流程还是要走一下哈哈哈
走完了放个音效吧
哈哈你就不蹦吧
就蹦耶
看仔细啊看仔细啊
正走流程啊
嘿哎
哈哈哈流程走完了
好恭喜拉杰
获得今天我们这个表演节目的资格耶
我来嘛我来嘛
哈哈哈你们你们定一个下一个是谁
那我来吧
石头剪刀布也可以
那你叫我下一个啊石头剪刀布
你还要石头剪刀布她们两个还不什么
哈哈哈那我们一起吧
你们俩一起呗
好挺好的好的那等会你们俩也一个呗
好可以行
我又想起了好多年前的那个八朵花
的故事
很好吗双人节目就会有八朵花
谢谢给乐乐一个镜头
大家好欢迎来到今天的 a 秀小剧场
我是今天的 m 站在 mc 旁边的
哈哈哈哈
然后呢现在时间将由我们接下来
由拉姐为大家带来一支歌曲
那现在的时间在干嘛吗
没错是在混日子
哈哈哈哈
哪有哈哈哈
正在为拉姐争取时间
来南老西你也入个境
嗨
我你看这不就有多两秒哎哇又多了5
秒哈哈哈哇塞哇哈哈哈哈
她准备好了哈哈哈
准备好了
你们这时间卡的哇天呐完美
给大家带来一首歌
我觉得这首歌还蛮老的了她叫做
伴牵绊的伴
music
啊啊
里你已三岁半自那个
嘿
耶
是不是这首歌这首歌还蛮老了
我当时
选这首歌的时候我就在想
会不会有人听过呀
果然
刚才看弹幕发现还是有蛮多人听过的
不无聊我有一个魂
一个魂娃娃也很老了是吗哈哈哈哈哈
哎
呀听过而已啦
我也很老
怎么了只有人家只有三岁哈哈哈
我们我们比人稍微老一点
五岁了哈哈哈比谁老
哈哈哈
那下一个刚才是说老乡
你们干嘛哈哈哈哈
然后然后你竟然说自己了我哈哈哈哈
你一下子冷静
冷静冷静
然然然然救一救救一救然然哈哈哈
下一个是你对吗啊不是傲娇是你们俩
那我们去吧
我不去
哈哈哈我们拿雪器稳定一下老汉
哈哈哈哈哈哈
老老那我
接下来的场子就交给你了
老家老人等一下啊
啊交给我们了
传来非常安静的声音哈哈哈
远处传来非常安静的声音
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么哈哈
晚饭有毒是吧
怎么
我觉得要吃饱
我们等下再去吃一点娃娃我觉得可以
那边那边场面我已经
一个人已经无法控制了
我们下一个节目是什么
我来控制一下你让我照顾一下你唱歌
唱歌
唱什么呢
来了吧耶
啦啦啦把
镜头给给我吧
啦啦啦那边场面依旧很混乱
所以才拍到那个对
其实也还好我也觉得还挺好的其实
来来来过来让我们看一下
哈哈哈
没事我们就是从你前面路过一下
给你看就好了
就不给一个魂看了
哈哈她也不要团结就好看哈哈哈
我们先期待一下然然她
她正在准备的等会带给大家的节目
说是唱歌叫拉了吧
拉了拉了吧哈哈哈哈
我们可以在这个准备的过程中
欣赏一下刚刚晚晚和
乃琳给我们带来的戏剧
哈哈哈拉扯哈哈哈哈哈哈
哎我邀请你们看一下这个弹幕哈哈哈
不许看啊这个二不啊
走走
走走走走好好好我给你
可是可是我们两位演员还没有准备好
你们准备好了吗
刚才的那个
我反正准备好了我有啥准备不好的
我又不表演节目
你问我干啥
我是说导演导演结下饭钱
大哥我是说你们俩的那个小品拉扯啊
是这样的就是我们已经已经在做了
已经在做了
你看你看大家可以欣赏一下
哈哈怎么出镜了哈哈哈
我跟你们讲
你们要是在在场上这么这么演小品
哈哈哈耶
谁来陈幺菲拉
导演跟我们一起表演拉扯
耶
啊她把我甩出去了
我准备好了
大家就只看到乃琳的一个
就是白色的半个头就在这
我准备好了走耶
哈哈哈什么一个头顶过去
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈人啊
被抓了一个镜角
她在干嘛
就拍卖的那个瞬间
哈哈哈哈
不要吹麦
这两个吹麦不要转地头不要晃镜头
我要明白
嗯
晚晚脏脏
我才不吃呢碗
晚晚碗脏脏
晚晚不要把冰淇淋吃进去我才不吃呢
我可以
我我不会画我不会画这种东西没关系
我会给你画一个
就吃的香香的那种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
啊吃着吃着想想你来想想哈哈哈
吃火锅吃这些我喜欢我喜欢 banana
那不是我吗
我喜欢吃饭吃 banana 吃
哈哈哈渣男也喜欢吃这个
喜欢吃什么哈哈哈
行啊张子涵不喜欢你别乱说
哈哈哈别乱说啊
香蕉苹果啊奥特曼
我要换个衣服
哈哈哈
没关系小猴子坐下吧
休息一下我是小猴子怎么了
小猴子说下雪要吃小饺子哈哈哈
喜欢吃香香的鼻涕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我我没有这个意思
哈哈哈哈
我跟你讲你这
你这跟盘她没有什么区别哈哈哈
你这跟盘她就没什么区别哈哈哈
你这个节目
你这个节目是表演不了了哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
情绪哈哈哈哈哈哈
来进了进来了拜
拜乐乐说拜哈哈哈是拉了吧哦
不许再提
以后不许再提这个小逼逼了哈哈哈哈
抱不住啊哈哈哈
笨笨都说了别提鼻涕泡
你还提你老这么提鼻涕泡
人家能忍得住吗
人生满脑子都是鼻涕泡
那个都能不能让鼻涕泡
出来在脑子里谢谢你们
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
我们也不能笑了
快闭麦
好耶
耶耶然后我跟你讲超凡的你是我的
你是胖是吧
我是胖了不是嘉然我跟你说
你看
我你看我看你你知道怎么吃香蕉吗
哈哈哈哈
她刚她刚刚就一直在这里模仿
然后她
她喝乃琳就这样子笑了一一整首歌
你知道吗
没有
我们是觉得嘉然的声音犹如天籁
太美好了
所以这是幸福快乐的笑容我告诉你
哦天呐
居然是这样
这是单纯被舔到了是的
但是然然谢谢你
给我带来这么好听的歌曲
谢谢你谢谢你
但是你看我你看我喝着晚晚来整个火
你要干嘛
我不要我要偶像包袱
啊你已经做完了哈哈哈
不是精髓是这个
啊
大家一定要吃这个大拇指一起啊对
不是晚晚我们都是这样吃的哈哈哈哈
再来一
次因为珈乐也喜欢吃香蕉
然后但是她一个人吃吃不完
她进来就是拿着香蕉
这是中间
就是一半就可以分享给自己的队友
对不对是一个热量太高了哈哈
哈一个热量太高
反正我刚刚是被然然给填花
这个团是一天都待不下去了哈哈哈
干嘛来来自己主持的醒醒
我觉得我
我觉得我要是再待下去
我迟早这这附近要被我笑出来
你们知道就是按照科学的那个
呃叫什么嗯
忘了反正就是连续笑19.7个小时
你就能拥有8块腹肌
哈哈哈呀
连续对连续笑19.7个小时
不了不了不了
我再再这么大下去
我迟早会笑出8块腹肌
我觉得在笑出8块腹肌之前
会先笑出鱼尾纹
好吧哦
你说的对
你眼睛吗爱字吗爱思
这词是真的
我刚刚真的
难道说刚刚真的有一刻想下周单播
就需要两个
小时就是锻炼腹肌你给我哈哈哈
你想干什么
要想19个小时还会有预算了
我们唱歌吧我们唱歌唱歌吧
唱什么
让我去冷静一下我的我的鱼尾纹
给我们俩剪一个镜头
哈哈哈哈哈
冷静一下冷静一下
来来来给大家看一下这个怎么叫做
叫做拉减式香蕉来
吃香蕉我还是跟你学的
就是手里有香蕉
然后把皮剥下来
啊爸爸爸爸她的香蕉有脏
她的香蕉有这么大
我们香蕉都是这么大
哎呀培训新培育出来的品种嘛
新品种吗哈哈哈
她们你看她们也说说说
兰姐这笑笑挺大呀
哈哈
哈
我好怕那边说什么你们就想象一下
不是我镜头过来吧
不是我表演不就是这样的吗
虽然我俩还没准备好
但是镜头可以过来比较安全一点
哈哈其实也挺不错嗯是的
爸爸哈哈哈哈
哎呀哈哈哎呀哈哈被发现了哎
那接下来是我跟
我们乐乐带来的一首比较抒情的歌曲
名字叫做铁哈哈哈哈哈哈
叫做鼻涕泡哈哈哈哈
哈哈
好了名字叫做天黑黑送给你们哦
哇哦这个 bgm
嗯我们互相给对方面
我要给你抓出来抓出来
耶耶
1哦哦
谢谢
天黑黑的铁憨憨哈哈哈哈
什么我今天在整理这个歌词的时候
打这个字吗
我打天黑黑然后上面显示的是铁憨憨
对不起你看到没有被笑到
铁憨憨说的是我对不起哈哈哈哈
铁憨憨口糊了对不起
没有没有好听的好听的大家也说
乃宝的乃宝的声音又有进步而且
我觉得你这首歌唱的也很好听啊
我我我要现代姐邀请你好不好
就是现在下次吧
下次我们俩好的
还有下次旅行的意义
天黑黑哈哈哈
哈哈哈记着记着记着
帮她们记着
对我们A-SOUL的成员
这个档期都特别满啊
要约歌啊约状
对对对
都是要很久之前就我们要下次约好
大家帮我们约束一下哈
然后给铁憨憨一个镜头哈哈铁憨憨
为什么老是舔哈哈
那我要带上像我哈哈哈
什么我的好大徒弟呀我的天呐
有事都有好事都不忘的师傅
我的好大师傅呀
还不是你带出来的吗
谢谢谢谢谢谢
看此房海了加海了
取名字真的还
挺厉害的
还挺艺术的好厉害哦
那实在不行我们想一个别的名字
什么叫别的名字本来就不是
哈哈哈哈哈哈
我们我们想一个我们俩的组合名
怎么要改名是吧
上次有个什么铁改名
铁裤子不是铁裤子热门前
哈哈哈哈哈哈
都是啥呀
这都是啥呀
你明白我平常的不容易了吗
宝贝哎呀哈哈哈哈
太不容易了我们快做
我们快做挑战吧
冷裤子不是上铁裤子可没办法了呀哈
哈哈哈说明我们关系好
够铁耶
是个娃哈哈哈哈终究是创富人
哈哈哈
什么你们师徒二人队长
我们师徒二人哈哈
什么什么你们在说什么啊
怎么回事
怎么汉四方不行吗
嗯谁取的名字啊
这么没有品