哈喽大家好
我们又见面了
我是一竹
非常开心又和大家相遇
在这个美好又奇妙的地方
刚刚我也去逛了一下我们的展位
真的太有趣太丰富太奇妙了
但是现在我必须要回到舞台上
因为我是带着使命而来的
我知道现场很
多朋友都是为她们而来的
对不对对
好
你们的热情和期待我已经感受到了
那五分钟之后
A-SOUL的表演互动会正式开始
她们将会带给你们意想不到的美
好和奇妙
那接下来
我们先把目光聚集到中心装置
欣赏一段游行表演
有请我们的单子儿和可爱的阿涛
接下来
所有在现场
收集到积分
完成所有打卡的同学们
你们都可能有机会抽取到
so 的大礼包哦
黑色黑色
啊啊
no no come on baby 开炙热的眼神
别假装别过问
别表现茂盛冷漠的口吻
外面太残忍
爱用光的
话你就送我 ross 音乐
我期待变成我 pillow
跳出呼吸 like 啊啊
卸下防备 like i'm in your heart
关关
是我听过的所有
啊啊
没错没错没错没错嗨
嗨啊
啊啊
欢迎各位来到我们抖音美好奇妙日
来看A-SOULc 的线上和线下的小伙伴
节日快乐大家
兰姐兰姐我们是
大家好我们是挨揍
啊
哈哈哈太热情了
太热情了
刚才我们就是真的看到了好多好多
什么大头啊哈哈哈哈
讨厌还有手扶嗯
还有就是各式各样的
ipad 啊
手机啊都在滚动我们的名字谢谢你们
谢谢你们谢谢谢谢
大家别摔了拿稳了哈哈哈
虽然说就是大家大部分都很熟
但是还是要做一个自我介绍
首先还是从然然开始吧
哈喽大家好
我是A-SOUL的
嘉然来了关注嘉然哥哥姐姐
耶耶
那我这里
哎爸爸哎妈这里是 a 哥向晚
向晚向晚哈哈哈
向晚向晚来看向晚出门带伞注意保暖
耶注意保暖哈哈哈
哈喽大家中午好我是A-SOUL的乃琳
爱你呦哈哈哈
不困
带走带走都可以带走下一个
哈喽大家中午好
这里是卡瑞珈乐哎
来自A-SOUL
也是我们皇珈骑士的小大哥
很开心又见到大珈乐来我们下一位
哈喽大家好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当贝拉
大家记住我的英文名飞
啦哈哈哈
哎今天看到
就是现场真的有好多好多小伙伴
但是就是看大家可能有点不太明确
举个手看一下耶
在哪里在哪里
哈哈在哪里在哪里
左半部分人手举起来耶
左左左左半部分哈哈哈哈
右半部分人手举起来耶耶
放下前耶耶
哈哈哈哈
耶哈哈哈哇谢谢大家谢谢大家
哈哈哈耶
谢谢你们
那我们再给大家跳一支团舞
然后再跟大家聊天吧好不好
可以嗯好的
那接下来就是我们的下一支堂舞
名字叫做倒闭
gang 它一鸣一睁眼迷我
oh nigga tonight 猫吃草
don't work but i don't care
啊啊
谢谢大家
谢谢
大家好我是 a 的
哦我看到有小伙伴解了A-SOUL时代
非常非常期待
谢谢谢谢你们
哎我想知道大家今天在开场的时候
有没有和我们合唱
快快快
哈哈哈老传统了真的吗
我不相信
我想再听你们唱一遍好不好预备
321快快快
快
的威胁人民
我爱文文我爱文学文
我很想努力哈
哈
哈哈哈哈哈哈
欧耶啊
我们可以把就是我们的摄像机往
上抬一点吗
我们想看一下整场的小伙伴们
能让我看到更多的小伙伴
跟大家打个招呼
哈哈
哈喽哈喽
啊接下来是乃老师的随机抽查环节了
哎这是我点到哪个成员
大家喊出她的名字好不好
这个要
哈哈哈哈哈
喊出她的名字
你们哎刚才那个不错啊
两个字好不好
哈哈哈哈哈
哈谢谢
确实真真的是两个字哦哈哈哈
第二个了
三二1啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
啊哈哈哈哈哈
哈是大哥了哈喽大家好
我在我在就乐的时候会乐
乐晚的时候就会玩
哈哈哈
我要准备点下一个了
嘿哈哈哈哈哈哈
大家真的好兴奋啊来了哈哈哈哈哈哈
那接下来我们有几项挑战
需要我们A-SOUL的大家一起来完成
因为如果要是挑战成功的话
我们就可以为现场的一个活人们
解锁小礼物
你们想要吗
太想要了哈哈哈
我们的小礼物会以抽奖的方式送出哦
你们想要的话我们就会一起加油哦
想要
好
好的好那我们加油加油
哈哈哈
那我们来看一下我们的挑战内容
哒哒哦
好乖哈哈哈
第一项是默契挑战
规则是我们会全体闭眼
在没有任何声音和口令的前提下击掌
只要我们可以同时击掌
就说明我们挑战成功
我觉得就是在默契机长是嗯
这种机是吗
也行一定要这样单手机是吗
就是单手机是这种
我们甚至可以跟大家就是
啊
哈哈哈哈可以无声的击掌被打倒
那我们先来一遍试一下好不好嗯
我喊游戏开始
然后我们就可以闭上眼睛
随便什么时候击掌都可以了好
哎呀预备游戏开始
啊哈哈哈没没懂
哎呀哎呀开始了啊
快来快来
已经结束了吗
刚那个算算测试好不好好
一个会呢我们商量一下就是是这样的
我们只是自己之间没有办法
就是对吧
商量关于口令啊什么的
但是没说不能让你们帮我们喊
对吧你们懂我意思吗
你们懂我意思吗
我们万达理你好坏呀有人给我比 ok
哈哈哈听到一声就对了
那刚刚不是医生的哈哈哈
就是你们喊三二一
或者是喊一二三都是可以的啊
对我们也没有说什么啊
也没有说必须要喊的游戏规则
也没有说别的呀
也没有说不可以记得长外音是不是
哈哈哈
你都交上点乐什么哈哈哈啊
这挺好的呀不是她的错哈哈哈
啊那我们准备游戏开始了
一个魂们们准备好
嗯我也准备好了预备游戏开始
为什么这样
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈对不起啊大家哈哈哈
啊这样好不好
我们换一个方式
嗯我们一起摆一个动作
就是说一个形容词
然后我们一起摆同一个动作
只要我们摆的动作是同一个
就算我们默契挑战对默契测试嘛
看时间了好不好拿那个酷盖动作
下可喜
你们想要酷盖的动作
还是想要下可喜的动作
她们说都一样
哈哈哈那就又又又酷又吸行吗又酷
又吸酷吸的表情对一个动作两种气质
哦哦
啊可以了
那个来接下来就是我们的呼吸动作三
哈呼吸
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
我看到刚刚我们摄像师的那个
那个小伙伴的嘴型
就我们一出这个她我就知道
哈哈哈哈
我就知道她们要搞这种
居然不通过吗
可是如果要是通过的话
可以给你们抽奖
哎
通过通过啊
当
当有两声好敷衍的通过通过通过通过
通过这样了
还有一个火山越来越敷衍我们了
是不是再问一遍
再问一遍通过吗
通过吗
嗯啊够真诚哈哈哈
那接下来我们就要给大家抽奖喽
我们的呃摄像老师要准备好哦
继续先让我们的 ava 向晚为大家凑
哦那我要我要直接背过来吧
啊你背过来然后
哈哈哈钻头在抽时间
哈哈哈站起来不要骗我
动起来动起来
我们摄像老师听我们向晚的指挥
嗯请往左边一点点
镜头往左边好停
然后拉紧拉紧拉近
拉近拉近拉近这里哈哈哈哈
怎么怎么了
还要吸血拉近吗
够了够了怎么了
够了停了
因为现在镜头里面
呃准确来说是框住了三位小伙伴三位
那就
手举的最高的那一位
哈哈哈哈哈哈
哈
注意安全啊可以吗
可以的你转身看一下哈哈哈
哈
怎么感觉我俩谁比较高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
恭喜你万人迷
嗯如果要是大家也想要这份小礼物
小礼物的话小心小心小礼物好
记得那个小姐姐也特别甜
她通过镜头给我们比了一个
剪刀手的动作
超甜的哈哈哈
通过
好的哈哈哈
都可以带带带来来来哈哈哈哈
看一会我们两个
就是我们两个今天的欧气了
好不好看我今天的欧气了对
看我今天能不能抽到你
那下一个我们让拉姐来抽好不好
我们这个会抽两两份小礼物
出来是 ab 是吧
aba 了
好下就是 carrot 好好预备开始了
开始了
哈哈哈哈
你可以开始先生还是向老师这边
这边前往这边哦
上面哎好我们摄像老师在跟着走
准备要停了吗
我有点晕了
哈哈哈这样吧然后拉近
放大啊哇
什么呀镜头
现在镜头里面空了两个人的
这里跟小人有小小人哈
哈哦哦现在是闭眼闭眼不要看不要
看
啊你可以选择一下啊
啊
啊比个心吧
比心比心比心快点
哈哈哈啊
恭喜这位小姐姐
她是这位小姐姐
可爱
什么你说什么
好好
耶谢谢你我们也爱你
我们也爱你
哈哈
那恭喜这位小姐姐
获得我们的一个小礼物
好可爱呀
哈哈哈哇
这虽然这位小姐姐就是也非常可爱
但是前面那个晃悠真的哈哈哈
你也很可爱
非常吸引我的注意力
哈哈是我吗
是我吗哈哈哈哈
那接下来
我们要开始我们的第二个挑战喽
我们的第二个挑战会解锁三个小礼物
哈哈什么什么是什么歌都是同一个人
哈哈哈
你醒醒来了快醒醒
我们的第二项挑战
会解锁我们三份小礼物哦
我们看一下我们的下一个挑战
我们的第二个挑战是复刻抖音
热门舞蹈
嗯那我们从这不见到我来好
你不用从 a 那这还是 abase 来
那那必须打我第二个
ok 那我最后一个
随便来一个什么音乐我都可以来吧呀
耶
哎我觉得不是很行
再来一次安康
安康安康安康安
康
哈哈哈哈哈哈
那再再来一个什么呢
我想想不一样的要不一样的
我之前也还有一个视频
不知道你们有没有看过
我有双马尾还记得吗
是的
啊
要不就那个吧
给我给我来个音乐给我来个音乐
跟我一起嗨起来
啊哈哈哈哈可以吗
喝过了吗
不安口安哈哈哈哈哈
哈
小琳子喊安口要不下去买了一双
哈哈哈下一个呢是我们的
安口贝拉
哈哈哈你太我待会要骗你安口啊
我就知道
哈哈哈
那我要换一身衣服啊
哈哈哈哈哈哈
哈好洪亮的声音啊哈哈哈
好那准我准备一下
摆好姿势音乐就开始哈哦
哇哦哇哦
哇好看好稳啊等一下前面结束
前面结束了
刚才自己喊的哎
哇啊啊啊
啊从这边再来一个
啊啊
早起腿好长啊哈哈哈哈哈
够了吗
哈哈
哈
哈哈哈哈
我要到她的时候狠狠的喊
可以就没有不能叫安扣了
哈哈哈
好下一个看上去啊
哈哈哈我要帮拉姐挡衣服了
哈哈哈哈
在这里留着吧哈哈哈
那我想起应该
是前阵子非常火的一首歌
想请大家和我一起唱一下啊
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
听说跳这支舞的时候
会召唤出我的 tonal
哦哈哈哈哈哈 tonal
准备好了
瑞亚瑞亚瑞安的杜鹃琳
哈哈哈
她又开始哈哈哈
随便放一首吧
可以了
大家好像都非常期待的样子哦
猜猜是什么音乐
猜不到
哈哈
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
那我就那我就直接来吧
好直接来吧
i got the key as the trunk
till you come down
i'm gonna show la la la la
i'm gonna la la la la la la
比心吧嗯哦
对新学的那个这样子的就比一个吗
再有很多个啊好小看我是不是
那比心比心比心比心
比心哈哈哈
比心比心比心比心比心比心
比心比心哈哈哈比心
哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈好啦就是
人家也是有稍微准备一下的了哈哈
我要换个衣服
哇哦哇
哦为什么这身衣服反应这么大
这件衣服是不是要换个衣服
哈哈哈哈哈
好哇我给你们带来
是这是抖音的一个热门的填空猫爪舞
我准备好了
i'mma don't molar every time
哇
啊
啊啊
啊你看小伙伴最近在说什么哈哈哈
啊难道说的不是A-SOULu 吗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
那我想一下我安扣
嗯表演什么呢
我先把衣服换回来好不好来
来好来这个魔术给大家变完了哎
哈哈哈不行不行
不行
不行不行你想一个快想一个快快快
那我就给你们模仿一下笑娃不是不是
给我御姐给我御姐
好好说好的
那我给你们就是来一个
就是比较傲娇一点的
叫起床的方式好不好
早安铃声对不对
是的那我们可以把 bgm 关一下下吗
大家安静准备开始
我准备了
我起来了
早呀
一个魂准备好起床了吗
我们要开启新的一天了
向晚向晚我是向晚
出门带伞注意保暖耶
ankle ankle ankle ankle 是吧
anonine annonine 哎
那么小人哈哈哈哈
nonanananananan
一个会准备好起床了吗
然然要吃东西给然然做吃的
哈哈哈哈哈哈
哎起了哈哈哈我好喜欢这个
我好喜欢这个我好喜欢这个
我们毕竟回来吧毕竟回来吧
怎么样满意吗
大家很高冷还满意
哈哈哈满意
她们可能还觉得还会有下一段吧哈哈
哦没有下一段哈哈哈
居然还是不满意吗
那我们准备抽礼物喽
要礼物对抽礼物满意吗
我太满意了哈哈哈
那先让我们 carry 来抽好不好
carry 嗯
她酷酷来抽了摄摄像老师你好
我有一点左右不分
所以无论我待会左右直到哪
你就是跟跟你动起来就行
动起来就行
来吧王总
左哈哈哈
哈哈哈哦
拍到了移动了吗
移动了吗
移动了来了
那老师我们往前一点慢速往前
嗯对
有小伙伴吗
要拉紧要拉近
已经很近了
好近了够近了
够近了够近了哈哈哈
可以了
我们刚刚好只碰见了一个小伙伴
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
保护嗓子
保护嗓子哎
我们一起念一下这位小伙伴
灯牌上面的字好不好好
a 总时代沸腾期待
耶
谢谢谢谢
恭喜你
也记得10月2号来我直播间看我生日
哈哈哈10月2号
10月2号
11月2号
好好好好
哈哈哈哈哇
大家嗓门真的都很大
就是
是现场哪里有有有个麦哈哈哈感觉
大家真的很棒
嗯
那接下来就来到我们第三个挑战喽
嗯我们看一下我们第三个挑战
哈哈哈哈哎
怎么还带互动的
我们的小礼物不要忘记喽
要给到作为一个活人你拿到了吗
你拿到小礼物了吗没有
你拿到了吗
哈哈哈拿到了拿到了哈哈哈
那我们的挑战三就是舞蹈传递
我们只会有第一位成员观看舞蹈视频
啊然后会和
其她的几位成员依次传递表演
每次传递只能表演一遍动作
最后一位成员需要配合音乐
完成最终表演
嗯
那我觉得其实这个可能就跟我们的顺
序比较不重要是什么天气赛吧
哈哈哈什么这要让让我们
让我们让我们让我们最厉害的是吧
大姐大姐
大姐第一棒好是吧
你们想要谁最后一棒
大学最后一棒你们想要谁最后一棒
这个价位挺好的哈哈哈
哈也行也行
虽然我问了但是我不听哈哈哈
那就是我这边接最后一棒阿姨啊
那我们准备开始了
我们那闭上眼睛过去点过去点
我这没位置了
哈哈哈她好狂
她好狂
闭上眼睛
啊嗯啊那酷
什么来着不知道
酷酷只许记住酷
啊冷酷
哒哒哒
哒哒怎么办我好担心啊
那我好担心你随便吧哈哈
没关系反正倒水在我脸上
不用不用不用你担心
好了记住了
那把然然拉过去吧
来
我们我们很自觉的我们转过来
我不看不看不看不看
那琳你有什么想说的我跟你讲啊
这按照顺序大概就是希望她们来
come on
跟我学
嗯
啊哈哈哈哈啊
啊哈哈啊这个是什么动静什么
哈哈哈所以啊
我不敢回头看我的大大大大大大大
大大大头
大头
大头我现在比较明了我要去洗衣服
这里有一个言传身教
她们俩做到了言传
哈哈5678好结束
哈哈什么来着哈哈哈哈哈哈
哈什么来着是3,000
我记住了我记住了一个
啊
啊啊
哇哇没有了哈哈
没了然后呢啊
啊
哒哒哒哒哒
然后
然后然后摸腿
然后我我想来摸身体
哈哈哈然后给你给你给你
哈哈哈哈
然后
我还记得我还记得一个你超喜欢的
1234然后最后只有安迪
呃啊哈哈哈
谁会来奶奶哈哈哈
很简单的是吧
我们是吧
我们只有动作可以唱一遍
但是没说什么速度哈哈哈好那慢慢来
我们慢慢聊一个会嘛
早超刚我也慢慢给你了嗯
哈哈哈
安娜安娜兔
然后摸腿哈哈哈
摸下来摸下来摸下来然后摸上来
哈哈哈
然后手给你
给你给你给你给你安
安丁 pos 最重要了
你觉得这个你觉得哈哈哈
灵魂是这样吗
是
哈哈哈哈
哈
乐乐笑的好开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊哈哈哈啊我这是第一个我知道啊
对对对哎
这次一个会告诉我们说是这样
那大家跟我们一起那个嗯
好不好哈哈哈这个1是什么
啊
哈哈
嗯
哈哈哈哈
我怎么感觉我的腿不是这边来的啊
小灰腿好的酷
是不是不是
然后转过来之后摸腿
给你给你给你摸腿哈哈
打你打你打你摸自己的
哈哈哈摸自己的腿然后摸上来
对然后给你给你给你给你给你
然后给你给你给你给你
然后最后画一个圈嗯
完美完
美
这个舞的编舞老师
是不是就在我身边呢
哈哈哈怎么看到这么多熟悉的
这么多熟悉的人
哈哈哈哈
啊那接下来就是我们乐乐最后一棒
要准备你看我也没有我是这么跳的
哈哈别看我们准备放音乐三二一走
哒
哒哒
呀
哇一模一样
对我就是我就是这么教的哈哈哈哈
哈哈
大家
有没有有没有明事理的人哈哈哈
真是这样吗
是这样的和拉姐敲的一样吗
嗨
对啊哇
那我觉得我们这个应该算是通过了吧
通过了通过了嗯
那可以的
那接下来这个我们要抽两份礼物喽
答案哦
很棒让我们加油
好了好了
摄像老师请往后面走一走
从后面横后面
往高一点走一点
这么高吗
不能不能这样哎
这个边上哈哈哈再走后边
不要边走从这边
哈哈哈老师
我们给后面哈哈哈
给后面的孩子们一点机会吧
哈哈很甜很甜祝福你们
来我们后面
后面慢慢的挪慢慢的挪
安全望大家好
就在这个位置然后慢慢的拉近
拉近拉近拉近拉近拉近拉近拉近拉近
她变远了她变远了
快点快点拉近拉近拉近拉近
拉到最近
老师你你搞得再抖一会
进进
老师来进
放大放
放大放大
放大放大放大
这样不好
老师
这是我们就还是定格回去就好了
哈哈哈算了
那我们就这位好不好好的过来
耶恭喜恭喜
耶
谢谢你来哇哈哈
礼物拿好你哦
哈哈那我们还有一位Ellen来吧好的
嗯老师这是
是这样的
我只会给前后的指令
我们不要左右我们不要那么快
哈哈哈哈哈
立刻就开始跑
哈哈哈镜头来到我们中间了
来摄像老师我们向后向后排走一点
郑州央的后排走一点
我觉得老师
那个老师她郑州的那个云台要去
看手持手持是吗
我觉得你是手持的辛苦了打开了好的
拉近我们现在开始拉近
哎呀马上要进桌了马上了
来来来拉
还能再拉近吗再拉近
我想挑一位
就是比心比的最圆的小伙伴
比心比的最圆的
哈哈哈啊
我看到她了好了吗
灿灿老师你定格定格
定格老师我们定格好了
你转过来看谁的最圆啊
这个这个哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀
这两位小伙伴
你们两个一起站起来好吗
哈哈哈哇
你们哦哇哦
扎心扎心
我们刚才就送两份给这两个小伙伴
好吗可以吗
太可爱了
哈哈哈哈
注意安全注意安全
一定要注意安全哈哈哈
谢谢谢谢你们
谢谢也照顾好在场的女孩子们
嗯那我们跟什么刘海刘海
哈
哈哈哈谢谢你们的刘海我超喜欢的
哈哈哈
那我们刚才挑战全部都完成了
嗯那接下来要送给大家下一支糖舞喽
是的名字叫做极乐地图
向着风
i got something
哇啊
谢谢大家谢谢谢谢
我是挨揍
谢谢你们
我们刚才跳舞的时候
也有听到你们的应援哦
但是就是还想再听一遍
大家好我是黑猪
哈哈哈谢谢谢谢
那接下来
这个游戏是需要和大家一起来完成哦
名字叫做我来壁画你来猜
我们会先表演哦
看来大家已经迫不及待了哈哈
如果要是有人猜中的话就举手示意
我们会抽小伙伴
第一麦克风来让你回答问题
如果要是你正确的话
我们就会送出我们的小礼物
是的想要吗
请问是先抽取小伙伴还是先表演
先抽成员然后表演然后抽小伙伴哦
好啊那你来吧哈哈哈哈
我们先看一下第一道题好不好好
哦我觉得第一道题
这个她是一个超闪的字母
我也可以而且怎么说呢
她是最近的一个流行词汇
我们甚至还拿她做过一期夜谈主题
是吧对
啊哈哈哈
别别别等一下等一下等一下
等我们比划一下
哈哈哈给我们这样子吧
是的走个流程好不好走个流程
哈哈哈来来来快快快那个两个前两个
对对知道打死可以举手了啊
我是第四个来了
哈哈哈哈哈哈哈
我们抽哪个小伙伴呢
看一下看一下
有一个选我选我选我的耶
哈哈哈选我选我的好不好
谢谢老师谢谢老师谢谢老师
快进快进
快进快进算了换一个人也行
都是一个环
那就那就
呃这样摄像老师我们把镜头拉远一点
然后我们直接点人
然后由我们现场的小伙伴来递话筒
好吗嗯
来那我们就先挑一个前排的小伙伴
好不好对安全着想啊嗯
看一下那个前排那个
戴口戴黑色口罩戴眼镜的小伙伴 a
凑时代佩戴佩戴佩戴佩戴这张橙色
橙色的派的
是的是你
请我们现场的小伙伴设计一下的答案
yes
耶
哈哈哈真聪明
哈哈哈
谢谢大家陪我们走一个流程哈哈哈
谢谢大家哈哈哈嗯
那恭喜你获得我们的小礼物
那接下来是第二题喽
第二题是三个字我就不给那么
全面了好不好这你的我需要准备一下
我要我要准备一个道具
要保持神秘感
她俩够蛰了
我俩就不用去了对的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我
们是两分钟你们看到了吗
应该没看到吧
哎啊看不到看不到看不到
就是很神秘啊哈哈
来吧那我们准备要开始了
这个词是几个字来着
三个字好一个魂你们在吗
我可以去你家吃个饭吗
啊
我可以去你家吃一点吗哈哈就一点
哈哈哈哈
哈哈
刚才的球要要不要提示一下几个字
三个三个字
提示过了那就抽一个举手
并且说可以的小伙伴好不好来举手
表演来抽好不好嗯
瑶瑶偷一个看起来她家饭很好吃这个
这个才是谁家蹭饭的一口可以固定住
不要动不要动不要动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你不
可以动摄像老师不要动
就你吧啊那个请说出你的答案
举着嘉然的一元服的这位小伙伴
三个字三个字哦
是一个名词
完了她不会不知道答案吧
是是种什么人来着哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
是的是的名字
怎么那我们然然可以去你家吃饭吗
可以去蹭饭吗
吃太多了还是在自己家吃吧哈哈哈
那接下来是第三道题
谁呢啊你们两个直接就出来
哎呀哈哈哈
也不是我我上次见到你还开始了
你是不是给我说这5秒的时间
就浪费了5秒天啊
我看到这样的女孩
她就是太女孩了你知道吗哈哈哈
别怕说的好啊
俗话说的好啊
这个词啊
它是个四个字的词啊对
我们这个答案是四个词
她竟然提示了四个字
那么这个答案就是四个字哈哈哈
知道了吗
知道了知道了吉祥
哈哈哈哈
小王我们我们我们收下机
不要动
哎摄像老师
谢谢摄像老师
那我们就
哇哦这个酷盖墨镜我觉得很不错
你觉得呢可以是同一个人那个吗
哈哈是哈哈哈
哇你的墨镜太帅了
哈哈哈你知道答案吗
我们不知道哈哈哈哈哈
你说啥干无可干
哈哈哈哈
我们俩就跟你演了一个
哈
哈哈哈
她说了一个错误答案
那我们还要找小孩子再找一位
我们再给一点提示好不好
等一下我们再给一点提示好不好
是四个字
然后也是目前
抖音上面一个比较热门的狗对
然后我们晚晚和乐也拍过相关的视频
是我俩的语言你搁这搁这呢
搁这搁这呢
你上次这么跟我说话的时候还是上次
什么什么文学
完了大家也有一种文学形式
大点小伙伴类举手了
我们晚晚还有乐一起跳一个吧
真的小可爱吗
就你的那个要举着你的大头
你的大头那是你的大头你你
我的头你的子弹是你是你
哈哈哈
是我吗哈哈哈
哦是我吗
那个几大头的小伙伴这边有一个大头
都有都有我大的头
不是你也是紫色的我也是的哈哈哈
当心当心小心小心
是那个
废话文学是吗
哎恭喜
然后你可以大声的说出
你怀里抱的这个是谁的大头吗
爹
哈哈哈哈对不起我不高兴
哈哈你再想想
兄弟们当然我喜欢你
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
没有人才回家去
不要不要在外面好好的
哈哈哈
那恭喜刚才的小伙伴们
拿到我们的小礼物啊
恭喜你们
恭喜谢谢谢谢谢谢大家
那接下来
就是我们今天的最后一支团舞啦
名字叫做超级敏感
要不要一起唱啊嗯哈哈哈哈哈哈
假如你少了你的话
好什么
要跟我们一起唱
但是如果那首诗快快快这首是什么
我们唱的当兵的巴啦啦啦啦
哇哦
加油
啊
啊啊
谢谢你们
你们今天开心吗
哇
好的你们开心我们也开心开心收到
哈哈哈那
呃这样好不好我们每次线下活动
都跟大家拍一张照片好不好
好可以耶
我们就摆个统一的姿势好吗嗯嗯这个
不一样哈哈哈哎坐着
来这个哈哈哈
大家准备好了吗
准备好了
可以啊
大家好我们是挨揍
哦
谢谢你们
谢谢
那接下来就是我们今天
最后一次自我介绍了
嗯还是从然然开始吧大家好
我是 a 小的嘉然
哈哈再来一次大家好
我是 a 小的
嘉然
达娜是 a 小的吃货当当谢谢大家
还有我们嘉然的家庭和追梦
也欢迎大家
就是想听的话也可以听听啦
谢谢
哈哈
哎发发哎呀
这里是A-SOUL的夏娃
谢谢大家来看我们在演出
我们要一起轻松快乐
还要记得要听我的 ccrioprio
谢谢耶
哈喽大家好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
马上我的单曲也要发了
到时候大家也要
呃快点过来听
还有今天晚上直播要来看哦哇
哈喽
这里是卡尔珈乐是A-SOUL的沃克丹丹
马上到10月2日
也到我们夏凉公主的生日会了
也请大家邀请我们大家
一起在10月2号
邀请大家来到我的直播间
来挑战哭哭不哭挑战
哈哈耶
大家好
啊哈哈哈哈
这是A-SOULc 队长
舞蹈单刀贝拉
我也有单曲啊还有双排名
但是大家记得去听哦
然后记得多去听一下我们的两只团曲
快哎
超级厉害
谢谢谢谢谢谢
今天也很期待
今天也很感谢大家
很开心
很期待和大家的下一次线下见面
也很感谢线上的各位小伙伴
谢谢大家感谢大家
啊佳佳再见
拜拜
晚上再见小姐姐
哦谢谢
再次谢谢所有的小姐姐们
也非常感谢在场的一个魂
能够如此的支持我们
那么我真的是想宣布哈
今天我们的A-SOUL有
多了一个狂热粉丝
那就是我本人
谢谢
谢谢A-SOUL带给我们的美好与奇妙
再次谢谢 a 走