move it
哈喽
干嘛怎么上来就迟到了
迟到了是吧
又迟到了是吧
哈哈哈
嗯什么
谁说的
王木木素素出来与我见面
哼
这不是见到了吗
不跟你们见面
给你们见首
完蛋了我不是巴掌脸呃哎哎难过
我居然一只手挡不住自己嗯
没事刚才什么都没有发生
干嘛
上来就玩弹幕是吧
也没有吧
大家看我们今天的标题了吗嗯
嗯
我要准备就是开始今天的开场了
朋友们就请大家做好准备好不好
嗯
各位听众朋友们以及观众朋友们
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen呦
欢迎来到枝江夜晚特别节目
寻找已发现
完蛋
寻找与发现
感受神秘的玛雅
我这里是玩了个谐音狗
每种文化都令人尊敬和值得探索
没有调侃的意思
只是一个无聊的谐音狗而已
提前道歉了对不起
众所周知
玛雅顾名思义就是玛雅
不能是亚麻
也不能是
哎妈呀
嗯
当然玛雅被称为玛雅
就是因为她足够的玛雅
而开场白被称为开场白
也是因为是开场的时候说的话
你们感觉我好像说了什么
但好像我又什么都没说
那是因为说会说会完蛋了
那是因为说废话就会听废话
你们看我这个开场不就开完了
你们有没有感觉到
就是今天
很明显是一期非常认真和严肃的
电台节目
嗯什么呜呜想你捏乃宝
我我觉得我这个我这个排版不是很好
算了就这样吧
哎
想想我了呀
我当然知道你们想我了
就是嗯大家
发的很多话呀
我都有看
哈哈
嗯对吧
就是嗯
你看看你们性格就没有我好
是不是我都可以忍受
你们用狐狸呀
水塔呀猪猪啊
哈士奇呀
来做我的代餐
你们居然连我爱吃火锅这点
都不愿意接受
而且还会跟火锅吃醋就是嗯
爱也没关系的
就是嗯
我也不希望你们为了火锅和我吵架
而且居然我还有
我还有什么
就是居然我还有代餐
哼也行吧
没什么的无所谓
工具人我们 bgm 停一下
我今天也要抽一些小朋友
就是出来处刑一下好不好
嗯
大家能听到吗
这个声音是从我面前的平板上
上面传出来的
还是等一下我再放一遍
能听到吗
放出去了吗
平板里的音乐放出去了吗
没关系你们等我一下
虽然说好像已经提前
透露出去我这个选的音乐是什么了
哎但是呃这个不重要哈
这个不重要
放出来了哦从我的麦这边听到的
你们刚刚我跟你们讲就是王向晚同学
我记住她了
是这样的
刚才她说那个橘子汽水的时候
然后她说
和乃琳唱的那个
那个我就知道她肯定忘记了
所以我就
悄悄的跟她说
我说我们两个唱的是粉色苏打
然后她说哎呀你们是不是忘记了
我跟乃琳唱的是粉红苏打
哼我想玩算了没关系的
我要放音乐了
嗯
乃琳喜欢吃火锅
我也喜欢吃火锅
当整块的红油放在银色锅底的时候
这什么情况
咦是我同事放了两个音乐吗
哦不是对不起
当汤料被翻飞的火苗
熬煮的咕嘟咕嘟冒泡的时候
当辣椒素作用于痛觉神经上的
瘦体蛋白的时候
便是一切美好的开始
五花毛肚
鸭肠
冷静时轻轻涮下
土豆藕片
菌花
在热辣中缓缓跳动
一口咬开
辛辣的汤汁流入口中
两下嚼碎
温热的食材吞进肚里
幸福的感觉油然而生
制服的享受莫过于此
嗯
是谁馋了呀
我不知道
我们跳到后面好不好
自从开始看王木木
和A-SOUL之后我要跟着音乐走
我发现我好像很久没有笑的这么开心
过了
这种感觉就连吃火锅也无法比拟
所以当我吃火锅的时候
就算是我在想念乃老师了
锅底的鹌鹑蛋
哎嘿
小小的香香的
哎嘿哈哈哈
我的 bgm 回来吧
什么
谁饿了我不知道
是谁饿了呀
我不知道是哪个小小朋友饿了
反正不是我
坏女人跟你的火锅一起过吧
哦又是坏女人跟你的火锅一起过是吧
嗯 ok 哦
好哦没事的哦
我跟你们讲就是
就是如果要是说人坏话的话
千万不要当面讲
奶淇琳
真的是她每天都说我要跟火锅一起过
但是我也不知道就是
火锅她只是一个食材
明明奶淇琳这么好
但是就是有奶淇琳说我要跟火锅过
我也不知道她们到底是怎么理解的
明明我这么喜欢奶淇琳哼
跟她们说一秒钟起算了
不生气了我好了嗨
我没有当面讲哦
怎么了背着讲不行吗
我都已经没有当面讲了
有问题吗
乃琳你是喜欢当不上瓶还是奶淇琳
我要先把你揪出来给上了瓶
然后再告诉你最喜欢奶淇琳
哎哎为什么翻不上去了
算了那看来没有办法
就是
上平了
嗯
那我们把投屏放出来
我要开始念下一个了
下一个需要一个小道具
嗯
我先调整一下我的道具哈
嗯好
我们那个投屏放一下
嗯
奶王木木
你的奶淇琳生气了
记仇了温度升高了
要融化了
劝你速速离开温暖的被窝
安抚你的奶淇琳
献你24小时内
出现在奶淇琳的面前
最后通碟
乃王木木不要不识好歹
奶猫奶王木木听到了吗
那个我我也不太清楚奶王木木是谁啊
那个我是乃琳
奶淇琳托我给你传个话好不好
就是希望你能够积极改正
千万不要那个
就是有恃无恐知道吗
知道了好的
干嘛
你们发的评论不让我读是吧
哎这这个东西怎么关
等一下
耶
完蛋了我不会关
算了毁灭吧
就让她在这里吧
那接下来就是我们的下一个评论了
然后我们投屏就在这里吧
好不好 bgm 不需要喵哦
今天晚上反正最主要就是
找了一些小朋友的评论出来
我们对吧读一读
大家自从看到我那条动态之后真的
发的都非常赶
所以我觉得嗯
既然大家都很赶
那我当然也要赶一点是不是
火锅
火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅
火锅火锅火锅火锅火锅
火锅火锅
逗号火锅火锅啊火锅火锅火锅
然后是这个是什么表情可怜的表情吗
火锅火锅
然后是晚晚的这个哦这个要站起来
火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅
完了完了回家之后要打我了
嗯
这是什么表情啊
歪嘴巴
火锅火锅火锅火锅这样真的能说话吗
这个这个奶淇琳你在发
发评论的时候可不可以就是稍微
计时1点
这样没有人可以说话的好吗嗯
然后就是玩玩彭列
火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅火锅
以上发言仅代表这位奶淇琳
和我本人没有什么关系
知道吗就是
说实话其实我对火锅也没有很喜欢了
就是嗯
只是我不太
我不太清楚为什么奶
麒麟一直在发这个弹幕吃
我也不知道
为什么就好奇怪哦
嗯
十句奶淇琳一百句火锅奶淇琳输麻了
奶淇琳奶淇琳奶淇琳
奶淇琳奶淇琳奶淇琳奶
麒麟奶淇琳奶淇琳奶淇琳
奶淇琳
奶淇琳你在吗
在吗在吗
你在吗
哈
嗯你一直在念她的名字哦
我一直在念她的名字啊
她是谁啊
是奶淇琳吗
好我们看一下下一个
为了这一天
我的沐浴露换成了牛油
麻辣火锅底味的哇
她把儿化音给打上来了我觉得非常棒
洗发露换成了番茄锅底味的
牙膏换成了菌汤
锅底味的洗面奶换成了三鲜锅底味的
那你这个这个澡洗的还挺
刺激的有一说一
这是
牛油麻辣锅底味的
沐浴露的话
当心不要进眼睛好不好
洗发露也是牙膏的话那这个无所谓
洗面奶
真的不会让人误以为你没有
没有洗澡吗就是前天晚上刚刚洗过澡
然后吃过火锅然后第二天
嗯算了吧就嗯
味道还是算了
接下来的这个我们要关一下 bgm
我有准备一个 bgm
这是关于火锅的这个事情啊
跟大家已经
圆圆满满的交代完了好不好
然后接下来呢就是正正经经
从大家的评论区里面选来的一些评论
是因为我觉得嗯对吧
好像我们很久没有过二人世界了
是吗嗯
宝贝们我的宝贝们
爱麒麟宝宝们
嗯然后也看到大家说非常想念
嗯当时电台的氛围
所以说
就正正经经的选了一些大家发的评论
想要读一读给你们听
你们相信我说的正正经经吗
不信也没用
因为还是我读
嗯我要放音乐了
中秋节回不去家的时候写的
算是办原创
一开始是顺着自己的梦写的
写完才觉得写的应该是乃宝
这下要是不发出来就会很遗憾了
名字叫做与你有关
大家应该看到我标了一个 bgm 2
哈哈
我们投屏先说一下让我放一个音乐
我发现没有办法从小窗播放了
嗯
好
我知道
我的世界
全都与你有关
窗内的第一场雨
如此清澈
门外的第二道坎
如此轻松
喷花酣睡
她的恬静
与你有关
风是海的女儿
是大海舍不得放手的孩子
白鸥哼唱蔚蓝的欢颂曲
午夜
描上夜的淡妆
我的自由
与她有关
沙漠张开怀抱
喜迎云的到来
黑的云
带来希望的
湿润的云
剧团
沙粒亲吻着雨滴
河的中央孕育新的月季
初春的鱼
中秋的月
与你有关
在夜里
在每个车水马龙的夜里
我总能听见太阳哭泣的声音
我问太阳
是谁让你如此悲伤
是怯懦
是失去
是人间的另一颗太阳
我懂
我的哭泣
与你有关
山顶还是原来的山顶
枯叶渐红
芳草依旧守候
如期而至的雪覆盖整座山顶
覆盖时光
覆盖鸟兽的蝉鸣
覆盖住
鞋的脚印
树明白
这片无暇的白
与你有关
你明白吗
你明白
我所想要诉说的
真诚的话语吗
我猜
你不明白
你不明白情郎
不明白黄昏
不明白此时此刻的酸楚
这别样的恍惚
万般的情愫
皆与你有关
我懂
你让我走
别留恋
别回头
我都懂
我知道
秋天的风
与你有关
谢谢你哦
我们把混响关下音乐可以留着
想在这个音乐下跟大家也聊一点
嗯
其实我一直不太清楚大家对于
电台的定义是什么
我只知道
既然很多人告诉我
很喜欢这个氛围
那我就
很愿意和你们一起在这个氛围下
一起聊一聊
对吧我也觉得写的很好
所以说我
之前其实在挑评论的时候
我会习惯于拿一个文档然后
嗯把评论就是我想要跟大家说的话
包括就像这类的
嗯题材我想要做的跟大家聊天的题材
我会习惯建一个图库建一个文档
把
嗯挑选好的截图给放进去
然后
我其实那天很忙
我一直忙到晚上
十点多吧
嗯差不多从11点钟开始挑评论
一边挑一边
想自己的整条线
后来又觉得其实没有必要去想什么线
嗯
我们的二人世界嘛
嗯谢谢奶淇琳们
你们给我的安全感让我觉得
我开心你们应该也会觉得很开心
所以说还不如就
想要聊点什么就聊点什么
想要读些什么就读些什么
然后那天在找歌的时候
其实大家应该也能听出来吧
这个 bgm 是从
是用两首歌拼在一起的
如果要是感兴趣的话
其实可以去搜一下
我会觉得这种歌很适合在
需要被治愈的时候去听一听
好
我的店长
看一下下一个
哦这个这个也是
哎我刚才其实不应该把电场给回来的
嗯我们的电场音乐再关一下
放一下那我就直接读了
你们真的有分享给我很多
就是这一类的
诗歌散文
嗯
但是有一说一啊还有人发的一些
一些题材虽然我不理解
但是
既然是你们希望的好不好
我们等一下慢慢读
干嘛 bgm 3不行啊
给自己个提示不行吗
在清晨
在燕山上
在万丈阳光里
树叶里
一阵风带走了闪寂的流水
此刻
我愿意做一个没有理想的人
我愿意一直陪你衰老
像草木一样安静
河山坡
山岗节选
干嘛
毕竟我们都会记笔记
因为就是有的
我觉得嗯
如果要是没有
配上自己特地挑选的 bgm 的话
会不太有氛围
然后我又很希望能够给你们营造一个
就是用文字和音乐
还有我的声音
来共同营造一些氛围干嘛
下次提示手写好不好嘛
哈哈哈
知道啦下次就手写干什么
就是
时间紧我就
拼在图上了吗
嗯
那我要下一个喽
好我把音乐关掉
那个
接下来的这个评论呢
反正我已经投屏投出来了
这个呢也属于
我不是很理解
但是我大受震撼的评论
我先读后面的括号好不好
一双圆溜溜的大眼睛
调皮的
眨了两下
小鼻子不自觉的皱了种
卷曲的
海藻般的长发披散着
将娇小的身躯衬得更加柔弱
微微沙哑的小奶音吐出小粉群
啊
哦微微沙哑的小奶音吐出小粉拳
也不自觉的念紧了社群的蕾丝画面
哈哈哈
等一下
那个嗯再来一下刚才那个地方
哈哈哈
微微沙哑的小奶音
吐出
小粉拳也不自觉的捏紧了
睡裙的蕾丝花边
紧张的看着你
想听这个是吧
好嘞
嗯
哎工具人给我一个就是特写好不好
这个故事告诉我们
标点符号一定要点对好吗
啊
那个
你
忙完了吗
还有日语版的你们要听吗
我还特地去学了一下呢嗯
嗯
忙完了吗
满意吗想听吗
你觉得我这个圆溜溜的大眼睛
调皮的眨两下
还有救起来的小鼻子
可爱吗
我真的不懂啊你们为什么想听这个
我不懂啊
而且我大受震撼
没鼻子是吧
你这呢
可恶侧面鼻子是会咸一点干嘛
beau
下一个
嗯
接下来这个就是看到的一个
呃觉得很暖心的话
觉得她应该也是写给所有奶淇琳的
虽然没有关注姐姐多久
但是但是很喜欢姐姐的评论区
大概是因为这里大家互不相识
不用考虑现实的人际关系
不用担心如何和别人相处
可以随心所欲的表达自己
可以认认真真的去赞美和夸奖
还有和其她人的互动
最直接的表达爱意
在这里遇见的大家都是好温柔
好温暖的人
希望姐姐今后也能被爱意包围
谢谢你哦
嗯等一下
我要给就是
我要用我的喇叭给奶淇琳们强调一下
咦我喇叭呢
嗯
我要用这个这个这个
这个东西
再跟大家强调一下这个事情好不好
看人家说的是什么
大家都是好温柔好温暖的人
不准再说自己啥用没有
不管是不是啊七路人
我都觉得她说的很对
知道吗
好关掉
算了让她在这放着吧
我觉得我我会就是不定时的用到她的
哼
看一下下一个
哈喽乃琳你好
我是7月无意间看某软件Ellen图片
然后喜欢你的奶淇琳哦
之前只有追星的经历
第一次接触A-SOUL
以为
我们是真的
后来看了科普
还有很多有趣的二唱切片
被你们的元气和快乐感染
不哦七月份来的啊
那还好就是如果要是你说
呃一一二月份的来临很
元气的话我
啊这哈哈
我很大家晚上好
不知不觉
每周习惯在下班后回家收看直播
变成了一个魂
也不知不觉中
在这三个月里变成了奶淇琳
奶淇琳的灵给我打对
很喜欢你的声线
可遇可酷可遇呃可遇可酷也可以可爱
谢谢哈哈我被自己做作到了
嗯
今年对我来说是比较特殊的一年了
嗯那我就不往后念了
我只念跟我们大家相关的好吗
就遇到了 so
有被你们的元气和努力感染到
看到你们开心的样子我也会很开心
看到你和憨憨拉姐
拉姐她说你憨就是她
拉姐就是她
和晚晚斗嘴的时候我真的笑的好大声
看到你和嘉然还有乐很温馨的画面
我也觉得哇
人和人之间的情感羁绊还是很温暖的
我也好向晚啊
这位奶淇琳快跑好不好哈哈哈
最后
希望 so 还有我的乃琳越来越棒
走向更大的舞台
你们可以鼓舞更多的人
不限性别职业和年琳
嗯谢谢你哦
讲真这句话真的有说到我心里
我觉得嗯
就是我会觉得我在做很有意义的事情
而且我会希望自己
尽量的有意义一点
也希望我能早点放下过去的芥蒂
收获新的属于自己的幸福
祝你幸福哦
我们一起祝她嗯
哎呀哈哈哈
祝你幸福哈哈
我太激动了
你看我太想祝福你
然后把我的鼠标碰掉了
这算问题吗
不算没事的嗯
然后接下来就是就是这个
我觉得也是一个非常
真情实感的在夸我的
一条评论嗯
乃琳就像是那种
大一刚入学时遇到的知性学姐
第一眼望过去就让人觉得可望不可及
非常的耀眼
根本不会让人联想到
私下里可能是个 lsp
我不太懂 lose 是什么意思
难道是 love
smart
perfect
哦你是说我是一个
我是你爱的
美丽的哦
你说我是你爱的聪明的完美女人
是这个意思吗
谢谢你哦
嗯为什么不能读啊
为什么不能读啊这是夸我哎
怎么啦
不是你们爱的吗
你们不爱我是吗
哦好吧
也没事的
无所谓的
还是说你们觉得我不聪明
还是说觉得我不是完美女人
那好吧
那没事了没事的我觉得你们也是
美丽
我爱我觉得你们也是我爱的聪明的
完美的人好吗
嗯
接下来呢就来到了这个篇幅比较长的
嗯这样的一个评论
相信大家看到内容之后
是谁发的
就信你自己心里都有点数好不好
嗯
既然是用了然然的表情包
那我们就用可爱一点的声音来读
好不好
让我做一下心理建设啊等一下嗯
嗯
那那那
服务员偶立一张
哦要超级肉吗
奶奶奶服务员欧米加
爱豆呢爱豆呢
我踏实就是那个
乃琳被子
我也是嘉心糖没问题啊
嘉然这是什么诺
嘉然诺美好
米拉萨
转身
超级大声的跟店里的顾客说了这句话
大家演一下顾客好不好
哈
竟然那么美好
米拉丧都是知道的吧
后面有情绪提示吗没有了好我坐下了
打卡了
打卡了人家
后戏对这是什么
那个嘉然的徽章呢
啊
后戏后后戏对后后戏
我知道好戏
但是好戏好戏
啊哦
是量词人家
人家
人家好戏一对
那个嘉然的徽章
然后要撒娇
哦买噶
哇她是死鬼死鬼死鬼的
死鬼你个坏渣男
救救我
我为什么要给自己跳这个评论
哈哈
嗯
妈你
一定要那个口号吗
哦
孩子高兴
真的很孩子高兴
啊
孩子高兴
呆萌为了超级想要的嘉然徽章
我答信会根本的
华丽转圈圈是吧
转圈停下来然后跳起来对着服务员
左手叉腰右手比比中
比什么比这个好不好
救救我
救救我救救我救救我救救我
华丽转圈圈嗯
关注嘉然
顿顿机场
然然请我吃饭
王嘉然请我吃饭
嗯
阿里嘎达奥尼枪
打死你了
满意吗
雷麒麟
这是谁发的
做个二秤好不好
跟我一起念
请你跟我这样念
满意吗开心吗宝贝们
哈
嗯
我等你们的二创好不好
然后再随机抽一些小朋友对吧
转一转看一看
我觉得都不是不行
我们接下来是下一个
单波
想不出活了就开始靠汤姆混时长了
是吧乃琳现在的你真的很卑鄙
工作人员我们关一下头屏啊
嗯
那个我们先给个空镜
让我稍微准备一下
这个呢
我觉得是是一个需要准备的东西
稍等哈
好我们测试一下有没有声音
嗯什么倒也不是了
就是
是这样子的
我想给大家分享一个
那个我最近看到的
做的质量非常高的视频
也非常感谢这位作者
嗯来吧
我们打开头屏
关一下电厂
开飞机我要买机灵
说我要拉皮终于说我要注意提醒
最后才发现无药可医
还有这完蛋了
不能太费力
嘟啦嘟啦嘞
要人民币不要太贪心我呀
三块二毛一我
喜欢红玫瑰然后送给你按着
谢谢
工具人我可能需要一个备用的麦哦
嗯
这个地方电电一下无所谓
但是等一下念的时候不可以电哦
怎么啦刚刚的那个剪辑好看吗
我也觉得很好看
分享给你们哦
嗯
接下来这个评论是我找到的感觉还挺
怎么说嗯
也算是我不太清楚她是原创还是
非原创
如果是分享的话真的很感谢你哦
嗨
等我一下哦让我把这个麦
放好
嗯
啊能听到吗
怎么还有问乃琳你是男孩子吗嗯
阿诺尼阿诺尼
怎么我
我现在看起来像男孩子吗
啊
嗯好
我们电场关一下我要放音乐了
爱在风中呼啸
海浪一次又一次的
拍打着礁石
钻石力被均匀的洒在海面
小船无规律的起伏
扰乱了我的思绪
而不动摇
因为在海的内岸
有我真实的东西
港口
比往常更加热闹
欢快的气氛
蔓延在整座岛屿上
你站在海崖上
结下紫色的风信子
调皮的礼貌
缓缓落下
亲吻着柔和的浪花
我听不到一丝声音
无论歌声
或是国造
因为爱
在风中呼啸
就一个错别字哦
港口比往常更加热闹
更加
更加的家是哪个家
是这个家吗
还有调皮的礼貌
我不太清楚她是想要表达
是想要以
礼貌去表达一种动作还是什么
如果要是我理解的那个
礼貌的话
那
还是改一下好不好
嗯好我们投屏关一下
我要找一下
还有一个让我觉得
写的很好的一个评论
然后这个评论也是属于那种嗯
我觉得很有氛围
很想要分享给你们
所以我们延续一下这种氛围啊
再继续往下念好吗
然后我们要就是
工具人给我一下我的
美瞳让我带一下等等
嗯
我们先不开投屏哦
等下我这样的时候再打开投屏
我先放音乐
乃琳什么的
最讨厌了
嗯
阿里阿里
都是的
哦你讲
那
叫多么的
已经厌烦无备了吗
哼唧
真是冷酷呢人呐
quo
妈
即便是这样的我太细
一定也是有
存在 no 意义的吧
妹
快来肯定呀
不然呀咱可就要黑化了哦
那
缩高
你拿什么
克拉伊德
戴莫
你拿什
么忘了当初吗嗯
强忍眼泪
没意思
已经
呆久不得哟
讲这样后面这个我不是很想念
你们好可怕
为什么还有语气越来越越用力了
哎等一下我先看一下后面这个
一字毛一一字一字母 demo
哇塞哇哇哇塞哇塞哇塞
哇哇
来喽大家准备好了吗
等一个就是音乐好不好
哇大西瓜自动自动自动自动
自动打死你
一字马
一字马 demo
往死里面死
至死都不会
怎么啦宝贝们
这不是你们挑的评论吗
我乃琳不满意
我的电厂回来吧
什么谁说的两眼一黑啊
嗯
我不懂啊
你们为什么两眼一黑呀
啊
哈哈哈
我不是我没有你们没有啊
我
接下来这个我依旧准备了 bgm
而且接下来的这个
人就是很抒情的那种
我觉得还是写的很好
怎么啦
那
我要准备念了
我们工作人员把 bgm 关一下
嗯不是这个
是这个
嗯
姑娘
你听我说
等一下嗯
这个音质是我挑的问题吗
姑娘
你听我说
我原以为
相遇一定是
书诗成画
歌文谱曲
让闹市马蹄下救人
荒山破庙中避雨
是英雄救美
道一声得罪
是火堆取暖
听一夜风雨
要游园
忽闻嘉然笑
转头
又见桃花开
我换一下嗯
转头又见桃花开
是万朵桃花都失色
是十里春风
总不如
是你一颦一笑
一回眸
要我灯火阑珊
千百度
是可做诗歌
可谱曲
要这样诗情画意
后来我以为
相遇一定是这辈子
必定会推开的一扇门
门后面是万里明媚
百草兴容
是小哑巴
拿着拨板糖
四目相接
眼波流转
见到就知道
相逢如重逢
推开这扇门
用尽一生的力气
和一生的运气
知道门的那边有你
就什么都不再保留
拼尽全力
是这样毫无顾忌
再后来我以为相遇
一定是一场无限期
有目的的旅行
要披星戴月
披荆斩棘
要历经岁月的沧桑
和尘世的纷扰
要忍受沉默的世界
和空荡的长街
要坐错车
下错站
要哭过长夜
要难以入眠
是翻过篱笆高墙
站在你面前
是迎着风雪
是假装有缘站在你面前
是无数次巧合
才骗得一个驻足
要这样真实
那
我们今天就在
这样的一篇
奶淇琳的评论
已结束了
我没有念完
如果要是大家感兴趣的话
可以去找一下
我觉得写的很好
那大家
晚安喽
啊