描写有什么作用吗哈哈哈
也不用应听
会考试就衬托了
衬托了大家对我的校园的情谊哦
承上启下渲染了一种
什么样的情绪啊当然
一种下雨天嗯
温情中带着一丝湿润
湿润是什么嗯带着一丝忧伤
对湿润中浸润着水气
水气中弥漫着爱情
弥漫着爱情哈哈
你下次就别
你别我们
a 瘦和粉丝的大家是真的是真的
是真的又有人说我们是游戏
我们是爱的路我们是真 a 搜 a 搜
我已经累了
我说是真的已经说累了
为什么还有人说贝拉为什么不说话
我刚说完
哈哈哈
转发转发衣服的小姐姐外套求链接
哎这个这个可以给链接吗
应该不行的吧
这个毕竟是我们一起定的定制的 a
so 贝拉同款珈乐同款乃琳嗯哈哈哈
乃琳怎么了不太好吧
建议说清楚乃琳怎么了向往同款
还有嘉然同款你这个同款
大家如果想要的话也可以的哦
哈哈哈哈哈
我可以告诉大家是在哪里定制的
哈哈哈
如果要是你们觉得你们可以的话
啊哈哈哈哈
不行我们几点下班来的哈哈哈
我突然间向晚休想走
我害怕了向晚的双马尾能出租吗
出租不能贝拉你带一下试试真的啊
出租你去揪一下这样子是吗
哇你长你长双马尾了
哈喽大家好
我是 a psychophysiology
哈哈哈哈
贝拉拉菲拉
大家想要拥有像我同款双马尾的
都可以到我面前来屏幕下方的链接
哈哈哈哈
赶紧体验
赶紧体验现实免费
够不着够不着不要为难他了
哎对不好意思不好意思哈哈哈哈
不好意思不好意思那没关系
你不用不好意思是吧
嘉然试一下
嘉然已经够快了哎嘉然有双马尾呀
有我们嘉然只是双马尾稍微哈哈
短那么一点点
我们不是游戏我们是真的真的
我们是 a
so
哈哈哈哈
大家好我们我们是女团
我们是偶像来的很认真的喂对
不要再说我们是游戏了
是的这种问题下次就自己回答吧
我累了哈哈哈哈
那么哪里可以买到呢啊
虎口夹这种东西不是很好哈哈哈哈
这么长的还渐变的虎口夹对啊
难道忘了吗我们团队有两个短发
一个是珈乐另一个是卸了双马尾的笑
哈哈哈哈
我怀疑你们是喜欢我的双马尾不
他妈喜欢你你笑我实在是太可爱了
允许你单推
允许了嗯
允许了你
最起码先把平马人的牌子带上
我才相信听过你的
哈哈哈
什么苹果你在干什么呀苹果
谁是苹果啊对就是那个那个
那个 id 是苹果哪里可以买的
没有不是卖的
这是我原有的双马尾
原生的呀
那更贵吧
原生钻头吗
贵
应该说不出售
哦但是如果要是大家出价高的话
我们可以可以考虑一下
不可以
因为不可以每天砍掉1/10
然后你们不如埋在土里面种一种
然后就有道理有更大多的哎对哦
就买买一个双碗种双双吧
双向不是哎
玩一个扫把的扫码
哈哈哈哈哈哈我们说不清楚
我们超说不清的
没关系算了玩玩
算了算了算了算了
跟我和贝拉一起念一下绕口令
多练绕口令
今天晚上我们要干什么来着
忘了歌舞会啊
我们主要不是考前应援加有吗
加油加油对加油加油加油
怎么主要就变成歌舞会了
是不是没有了
是因为他们都说自己考完了呀
哎你们是呀
你们想继续看我们表演吗
我们后面虽然是有表演了
但是还是有条件的
什么什么300关注我
哈哈哈喂
你们请你们哎你不要凑着镜头
偶像包袱偶像包袱
主要是因为这个裙子不是很好
被大家看到脚啊啊
镜头镜头镜头
先给大家看清楚南宁穿了鞋的
而且还是好高的高跟鞋我来领你冷吗
一点点哈哈哈
什么踩
猜不到
你还猜不到妈妈在外要保护好自己哦
好了好镜头回来了
镜头回来了
不要受凉不要受凉
晚知道来一个妈
哪有人说晚知道你不要别打我
哈哈哈哈
晚晚我想听你唱歌你看他们就在刷
娃娃我想看你跳舞你
看但我也在刷娃娃
我想看你跳好了啊有我
你们不要欺负我闪光看不见
哎好了好了好了回来吧回来吧
没有拎回来了
哈哈哈那边那边那边看到了吗
三碗来三碗
知道来一个你的屏幕都没有这么大
哈哈哈哈哈哈
哈看这边看弹幕的看这边的弹幕
这边的弹幕哇
哇哇
哇现在真的全部都是晚集
房顶的那个弹幕
夸贝拉的呢
哦他说贝拉真可爱
他们说王里口乐好帅
他要嫁给王里口乐
哈哈哈我还有道理啊那怎么办
我有点不想配合他们两个
哈哈哈哈哈哈
那跳吧那唱吧跳唱跳都可以
那唱跳你来
呃难道我唱啊唱跳哈
哈哈不不玩游戏了吗
哥们啊还要玩游戏啊
哈哈哈我们不玩游戏了吗
没关系既然既然大家早说了嘛
对我也是被他说的再得劲啊
哈哈哈哈得劲得劲得劲
你俩学的学到了哈哈哈
那我跟乃琳学的嗯乃琳
老乃琳说的不是老太太打粗略话
哈哈哈哈
然后什么都乱叫
还有人问我
老太太打粗略话是怎么教给贝拉的
好了好了既然既然来
呃这个这个
唱跳是吧
嗯就认认真真的来一首吧
诗朗诵吗
之前和嘉然有唱过那恋爱循环哦
但是当时是给我拿了个薯片啊
哈哈哈哈
然后估计也没给我准备好话筒
就就赶鸭子上架来唱了
这次要今天有话筒吗
gucci 人是不是今天也没有啊
哈哈哈哈
其实我们录音棚呢是想借给他的
但是然然把线给吃了我就没法用了
原来是你
我不是我没关系
反正你要跟我一起跳舞的都可以
那所以你们两个准备的就是
全开麦版的恋爱循环
全开麦的那还能有拿手的
只准不能接受
啊那个工具人帮我准备一下啊
比如说
比如说比如说开个混响啊什么的
开个全自动的修音啊
啊那种
呃这种项目在我们这需要加钱的
毕竟给我都没有开过呢哈哈哈哈
我跟你讲
不加钱的项目是可以给你一个话筒
你要吗给个话筒啊
呃
现场给吗
你要吗工作人员你有吗
哎你先把手伸出来吗
没有话筒啊
来吧来吧攻击人真的吗
像我知道攻击人已经想
把懒洋洋给他变出来
真的会哇塞哈哈哇
新年好新年好这是你们给我的话筒
哎别晃别晃别
晃别晃别晃别晃别晃
喝吧喝吧
开一下开一下等一下加点冰块好吗
还没开呢
好了我们要招新的团员了哈哈哈
怎么是因为口乐喷脸了哈哈哈
我告诉你今天晚上我要认真的
就算拿着口乐也要认真的唱哼
所以混响新的口乐罐是吗
哼那个混响要开了吗准备好了吗
哎那个提词器准备一下谢谢谢谢
啊好这个人唱的好诗啊
真的好诗
这个也要求真的很多伴舞准备好啊
求教好伴舞
好主角好
我是伴唱
哈哈哈哈
快
到
这么说他呀
外星空似的有毛豆毛豆
左手手拿小鸭哒
右手手拿小马打我的心里某个洞
迷醉的妹子知道知道
我的心头脑瓜疼脑
瓜疼
脑瓜疼脑瓜
疼脑瓜
疼
cola coola lee cools cool room
i'm not that old me
i get that ass
but if i became my boo
she's looking
妈妈
耶
哇口乐唱的好好听啊
谢谢口乐
谢谢
不能再换了
不能了不能了
谢谢大家
什么已经成立了下碗饭组合了吗
啊没有啦就是限定组合
说不定下次就有拉碗面呢
哈哈哈哈哈
拉碗面拉碗面就是
就是我去他那个
舞蹈房的时候
我们去限定组合
已经不是已经解散了吗
啊另一个解散
来玩来玩来来来来
我们是什么贝贝家
我们俩是贝贝家贝贝家
我们是那个呀什么
a venna caroling
哎嗯是谁呀你啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
那也希望嘉然少吃一点
留一个满
留一个满不是不是不是应该是 awana
那开到哪去了
开要弹舌
要这样发音
carroll 已经没有了
一定要有弹舌我接不出来
那你嘟啊
哈哈哈哈
还是先救救我们吧哈哈哈
好了好了好了
那接下来我们玩个游戏哈哈哈
终于到来了
在熟悉的环节啊好了好了好了
能不能玩个游戏稍微休息一下啊
我是万万没有想到
在我们这个团队玩游戏是休息一下
哈哈哈哈
那我们
接下来要玩的游戏应该大家都很
熟悉吧叫你来比划
我来猜
当然肯定不是你们比划了
哈哈哈
而且今天晚上的题目其实还是很
很厉害的
对想要带大家回到那种
考试的紧张环节和
刺激的氛围
没有考的话就先预言一下哈哈哈
所以我们又回来了是吧
这是一场期末应援
哈哈哈
这这就是一个好的 mc 的职业素养
加油加油加油走我们过去
呃这就说话啊我们
我们
我们让那个那个他们三个人演一下吧
再见演演什么
你站着哈哈哈
你像我的迷惑别想跑
是你来比划我来猜不是你画我猜啊
哦
啊
你还记得这是哪一场吗
原来你是不记得这个就没有听清是吗
嗯
谢谢呃招团员招团员了招团员了
哎好了好了大家
所以大家想看协和协议组
来玩这个你来比划我来猜的游戏哦
这个组队是交给大家了对不对对
大家可以去晒
比如说像
嘉然和向晚
你们想看嘉然和向晚
哎呀他们都看腻看嘉然和向晚
想嘉然喝乃琳就嘉然喝乃琳
想乃琳和嘉然就乃乃和嘉然哎
那么问题来了
五个人
两两组合究竟能够有多少个组合呢
快算
就开始考试了是吗
哈哈哈
嗯不是那个吗那个叫什么怎么算啊
有没有什么算法有
哎不要不要不要十种啊
十种对嗯
不是组合吗
重新开始玩数学题啊哈哈哈
这时候就应该大家好我们是 h o
我们只有一个组合
你们选谁啊
贝拉和嘉然
哎这些人让他们选贝拉和珈乐
让他们选人的时候选的不怎么积极
1到算数七哈
哈哈哈哈哈
一个算数7我们家晚饭人饭美也不准
哈哈
算了算了
今天晚上我们可能不能去玩游戏啊
看到有人说乃琳和向晚
加乃也可以加乃
乃琳和向晚那真是委屈你了
喂哈哈什么叫委屈哈哈
我我这可厉害了
不是你们不要光刷贝拉
我一个人不能玩这个游戏的
哈哈哈
也不是不可以在这边先看着啊
是这个词然后点回后啊啊这个人哈哈
哈哈
对啊贝拉什么都可以
贝贝和拉了
或者可以向往这个样子站
然后这个双马尾看
哈哈哈哈哈
两个可以自己玩的
没有了哪里会被拉的也有很多呀
王里口乐真的是太刺眼了
贝拉贝拉贝拉贝拉和谁乃灵贝拉乃灵
乃灵呀
怎么还有贝拉和上网的
你们昨天没看我是我们折磨
哈哈哈你是有阴影了吗
放过放过我的贝拉一把吧
我是怕贝拉累了啊
啊我看那第一组应该已经出来了
第一组贝贝加会比较多
嗯好
那我们贝拉那我们先去休息吧
哈哈等一下等一下
你们不要坚持到分组结束了
他们不想玩游戏吗
游戏多好玩呀
那接下来
那接下来第二组就是第二组嘉然
向往和我
大家可以在我们三个人当中
选两碗碗乃
是什么哇哇什么东西
什么什么东西啊
我总觉得很讨厌我总觉得玩玩玩乃
你不要再重复这个
好好好
我们这个 bgm 是在催打大家
快快快快哈哈哈哈哈
原来是这样子的
原来我们在这吃我家梨啦
对来吧
去吧贝贝家
他们不理我
他们不玩游戏
贝贝家他们他们可能在思考题
啊题目是他们晓得是吧不是的
怎么就跳起来了大请问向晚的向晚的
哈哈哈哈
哎你们先不要刷快快快快
你们快点
你看还吃的得一身
别叫装逼给我回来回来快呀快呀
等一下他是莎贝拉和乃琳的娃娃乃
乃乃碗乃乃碗乃酪和笑碗
那那可以吗我我知道
你俩是谁知道哦
我知道知道不敢知道
哈哈哈你想让我来画你猜是吧
我哈哈你想玩好我会努力的
我想到了之前没玩知道
哎没有了超级加倍加而已
贝贝拉和乃琳球球了
超级加倍不是贝拉和乃琳而已
而且超级加倍对
那就选这个吧
那就选
贝贝加贝贝加一起是吗
贝贝加一起来玩乃一起好
那就要辛苦我们然然来做裁判
和啊好呀好呀好呀好呀好呀
倒计时都归你了
对啊这么复杂的吗对
怎么后悔了后悔了你就让那个乃琳去
哎你是有多不想和我组队我没有
我是怕你看不懂我话乃乃
乃乃乃琳
哎我不会
那个什么规则
哈哈哈那乃琳详细介绍一下吧
那好我们的规则就是每个人会有
不是每个人每组会有三分钟的
哎这个人路过
我每组会有三分钟的时间来去演绎
还有猜词啊
嗯在表演的那个人可以看到词
没有表演的那个人是看不到词的哦
然后
好像也没有什么了
主要就是每组只有3分钟的时间
你需要好好把控一下时间
那
那我们
要要不试一下我们三个先预演一下啊
我们哎我觉得也可以的哎对啊
那你们来来一遍
不知道我不知道
那我们就不要启用我们的题库了吧
我们然然小小声的告诉
我或者晚知道一个词
其实你可以口型告诉他我不看着
啊也可以的
这不是大家都能听得到吗啊
就是对口型吗口型告诉我
哦
对吗嗯哦好的
嗯我知道了
我知道休息好了
哈哈哈哈
没事吗所以你们刚刚说的是什么词
啊不是让你猜吗啊不是你猜吗
啊这哎还没结束啊
我以为已经结束了的
啊就是这个人
你要跟我一样可以不要点关注
我不可以说话啊
所以是能说话还是不能不可以说话
这什么复杂的规则啊
好可以的可以的太难了吧
可以说话可以说话
那那那我可就要开始了好你说吧
不是你比吧
嗯喜羊羊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈咸羊
这样这样要被灰太狼抓走了
这也都不行这两个字
这太美了像完两两对哈哈哈哈哈
你唱的这么好你来来正式的
你们两个来正式的
那不如就由我们的贝贝家第一组
再去休息会哈哈哈
去吧去吧那谁来比划谁来猜呢
你们你们两个猜拳你们四个猜啊
已经退下了啊
好的起哈哈哈
这是谁先谁先来猜谁谁
那个什么笔画呢
那我站这里比划喽
啊你往后退一点我们
我们贝拉
哦那我应该出汗吗
我应该在那里
对哦
我不能看屏幕对贝拉我不能看礼物
我是猜的那个是你
你不能看答案清醒一点
哈哈哈
你不能看答案
那我能说的答案吗
不是可以说话吗你猜呢
我可以说话
你要说话
然后在笔画里是什么就是然后你对
像玩
哈哈哈自己一点工具人会把嘉然好
我们现在开始答题
工具会把题目放在屏幕上
然后贝拉不要偷看我们不偷
然后我们倒计时油倒计时3分钟
三分钟啊每组油3分太多了
我好欣慰哦
三分钟没问题美人不要偷看
没了不要扭头了
你不用看待会我说答案啊
哈哈哈你们
好了好了这是我们的游戏准备开始喽
工作人员准备好了吗
因为国际园放题吧
国际园上题本了
几个字几个字两个字
你你你你你
我们在一起
算了军训
与军训相关的
哈哈哈
与军训口令相关的
口令口令两个字
那啥
加油
不用加油哎那啥冲呀
忠诚
让我们皇珈骑士怎么样
两个字
哈哈哈
我们现在是分散的我们在一起团结
太太抽象了
不知道这三分钟能猜出来几个
我们五个人在一起一个能吃过吧
我吧猜不出来
还不如让下一题下一题
两个字要不还是上一题吧哈哈哈哈
初中初中的课本嗯
呃
有朋自远方来出自
论语一个了
下一题就这题太简单了下一哈哈
向往向往二十五颗两个字
好25挂科哎哈哈哈下一个
明文先生哈哈哈
不要不要让我们的文化人员请勿入场
一天都不复习就去考试这叫停停
已经说了考试这题不算
下一题争取时间
快快快快快快几个字几个字几个字
下一题几个字
你要过吗字太多了不好猜
字太多了六七八啊
那就这样下一个下一个啊
嗯
喝酒两个字
是个诗人
李白哎贼能喝酒下一个
对错三个字属于
啊什么对错这种体型属于我们的
就是最好得分的那个题
选择题哈哈哈哈哈哈
判断题
嘉然欠我们
两只五哈哈哈
七七七啊七
仰卧起坐你好好说话哈哈哈
三个字不好猜下一题
下一题了工作人
工作人你这样多10秒
三个字不好猜我没有思路
下题可以吗
哎呃
生物上的
植物三个三个字
植物上的植物
别惊艳哈哈哈
我们珈乐能想到这个真的是不容易
植物上的植物什么
什么他的他的衣服就是植物的衣服
嗯最细的最小的那个单位
最小的那个单位有一个词叫老毕
哎对志必分离的
我们是什么女团
我们是关于上课有关的啊停
啊哈哈哈哈
哎我觉得这个不对
我们不是欠债女团吗
也是迟到女团哪有迟到的
半个小时半小时我不承认
我也不承认
哎迟到关于这迟到这件事情细说一下
细说都
都是谁迟到了
啊啊谁知道了没有了没有吧
可能是可能是设备迟到了王院迟到了
那个太阳和月亮迟到了
但是我们的爱不会迟到
我们的爱不会迟到
哈哈哈虽迟
但到觉得很累
要比起这个
我更想知道我们到底答对了几个
答对了几
不可能五个太少了那六
那六这个事情是可以商量的
以前就多是吧那四个吧
不行十个吧十个吧
没有十个不是五就是六没数钱嘉然
哈哈哈嗯
薯条还是饼干
冰淇淋
加1个等等
等等等等等等等等等等等等等等等等
等等等等等等
等等等等等等等一下
等一下等一下等一下
工具人如果是5个的话就点一下头
如果是6个的话就摇一下头
你给我说实话到底是几个
他肯定没数啦
为什么没有人相信我们认真的观众
如果特别多能够记到是几个
如果要是你也记不得了
你就随便打一个特写
哈哈哈哈哈
哈
你们已经开始懵逼了
连特写都不打完蛋了工具人不在啊
有人记得吗
有人记得是几个吗
一个细胞壁一个两个白
一个李白一个
如果要是6个的话就摇一下头
如果是五个就点的话就点头
如果不知道你就随便切个镜头
下班
六六你看我数的是对的
刚才你不是说或者六个吗
啊哈哈哈
等一下等一下为什么他们要打问号啊
是他们也不知道他们打的是7
啊是七是七啊
我想问我想问可以
我可以比划吗
别互换一下现在是下一轮了
这个时候那我们下次哦
队长想不到吧
幸福与哈哈哈哈
我们要是还有机会的话就还有时间
时间够充足的话我们就让贝拉
还还有机会的话
还有机会的话我可以换换队友了
哈哈哈哈
同城吧你不相信我们王力口乐
是不是我们不是朋友了
一开始还是相信的后来就不相信
原来连细胞壁都跟你说出来了
对啊细胞壁这么难的词
我是真的没有想到什么
什么植物的衣服
哈哈哈哈
就差脱外套了这叫什么质地分离
哈哈哈
是这样的吗
质地分离人你放心我一定给你来一点
那你们来
那你们来准备好了就要谁猜谁
笔画已经选好了吗
已已经自动占位了
如果如果想赢的话就
不想赢的话我们就玩一玩好不好
你想赢啊哈哈哈哈哈哈
看来自己现在还是有点瘦的是吧
景阳刚
哈哈哈哈哈
我们上次玩吃鸡
吃火锅是吗
哈哈哈好
你们准备好了吗
站好了我准备好了
我准备好了我们玩玩乃组合
玩玩不许看答案
乃琳不许说答案就是来玩乃吧
怎么就玩玩乃好乃乃组合已经准备好
red
你们敬我呀 go
ok 公主人上题目
可以说话用粉笔写完字之后
黑板擦擦黑板对哇
哦哈哈哈哈哈哈
这节课这节课换成语文
是因为你们体育老师生病了哈哈哈
不对不对不对不对
体育老师生病
哈哈老师生病了结婚
刚才那两个都是对的啊
体育老师生病结婚
哈哈哈结婚
体育老师病了对
啊
下一个哦电理课上经常会用到啊
啊对不起对不起可以了下一个下一个
让裁判来
先帝创业未半而中道崩卒
那真是太惨了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
啊呃
五大洲八大八大洋
分别是是那个呃呃大西洋不是对对对
啊
发烧之后要
你就直说向往向往并了体温计
测体温第二个是对的但换个称呼
体温计量体温
第二是一个东西体温计
摄氏摄氏度
这这猜不出来真是病了
这是华氏度
哈哈哈第三个的那个字对了
但是替换一下到那个东西上
体温度体温度哈哈哈
体温度过过过
哈哈哈生物课上会拿它来观察东西
显微镜
你这说的什么是做菜啊哈
我前两天考试你们都说为什么不是啊
对不起哈哈哈
对不起
啊
刚才说地球仪中间
经纬线中间是的
对中间是经纬线哈哈
有点横竖不太分啊
这是一个非常
大的一个画
然后他的十字绣非常的有名哈哈哈
他的十字绣
哈哈哈哈哈
哇
十字绣出圈的呀原来
啊哈哈哈英语刺激
月亮的月亮英语四级
啊第一个单词哈哈哈哈
哈
呃健身要经常补充
能量肉碳水肉
蛋白质对
呃
植物要进行浇水
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
对对对哈哈哈
你刚才说赤道的那个东西
你刚才说是赤道的好请惊伟
时间到地球已
经转不过来了
上网也需要浇水哈哈哈
我就是哈哈
哈哈哈我就是该浇水哇
你们哇给你们鼓掌挺好
给大家鼓掌
我真的想不到为什么进行
后面跟的是交胶水
哈哈哈哈
他那个是体温度的你怎么不重复了
重复了进行式动词
胶水也是一个动词啊
雨伞树啊哈哈哈
原来兔子是你
不是就那些都是你
给他们放个假吧哈哈哈
这都是什么题呀
大家刚看完第一个单词
还可以吧
我至少至少那个对吧
我这次数清楚了答对了尸体哇
好像多了他们快一倍耶
我也有很多我也想玩
你也想玩哈哈哈我也来一次
可以可以
那这样然然想和谁一起
我要我要举报我要举报
刚才珈乐说我也要换队友
你凭什么换
哈哈哈哈哈
这局你凭什么换
真的是等一下
等一下刚才刚才已经决出输赢了啊
我们赢了
表演呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵
快点结出来一个要表演节目喽
让我们算一下如果他们一个人唱歌
然后再跳支舞
还有真的吗
真的
选哪个选哪个珈乐
珈乐被过生去了的话那我们就选
那我们就选贝拉吧哈哈
好的好的哈哈哈谢谢最强的有毒机器
那你们谁先来呀
反正总要来的你们主动一点
你撒娇了你可爱你说了算
那嗯点点羊羊点到谁家当肥羊
哈哈哈洋洋哈哈哈哈哈
你要说叠词洋洋哈哈哈
那我们就给贝拉让开场地了
我觉得我能看到你切的舞蹈音
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
我让你准备好了吧
哈哈哈哈
嘉然快来嘉然一起来嘉然嘉然
嘉然鸡巴鸡巴鸡
挖机挖机挖机挖机挖机挖机哈哈
好队友好队友
黑色好队友哈哈真好
真好哈哈哈
你想唱一支舞还是跳一支歌
那我就给大家跳一支歌啊好的哈哈哈
这个很热哈哈哈哈
好的
哈哈哈哈
你们究竟还有多少惊喜是我不知道
哈哈哈对呀
这个位置够不够要不要我们再退啊
不要我们再
来一点吧
哦拜拜够不够大
拜拜
那你别回来啊哈哈
工作人员 bgm 准备好了吗
看来是准备好了
这样不准备好也得准备好吧
哇
北了北了哈哈哈
哎呀太棒了
谢谢哦对了
你们知道这首歌的名字叫什么吗
呀呀呀就是这个
哒哒哒这句歌词的意思是说
你这个笨蛋啊啊哈哈哈
好端端的还骂人呢哈哈哈怎么骂人呢
再来一遍哈哈哈
不对劲
天啊天啊
有个假期考试我一直都是哈哈
一直都是背极星啊我的我的小笨蛋们
考试一定要加油哦
你都已经想人家是笨蛋了
还想让人家怎么加油
哈哈哈你还想让人家怎么加油
没事没事小笨蛋是艾辰
对对吧
可爱的粉丝们大家一定要考试加油哦
嗯
啊考完的那个寒假加油啊
快点加油在家里不要被老妈骂哦哈哈
我我也想想玩
来然然想跟谁玩
你们谁愿意跟我
我
哈哈哈哈哈哈
哎就等你说几句话
那我总要有吧
那我总要有两句吧
嘉然我想试试
刚刚贝拉说我笔画的不好
我觉得是他猜的不好好
那我们要跟我一组吗
是你要跟我一组吗
嗯都可以呀都可以就算了哈哈哈哈
我是玩水摔不平
没关系没关系
你想喝水姐妹然然要做个决定了
端水点点洋洋哈哈哈
哎我有个问题啊
为什么羊肥羊叫羊羊你可以叫肥肥呀
肥
哈哈哈洋洋
这是我
要不再还有一个拨浪号到那边再回来
那你要不要不要我回去了
再给我们一组吧好呀
我很愿意跟仁爱一组哦
啊哈他笑我吓了一下哈哈
我知道了那这样既然你选不好
这样他们两个来吧
哈哈哈哈
哇哦这个逻辑真的非常
的很厉害呀
这样吧是然然想玩然然和乃琳玩
如果然然说的话
我替你做惩惩罚
唱首歌好呀
哦算了我替乃老师做惩罚吧
你们总说的怎么办
那你岂不是又要
乃老师我护谁啊这一次
回首吧哈哈哈哈哈
谁谁也很不容易端起来就会吸烟给你
是的哈哈
对啊
我都离开这里我好害怕呀哈哈哈哈
离开了离开了我们退下了
哈哈哈我走了哈哈
我要当裁判
对那这场就让然然和乃琳来吧
嗯嗯啊很舒服啊
我都在我
我我我
哈哈哈
哈哈哈哎好了来跳吧跳一下吧哎
跑起来跑起来打一下
你们要不要我要不坏你
争夺优抚养权哈哈哈
抚养权
你在我后面
你们不要拉我的腰带
哈哈哈没关系
反正对拉是这一局肯定是要画的
说吧孩子他妈
谁就孩子他妈
哈哈哈不然你我们一组吧
好啊刚好是不是满意了啊
向往真是不好意思呢哈哈哈
没关系啊我来当裁判呀
那接下来
哈哈哈
啊
这为什么我们突然间又开始叠叠乐了
叠叠乐哈哈哈在等镜头
哎请问一下家珈乐老师
这次你要跟我一组
你有什么想交代的吗
要交代你有什么想嘱咐我的吗
嗯别拉胯就行
虽然也不可能你以为我不拉胯
喂
哈哈哈
也没什么可说的
就祝你明天的首播顺利吧
和他们和大家好好玩啊
对了大家明天晚上
8点二十点哈哈哈哈哈哈
自己没有机器
有人记不得自己首播时间了
是10点哦嗯
明天晚上大家睡觉哦
啊倒也没有陪大家睡觉这一下只能陪
啊只能
这种是不是
玩不玩不玩不玩不玩不等你张嘴吗
好有默契啊不是我的是裁判吗
对是我对啊
所以来吧你们谁先来的来的裁判
哎让他们选吧
谁先天仙
他们说我是成人族
这族叫什么
这叫这叫成人家贝贝吧
因为那个是贝贝家
这叫家贝贝家
贝贝家
因为一个是珈乐一个是嘉然嘛
你们决定吧选谁先
然后那边是乃琳和珈乐珈乐
你为什么犹豫
哈哈你为什么犹豫哈哈
我在想你们的名字叫什么
有人说听不到我的声音现在能听到吗
是我的声音有点小吗
要不超级加倍哦对了
你快在我嘴边说话试试啊
听得到了吧嗯
超级加倍和加倍啊
都在刷超级加倍那先超级加倍来吧
好呀好好呀
大家可以趁这个时间好好想一下
乃琳和贝拉
说错了哈哈哈哈哎
我知道
哎
双马尾给我卸了哈哈哈
爱你哎挽指导挽指导
好了
那我们开启游戏吧开始我都不太行
选一个位置
贝拉不是上次说要自己先来比划吗
你想比划吗
你你比划还是我比划都可以呀
为什么哄小朋友现场啊
你觉得是小笔画还是小都可以好了
那就决定了
那就决定了那就然然来猜吧哈哈哈哈
来吧准备开始吧
大家好好比赛哦
准备好了吗三分钟要准备好了
不准偷看
不许偷看
题目出来计时开始
题目题目没有题目
工具人那里有延迟的
三个字
啊卷裤腿嗯哎不对第卷裤
一个字折裤腿不对哈哈哈
一会就顺利向
向死往往后退
啊等一下没对没对还有一个啊
往裤腿啊对哈哈哈哈
两个字我们每天都要
呼吸哦哦哦哦哦哦哦哦哦哈哈哈
氧气这种四个四这个这个可我
没上过挂科了哎是化学课的生物课
对对化学化学
的政治课上也经常有到的
然后要把他们催化剂
然后相关的美食
真流真流爱的给的哈哈哈
两个字
哈哈非禁止画面这个是心电图
跟这个长得差不多的叫什么
哈哈是爱你的声音爱你的声音
他好聪明哈哈哈
做实验要用到的一个两个字烧杯嗯
哇哦乃琳来参加我的哈哈哈什么
什么这是我被黑的最惨的一次
来吧成人族
哪里有妈妈
这是妈妈
妈妈家长会哈哈哈哈
哈我们现在在三个字
教室里走三个字在这一栋
上学楼呃
走吧回去了回家安然的好好表现
快踩时间不多很大的海
大海哈哈哈
大洋啊
第二个字对了海洋
第二个字在第一个字
杨杨柳哈哈哈哈哈哇你好聪明哦
快说快给你一个
一切名字
菲拉获得好女人
奖状嗯
这不好吧
这个词我在偷看
现在在考试有人帮我记一下
不是在是在考试
作弊三个字我也没有在
没关系我把他放在这里然后我
批改
三个字三个字就不多了
跳跳跳跳
迷你吗
刚才那个东西会有人来收哈哈哈
这个
啊
跟班长差不多的职位把你个翻身术
哈哈哈哈哈哈
没毛病没有那么高学生会
学生会是不是更高一点
原来你俩才是喜欢捣乱的
上面有一条点赞数量最高的他叫
点赞数量最高的那就他会走的人
他家要到让到你的视频的内容
啊啊
书记书记哈哈哈时间到
耶书记书记好书记好书记
书记都出来了哈哈哈
我觉得这个这个啊那个
对的其实是自己刚才画的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
扎俩笔画的很不错啊贝拉
贝拉也画的很好不是也吹的蛮好的
哎你骂人还是靠谱的
可以啊好厉害哦
大家888是鼓掌还是说猜对了
八个呀没有
肯定不到8个吧
就没有了
啊我们然然数了没有啊
刚刚不是有人说九个吗啊十个
十个哎九个啊九个不是十个
你怎么知道是九个
这样吧
工具人如果是9个的话就点点头
是10个的话就摇摇头
不知道的话就特写哈哈哈哈
19个了
十9个了十9个了
蛮好的
那我们再来看一下接下来是
呃我和你
不是几何歹离吧哈哈哈
心心连心哈哈哈
相知连心相聚哈哈哈共筑地球赛
哈哈哈
那请问一下嘉老师
你想我要继续猜
继续比划
我觉得我特别相信你
我觉得刚才大家都看到了吧
乃琳猜的表现都挺好的不是说错了对
啊乃琳比划的表现挺好的
不如就让他猜吧
啊哈哈哈
我们是要走出自己的舒适权得吗
哎我是一个特别特别有逻辑的女团哈
大家准备好了吗
工作人员准备好题目了吗
从来没有做没有性格哈哈哈
要有自信我觉得我比划的特别好
准备好了我相信你
你们一定要超过九个
这样子的话
就可以看这边两个人在表演节目
那我们先准备惩罚节目吧
哈哈哈哈
你不要这样哈哈
准备好了321嗯
开始
哈哈哈你不要笑哈哈
嗯化学课上
嗯烧杯
化学方程化学方程
高猛三甲
这是什么催化剂
呃不行就过过吧
英语单词过吧过吧
单的
不好形容啊这
工具人
下一集
哎工作人员
这个要给我们加时间的加加加
我给你们记住了给你们加嗯
我上学期的什么考试没过
4,000米2,000米体育课
呃体育课的考试叫
两个字
好我出现题了这题不算嘿为什么
因为我刚才已经说出体育课了
就是你们这些浪费我时间的哈哈哈
继续继续继续
珈乐语速都飞起来哈哈哈
快快快要不过吧
没有思路
我知道我们这个游戏叫过过过出师表
你是怎么学会他的语文老师背靠
全文途径对背这个字对了
背背什么两个字
背客客什么
氪金
课文啊对背课文下一题
啊我体测除了101,600米
还跑了一个800米
是的过有米哎
有米还有百的
哈哈哈哈
放个加速看我
真的想哈哈哈
眼睛的体测
眼睛的运动视力表
眼睛的运动
四个字
第一个字对的哎呀我想看眼保健操
眼保健操
我们即将迎来什么假期
心里寒假哈哈哈
这个爱夏洛洛啊
夏洛特夏洛克拉斯特迪呀
你你准备了什么节目
哈哈哈哈哈哈
拍几个字日照香炉生哎
有炉啦哈哈哈哈
直接直接惩罚节目
加油加油加乐
这是什么玩玩眼镜
我们近视我们都近视
我们需要有近视除了隐形眼镜还需要
近视镜近视镜的外表叫眼镜盒
眼镜镜你戴眼眼镜
你戴眼镜盒出来
嗯非常适合乃琳的一项运动
高抬腿哈哈哈
哈哈哈
我和贝拉是啊不是哈哈哈
我们不是我们不是 cp 吗
四个字我俩从小就认识而且关系
很好下一题
3.141592圆周语
对下一个
我好着急呀哈哈哈
我好着急对吧
如果在我们
呃上课的
课程开课哈哈哈
这什么等一下
等一下等一下珈乐我也给你比划一个
你猜你接下来唱的歌是几个字
哈哈哈哈哈
我看你是想跟我去山顶唱歌
唱的好厉害呀哈哈哈
进步了吗进步了吗
累了并没有
哈哈
贝拉贝拉我懂你什么叫反向军训了
哈哈哈
竟然还一个想到跳个舞像玩像玩长官
有空交流一下啊哈哈哎
直接直接快递到家了跳
呃唱歌吧哈哈哈哈
大家好我是今天晚上的 mc
我已经没有灵魂了哈哈哈
是这样对我要失去高高了是吧
哦累了我也想跟
珈乐一起玩
一起玩我
我你试试看我你是想跟我一起军训吗
你比划我猜好吗哈哈哈好了好了
我去救大家
以后电商日常我们军训的内容
除了猜歌名
你来比划我来猜
所以你要唱什么歌快点哈哈嗯
我现在很愤怒
哈哈哈我一个没有什么胜负欲的人
都被折磨成了胜负欲
哈哈哈快点你要唱什么歌
挺好的挺好的
接下来这首歌还比较有趣
我今天在跟工具人问我你要唱什么歌
我说要唱逝去的歌
我知道是逝去的歌
这是什么歌名是什么
你说歌名就是逝去的歌
要说我知道这首歌会逝去
但这首歌叫什么名字
逝去的歌好了好了
不要不要叠叠乐了哈哈好了好了
那接下来就是逝去的歌
我觉得他我们叠叠乐
就是他们叠叠乐应该学的我们
哈哈哈
哎工地人你准备好了吗
要不开个啥
大家准备好了吗
下完下完有的我也要有哈哈哈
来给你口乐哈哈哈
哈
哎等一下等一下哎不是醒醒拜拜拜
我是来醒醒
唱歌呢
公主人给我假唱的机会哈哈哈哈
这是怎么回事我已经刷这首歌好听
好听好听好听好听好听好听
谢谢公主人给了我假唱的机会啊
哈哈哈哈哎
我们工作人员就不要出去找场
直接去扫大街好吗哈哈哈哈
好珈乐珈乐珈乐侧卖侧卖
晚上好啊哈哈哈哈
好了好了好了好了
我们这次准备好再来一次
工作人员你这次准备好了吗
这次准备给我一个回应好吗
我有点害怕
不用下来了他去扫大街了哈哈哈
那我们开始吧
谢谢工具人给我假唱的机会
谢谢哈哈哈哈哎呀好了
工具人要要羞愧了谢谢大家
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
这首歌的名字大家知道了吗
逝去的歌
真的叫逝去的歌嗯
吧唧吧唧
再来一首
啊再来一首吧
今天没有表演节目的该不会是嘉然吧
嘉然不是跟我一起唱票了吗
他们唱跳跃
这是我们两个一起的节目
他说
他说我们现在是不是要
最后给大家送一个应援
然后就要进入到我们的团舞了
是啊是呀
那加油哈哈哈
我怎么听你这个语气好像是不晓得
哈哈加油呀
不能挂科呀一定要好好考试
刚刚我问你话
我猜的那些名词都记住了
明天要考的妈妈这是重点呀必考题
你就是妈妈哈哈哈哈
不要再刷然然再来一个了
然
然然然还要真要再来一个呢然然然然
我知道了然然确实是要再来一个的
只不过是五个人一起来哈哈哈是的
是的嗯
耶
好啦那就祝大家逢考必过
永远都不挂科哦
新年快乐啊
哈哈哈新年快乐是不是有点乐
说乃梨没有节目的
下次都给我早点到好吗哈哈哈哈
露馅了露馅露馅了吧
错过了
那工具人
我们的道具
是不是要上来啦最后一支团舞啦
是的就用这支舞给大家应援加油喽
不要再忍忍啦
后天后天给你们跳
想看几只跳几只啊
这种话真的要随便说
想看几只看几只啊
应该应该他们应该会体谅我的吧
上次都是谁刷的77777你确定
哈哈哈哈哈
谢谢大家今天来看我们直播呀
是的那最后一首
歌伴舞就是季明月了
用这首歌给大家应援加油哦对
看到我们火红的小仙子了吗
哦红的红的红
红的上面还有一个 a 兽呢
对那我们准备好了宫巨人
加油
啊我站着
哈哈加油啊我站着哈哈哈
乃老师请
呃嘉老师你先请我先救我先下去
这么狠的吗哈哈哈这也太逗了哈哈哈
大家好我们是 a son
那鞠躬
谢谢大家
那么今天也很感谢大家的陪伴哦
下次消失
消失遍
下班了你
哈哈啥子也下班了哈
那么今天也很感谢大家的陪伴呢
今后黑色也会一直陪伴大家
给大家带来一场又一场的活动和直播
哦没错谢谢大家
大家谢谢大家
谢谢大家
大家明晚10点也不要忘了
谢谢大家我们来了首播终于来了
多看乃灵直播有助于睡眠哈哈
所以明天晚上10点钟我们也
不见不散哦
那祝大家逢考必过
新年快乐哈哈哈哈财神快乐
健健康康
心想事成
事事顺利万事如意
最主要的是晚安
晚安晚安喽
拜拜啦大家千万不要为了复
然后就不睡觉哦一定要注意身体
对身体最重要好好吃饭
好好睡觉嗯
完了完了完了完了完了完了
完了完了
拜
拜拜
哎呦哈哈哈