将心门打开
伸出天线直到变化
come on
晚上好哇哈哈哈哈
晚上好大家晚上好
啊大家好大家好
啊哈哈今天的舞真的很消耗热量
对啊
手机也是欢乐的一支开场舞
哈哈哎他们都说文艺复兴
哈哈哈哈
哎话说其实
对吧我们刚才跳的还挺挺好的
挺好的哈哈哈哈
没有人不气没有人不气
哈哈哈
大家看起来怎么样
晚上好晚上好
懒人体力那么差吗
懒人体力好的很那再调一遍啊
啊哈哈哈
其实我觉得我们刚才就是
会有种种效果
是因为我们没有按照我们的口号来
你懂对我的手都错了
那要不按照口号来向晚都怪你
你为什么不喊呢
对啊我这不是正经的跳的
就训练的时候喊一下就算了
在你上台能喊吗
晚知道今天又没打卡
哎哈哈哈
关键是大家想看吗有人还说是回放
我觉得大家好像不太想看的样子
什么回放
是真的是真的
哈哈哈我都醉了
我自己都不错这个可爱哈哈哈
哎有人说哎巴巴哎巴
哈哈喽哎巴巴哎巴
老太太出溜滑
哈哈哎这嘴也老疼了
有人听得到吗
听得到吗
在吗你们在吗
不是游戏
是真的是真的
要不要看一下人生唢呐呀
哈喽
哈喽抖音这边说听不到声音
我还能听到声音吗
现在有吗喂在吗
喂喂喂
啊趁他们听的喂
要把你们煮掉吃掉的喂什么呀
哈哈哈
天啊
现在才听到那刚刚看到舞蹈是不是
没有声音
就看我们在这瞎蹦啊哈哈啊
要不再跳一遍
再跳一遍吧啊
那我们这三张我们的方式跳吧
喊着口号来一遍喊着口号
我知道我们平时是这么练的对
完事吧我我就要去领健身操了
我知道我知道我知道
所以现在我站在晚知道
我站晚知道位置上
工具人我们的 bgm 再来一遍
哈哈哈哈
啊加油大家好这个样子的
嗯双腿打开
嗯接下来是练习式的版本哦
练习式版本需要卖的
不要见笑习惯就好对好了
小西西
来一个下雨
哈哈好羞耻啊哈哈左边西西
哈哈哈下雨我不会跳了
转圈出发
跳跳跳跳哈哈哈
哈
跳跳跳跳
起飞拉丁舞
哈哈哈别别
别
别别别不要不要
再来一次再来一次
立正
笑
哈哈哈哈哈哈
左三右左
跳跳跳跳
扭扭扭推推推扭扭扭扭推推推推
扭扭扭扭推推推推
推推
哈哈哈
介绍介绍介绍哈哈
好了好了好了
关掉了关掉了
可以了可以了可以了
我的口号是不是好多了
我还想到学校了呢哈哈哈
工具人快把这首歌关掉吧
哎什么叫老年舞啊
这可是很很讨厌体力的舞蹈好吗
对啊一般人跳不下去的
关键是我们刚才降降降降
哈哈
关键是我们刚才基友跳跳跳跳喊齐了
也太哈哈哈哈
就在跳跳跳的同时然然还在降降降降
不是降是降降
降降降降
啊哈哈叫叫叫叫叫叫又叫爱叫耶
哈哈哈那你们你这样
我们两个我们三个人在船上
哈哈我们在船上
我们家里有两个人啊哈哈哈
我们两个人嗯
有有嗯刚才发生了什么不知道不知道
怎么都没有发现我喊口号啊
还是说啊
大家好我们是A-SOUL
好了现在人就齐了
哈哈哈谁都不想了
如何如何让A-SOUL瞬间安静下来
声音还可以吗
声音很小吗
好像是有一些小
听得到吗
哈哈哈哈哈哈
我害羞
我还以为那边的两个人要唱和声呢
董蜜松哈哈
我声掉了
好了那要好好跟大家打个招呼啦
大家晚上好
欢迎来到A-SOUL小剧场
我们的主题是期末考倒计时
考前一人加油歌舞会
大家加油哦
加油我们是 a s
我们现在声音可以了吗
对啊
来我们测测一下
麦从然然开始开始了啊哈哈哈哈
我就知道了
啊
啊啊下一个啊
啊我的天哈哈哈啊哈哈哈
这个这个我的耳朵哈哈中气十足
不愧是有人说的啊啊啊
啊啊哈哈哈哈啊还行还行
我还吹两下啊感觉很像那个开车门
三二一滴
哈哈哈哈哈什么哈哈哈解锁的吗
我到底是一个什么样的女团
哈哈哈是认真的女团
可以的好认真啊
今天的珈乐也好甜好帅
他们继续过来弥补你了吗
哈哈哈哈
他们还有在晚自习时间看直播的
给我好好晚自习啊
看来大家好像都考过试了
嗯
啊不会吧都考完了吗
我们好多人都是那么硬
哈哈哈真的吗
来晚了还没考呢
还有人没考啊
那我们就给没考的人考前应援
考前一年考完了的就下次吧
下次
考完了的可以看歌舞会
但也不至于这么严格
哈哈哈
好玩的可以提前祝他们寒假快乐
明年见吧明年见
什么退学怎么还有退学了的
哈哈不要吧
什么琳考量哎
不不不要这样成绩还没有出来的时候
先不要说自己凉了嗯
都让你们好好复习啦
早点复习
考进100分了
哈啊果然还有没有考的小伙伴
那一定要好好复习哦
我们今天晚上就是给你们的
应援加油歌舞会哦
是的在观看直播的同时
不要忘记也背两个单词啊
是吧小晚
我我我我
我我已经过了那一夜了我已经后背了
好的背到哪里了
背到 carol 了哈哈哈哈
是 carol
我以为是背了背了
怎么会是 a y 呢
a y 那不是 ay 有点太靠前了对
至少得是 b 开头的吧
b 开头的下次就到了
好是吧滴滴滴
呀那哈哈哈哈
那还没有自我介绍呢
嗯所以从左边的小矮子开始哈哈哈
因为很多人在问左边的小矮子是谁
所以我就告诉大家从左边的左边呢
你左右不分是不是
我们这我们这边没有小矮子
宝宝
宝宝哈哈宝宝这个词
有那么些
其实我们的两边都是1米8
不过是一个是1米8
一个也是1米1米8
1米8哇
哇有一米好了好了哇
好了好了那一米八的天呐
快点自我介绍了大家好我是嘉然
我1米8
啊18年家园顿顿解开
哈哈我就想说口红吧
每年都是1米8
第二个第二个第二个
第二个第二个好
哎发发哎呀
微信是 ava 向晚大家晚上好
今天晚上也要快乐的玩耍
玩结束了
哈哈哈就是有这种污染吗哈哈
感觉意犹未尽能杀人而止
哈喽大家晚上好
我是乃琳爱丽哦
今天晚上也会和大家度过一个
美妙的夜晚
美妙细说美妙啊
不要哈哈哈
到我了嗯这里是王力口乐珈乐
枝江大学小狼王
300年不含糖
哈哈
刚刚在麦小的时候已经唱过两只歌了
是吧贝拉下一个没有他没有他没有唱
让他唱
这里是
上网刚刚被盗的必备啦哈哈哈哈
你的英文名叫变了
不够长啊
再来一遍啊
大家好我们是A-SOUL
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
感觉好久不见了不知道为什么嗯
虽然昨天好像刚刚哈哈哈哈哈哎
我的意思是好久没有
大家五个人一起和大家见面了啊
你说昨天是什么反向军训啊
反向的就就没有
我没有啊刚下一个是乃琳啊什么
什么什么什么怎么就下一个是我的啊
哦
是乃琳军训大家为什么我听见听到的
下一个是珈乐呀啊
我们精神已经开始了等等一下
能先告诉我具体是什么项目吗
哦没事没事
可爱的舞蹈房吗
啊那那那不行不是不是啊
你把你们再也不拍了哈哈哈哈哈
哎再拍一次就不拍了
你是你是接了一个怎么样的客人啊
请细说一下你遭受了什么
遇到一个多糟心的学生
哈哈哈向晚是不是把把杆给吃了
哈哈哈不会吧那不是嘉然干的事情
哈哈哈那不能吃
刚才不想吃了
就在校外说
你是遇到了一个多造型的学生
我觉得这种话只有你没有资格说
哈哈哈哈
我觉得我还行啊
我真的学到了很多
包括嘉然
就是去上舞蹈课的时候穿着大裙子
然后穿着高跟鞋
我明哎我我
那不是穿睡衣你穿睡衣去啊好呀啊
哈哈哈穿睡衣行吗
想不到吧哈哈
所以贝拉昨天是受到了职业生涯的
平静吗不是瓶颈可以说是断崖式
哈哈哈哈哈哈
终止了哈哈哈
终止了开始急终止哈哈
哎呦不行不行不行没关系
下一次还可以再重新换一套衣服
再试一次是吧
换一套衣服也可以
我觉得贝拉可能是比较想换个人
哈哈哈
要么换掉他要么换掉你哈哈哈
哎
话说有人注意到我们今天穿的不是团
服我们今天穿的是长服是的
大家也说我今天没有穿秋裤了
哈哈哈哈
今天
今天我们的珈乐也是不畏寒冷的珈乐
今天也是裙子
啊什么你这是裙子吗
我不相信就是裙子啊你不是看吗
就是裙子
你你穿打底裤的咱们结构是一样的
结构结构哈哈哈
结构哈哈哈
其实还好吧我的结构也差不多
你的袜子没过期不行
你你就没穿袜子好不好
我有腿环啊
你有吗啊我输了呢哈哈哈哈
没有珈乐
穿了袜子只有聪明的人才能看得到
是吧乃琳
谢谢谢谢哈哈哈哈哈
谢谢谢谢谢谢啊
他说肯定不怕冷有空调啊哎
我们没有开空调没有开空调
没有开空调
今天的阳光还是蛮好的
嗯这都已经晚上发流汗了
哈哈哈
都已经晚上8点多了贝拉都流汗了
没关系因为你们站在阳光下吧
哈哈就是太太耀眼了
贝拉关一会太阳关一会太阳
关为什么他们要让乃琳踩他们呀
我好奇怪啊又要让乃琳踩你们
谁说的谁说谁说要我踩你们啊
没有啊就没无事发生啊
就好像看到又好像看错了啊
那就是看错了哈哈哈看错了
你们不要总是想那些有的没的有
有事情多背两个啊
单对
你们真的都考完了吗
让我看看还有
还有几个人说没有考完的呀
哇
你们在女团的直播间
抓鸭子你们是不是有点必中就亲
哈哈哈哈
你们真的有这么浪费这个时间吗
这样的话你会失去你的A-SOUL的哈哈
对啊
今天晚上不是什么英语歌舞会对呀
抓什么鸭子你们要看我们更狠
没考完啊还有很多人没考完
开学了明天考试今天来看直播啊
那这是恭喜你啊
那他一定会考的很好对
没错没关系的充满自信小考小玩
大考大玩不考不玩的
然后就会像向晚一样全挂科哈哈哈
是啊一学期挂了25科
把我一学习都没有消息我20五八课
哎呀哈哈哈
有人说我们要在任何直播间炸鸭子
好像也只有你一个人在炸鸭子
哈哈哈哈
不好意思哈哈哈
但是真的好像只有你一个人在炸
哈哈而且
大家知道我们A-SOUL全员近视我
今
看这个嘎嘎嘎看起来就像嘤嘤嘤一样
哈哈哈哈哈
是不是真的有人说为什么要
为什么要嘤嘤嘤
真的是不要随处撒娇了真的是嘤嘤嘤
嘤嘤怪一旦接受了这种事的
就全部都是嘤嘤嘤真的完蛋了
真的一眯眼睛
哈哈哈哈所以真的都在嘤嘤嘤吗哈哈
樱桃没人满屏的人啊满屏的珈乐
满屏的珈乐哈哈嘤嘤嘤
哇嘤嘤一个嘤
嘤
祝愿考完的大家补考必过哈哈
哈不太对哎
等一下人不太对啊
不行不行这不能住不能住
不
太对那就祝大家进场快乐吧
什么东西大家
什么东西祝大家逢考必过
粉逢逢逢考逢逢逢逢
好的逢这个祝大家逢考必过逢考必过
没有补考没有补考没有补考
不用补考不用补考
我看有说嘤嘤嘤你们的笑声吓到我了
嘤
嘤嘤吓到你就是不好意思嘤嘤嘤
嘤嘤我们聊点别的吧好不好
我们不要再嘤嘤了哈哈哈哈
人都好基础哦哈哈哈哈哈
为什么我们
我们今天明明是要聊期末考会
大家不能聊一点什么校园的话题吗
校园里的嘎嘎嘎能不能你在
你在厕所抓了他是吧
其实你们说茵茵的时候
我满脑子都是樱花的那个音
哎呀我好浪漫哦
所以你脑子里是哪部分我有
我比较了解你
没有啊就是说到校园
说到樱花什么的就会很有感觉啊
秒速厘米吗
啊哎你怎么这么老啊你嗯
可能就是因为比较喜欢看一些经典
怀旧的赞吗
这怎么就
老了确实是好多年前的班了呀
对但是这个很经典
那是我很小的时候很很哎哎哎
哎
你再想想哦像啊你是看什么长大的呀
我想想哎我我是我是看习来
哦懒洋洋
哈哈哈
哈哈哈我本来我醒的时候
我就不想要说这个名字
我就知道你们会什么玩意
懒洋洋与向晚玩
哈哈我不是啊
也没有几个人说我像懒洋洋啊
像一旦接受了这个世界哈哈哈哈
这是懒洋洋本懒吗
这就是懒洋洋把头像的取下来
然后放大哦
变成了
两个懒洋洋的一坨便便变成了两个
哈哈哈
我没有我不是懒洋洋
我是哎呦向晚干嘛你给我低头懒洋洋
哇连语气都一样
你到底是谁你到底是谁
我是爱尔民人笑话哈哈哈哈哈
a 送的成员你在洋村住哪啊
樱桃的哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我
们能不能聊一些校园一点的饭哦校园
我们今天是什么怀旧场了
我们今天
什么游戏啊不是游戏不是游戏是真的
我们是女团
我们是
s
嗯
然后游戏能有我们这个整齐度
呃应该也是挺多的不好意思哈哈哈
谨言慎行啊有人问我们可以跳舞吗
我们跳过了呀
跳过了
我们说完了
上上上
上哈哈哈哈
哈哈哈你不要过来哈哈哈
刚刚一眨眼又跳了一100只舞呢
真厉害啊贝拉不愧是牡丹哇
大家不要着急啦
今天晚上反正是期末加油歌舞会
歌和舞都会有的
对
不如我们先哎玩个游戏吧哈哈哈哈
可以说是毫无关系哈哈哈
看吧话说
既然是你提到的玩游戏
那我跟珈乐可就有话说了
其实我们两个
你们两哦哦我们啊我们三个我们三个
哎又又巧了
那个我不知道我这个我真不知道
哈哈哈啊
你想干嘛
好吧是我们两个我们两个
有给你准备一点点
惊喜是的
具体来说是
给你和嘉然
准备了一套非常适合你们的惊喜礼包
你就硬要让我们俩一起是吧
啊小马你不愿意是吗
我爱我的哈哈哈等一下
等一下
我们我们这样子说之前
是不是要先看一下队长
哈哈哈
队长也有礼物的队长有的有的有
全都安排好了
安排好了安排好了
我们 sc 说所以头上的不是钻头
是
不是不是不是过了什么
这拍已经过了
没有看不见
已经要玩游戏了好不好对
跟上节奏跟上
哈哈哈哈哈哈
谨言慎行
但是好像也不是游戏
好像是乃琳给我准备了个什么东西
是的那部剧
向晚在里面的角色是非常的重要
尤其是还自带道具的
这种是非常的厉害
那没有啊
什么东西自带道具啊啊
又要演什么呀
你怎么知道是演什么呢
你说人家在这部剧里面哎呀
这都是以前玩过的啦
好啦
其实我们是给你们准备了一个片段啊
然后希望你们两个能把这个片段呢
复献一下
复献一下对
而且这个片段你们一定是看过的
对了
哈哈哈哈是什么校园片段吗
嗯校园是一个比较甜蜜
温甜蜜甜蜜味
然后谈恋爱的那种
那还是很挺适合的校园初恋是吗
对
那我想问他的事
那我想演那个男孩子
你确定要演男孩子吗对啊
演男孩子就可以被妹子告白哇
对妹子告白明姐
我就确定一定是被妹子告白
是的就不能是男孩子告白校园恋爱
然后我演学长你演学妹哇
然后学长倒倒追学妹
哇然后被雪妹虐的哎拒绝了拒绝了
倒追倒追好了好了
那你们两个角色确定好了吗
你你真的要演男孩子吗啊
那我告诉你男孩子气氛特别特别重
很重要很重要那太好了
不过我要说一下
我们这次是不让提前看片段的哦
这次是把原声关掉
你直接看着字幕去及时的是的
和以前的不一样是吧对
和以前我们私下玩的不一样
怎么还有人说日在校园大
哈哈哈不行
日在校园是不是有点浮现不出来我
我要说的
哎呦我们在说什么成群恋爱逗闹
你们在说什么对啊
而且我们在考反应力
哎你们在讲什么你们很奇怪哎
啊贝拉没掉线
待会贝拉没掉我还有白色项目的哇
你们真的是老二
哈哈哈贝拉可爱贝拉可爱
白色白色项目太老了
好了你不要再转移话题了
工具人我们准备一下片段了上吧上吧
那你们两个
加油男主角要登场了
大家好大家好男主角来来来
你现在需要什么 bgm 吗
这么强调
的
视频呢视频呢视频呢
进场了不要催不要催
五木一
啊
是哪个动漫呀
你们看一下就知道了
看一下就知道了对一定看过的
记得是实时的去演哦
男主角女主角这什么
啊
哈哈哈真是好高兴
今天下午居然下雨哗啦啦啦啦啦啊
不不不忘带伞了怎么办
嗨一嘉然
哈哈哈你台词说完了
没太想不想说话了嘿嘿嘿
啊这是哪位亲啊哈哈哈哈
今天明明是百分之百的章鱼
这样的收获大概讲不出第二个了
没关系我也没有带伞
所以我们就有两个蠢货了
啊你这个笨蛋
哈哈哈乃老师什么时候去 ktv 啊
爱心踩雷哈哈
哈哈
想到这种时候我们要用校服代替雨伞
哇太直太快了然后就是
哎那很帅呢
但是
可能会遮不住包
啊但是我的台词不好意思
哈哈哈小心到这一点你念不念
带入感带入感没关系
我少了一个新的姿势来吧
来哪进来这里进哪里
双马尾下面
哈哈哈哎你们
我们要叫躲雨来吧走预备
准备好了吗出发
哈哈回去不行回去回去啊
为什么
跟他演的一模一样啊
原著不是这样我们要
神还原人家两个是叠在一起的对啊
你们两个是错觉的
为什么演个视频要求这么严格
这样不行的
可能因为你是玩指导吧
别别别别别玩的不一样啊
这不一样啊
哎这样往家玩玩玩你行不行啊
你是是不够高啊
你说我不够高哎呀
哎呀哪里好像是比我高哎
什么什么什么
没事没事哎哎哎
慢点地上滑
可是没有哎有没有校服有人演校服吗
有校服吗再叠一个有人有包吗
包你把头
你把头有雨吗
我头怎么了
哈哈我学言语啊可以吗可以吗
哈哈哈哈哈哈
在作语是吧
对我们已经已经躲进来了是不是
哎我们走吧哎走走去躲雨了
走走走走
哎校服很累的哎哎等等等等等等等
等
别别别过来别过来
那边那边太大了雨太大了哈哈哈哈
哈哈大家好
我是校服我被他们丢丢下哈哈哈
哎呦真的是不行不行
这个明明我是被你们给丢下去
演的挺好的善用道具
而且你的身躯也成功的包
包裹住了嘉然
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
不用获奖了
我们演完了演完了挺好的工作人员
这个 bgm 可以了
可以了可以了
为什么每一次切到我们两个
就要搞这种撒娇的
bgm 啊
你想听什么
我想听一点真诚的真诚
哈哈哈哈哈哈
要不再演一遍那先念
我言语吧
你
好想拥抱你我抱着雨是不是哈哈哈
哈哈哈谢谢大家没有不是老鹰捉小鸡
我们在演
校园爱情故事之下下雨
对有没有被甜到多甜呢这
但说实话有点像呢
哈哈哈没有啦
别拜托你有一点信念的好不好
我们演的这么认真
哎
感冒了吧流鼻涕了吧活该掉
请你戴好口罩戴好口罩哈哈
太棒了哎我看到有人说太棒了
要不我们再让他们两个演一个吧
啊什么好呀
不是有那个吗
他们两个有没有加入
能不能看我两个那么两个
我六点了你们选吧
未来害羞了是不是那就你们俩吧
不是你们讲这
你们讲这他之前我完全不知道
哈哈哈
好像好
像对啊我还不是硬要硬要演一个
没有校服也没有伞
然后连雨都没有
就这样空姐啊工作人毕竟太大了
我的耳朵要聋掉了
选一个吧
乃老师要演的话也是我邀请你啊
行吧
哎呀真的是你俩谁演谁演男孩
谁演女孩
都行
啊不要这个
这个事情
竟然是还需要讨论才可以决定的吗
哈哈哈
那好吧那我就演男孩子吧不行不行
你不是说都行吗我也男孩子我知道了
那个那个那个嘉然
那个视频里面还有一个非常
重要的角色
那个怎么办
要不让贝拉来演吧
什么东西他他可以吗
就是那个
就那个哎大家请看视频啊看视频
等一下不不是直接就开始了吗
怎么还有看视频看视频
看视频有啊有视频
有视频
我们有视频你们也应该有视频才对
我们要去哪
我们去那边去那边1234
来进入那个吃瓜群众的
观赏位那我们贝拉快来
你要男孩子是吗
对啊
好那你要在我身后我会好好待你
该你上的时候你就上
你真的会保护我吗
我对这件事情存疑
真诚一点啊
认真一点
看一下是什么样的剧情呢我
很感人的啊啊
啊那那不是要这样
这样这个道具很重要对吧
自行车呢道具道具被拉去也自行车
哈哈哈是吗
自行车这不是应该是
我吗因为你有车法则我
我不要你会让我拒绝我就下
你们到底要不要听好
我早就决定了要这样载着你翻山越岭
我不要变成你的包袱
哈哈没没关系你就是有点重罢了
我也早就想想好了要在背后支持你
知道了拜托拜托你了
再一下就到了
骑的一点都不累
很累啊上坡了上坡了
累一点累一点
来老师快
用力呀我在用力的上牌呀
加油
你掉下来了啊救命啊
救命啊哈哈哈你怎么了
我很累哪有人跳下来是这么跳的
哎我我我上来了我我我上来了
我们到平坡了
谢谢你刚刚帮我推车
人家都下坡了好不好
下坡了你下去吧
我骑的是摩托车
你等一下没有给我自行车什么东西
哈哈哈摩托车了
还能载人你们要来吗
哎哎哎哈哈
不要快走
快走快走不要让一下
让一下让一下让一下
怎么怎么
为什么这明明是纯纯的恋爱吧
去哪儿顺路吗我也要你来顺路啊
顺不顺路哈哈哈
上车吗哈喽
大家晚安大家晚安
哈哈哈
完了我的初
我的初恋
我的初恋视频
其实挺好的挺好的呀啊
你们觉得这样很好吗
对呀自行车变成拖拉机了
就是展现了科技的发展和时代的进步
贝拉有没有想起一句土味情话叫
啊拖拉机下山了哈哈哈哈
那那那这样吧
既然他们两个也能这么的
搞笑这么的好好
我要注意你的措辞我要继续往渝北拉
啊对
毕竟我们还给贝拉啊
来贝拉你
贝拉你认真一点吧
哈哈哈你是我们是最认真的人了
贝拉是很认真的
其实我们也不是给贝拉准备的视频
主要是想让被导演来点评一下
我们刚才的演评一下
很期待点评的啊
是导演是吗啊
对被导哈哈被导突然导演哈哈哈
我第一次知道哈哈哈
老鹰叫小鸡2是吧哈哈哈
导演嗯
我觉得我们刚才那四位演员都演的嗯
不太好啊
啊你下去你下去哈哈等一下等一下
那那贝岛觉得怎么样才是好的呢
啊贝岛给我们打个板吧
哪演的不好我还无时无表演呢
我那自行车蹬的多好呀哦
这样子是吗
我想让贝拉去当自行车他不愿意
不是你明明更像自行车
你看你的两个手法
我这骑马得是哈雷吧好不好哈哈哈哈
哎被打被打
所以你觉得怎么样这叫演的好呢
嗯
嗯这个有点宽泛了哈哦
所以被打来示范一下了对哈哈
我就喜欢这种言传身教的味道啊
我就知道很好吃
我就知道你们会坑我
哎怎么有人
刷问号你们你们你们最近
味道真的很严格
对
哎没关系的啦
背背倒背下去指导他吧哈哈哈
我觉得这场我们五个演演员
大家最期待的肯定就是背道了对
要不被挡被挡
哈哈来一个被挡
哈哈
有人说有人说下次听打上花火
就会想到老鹰抓小鸡
哈哈哈那真是对不起
对不起哈哈
哈哈哈哈
哈
哈哈哈
说实话其实我刚才一句话都没有听清
笑就对了
那谁来又想混过去了
那所以我没有视频
我们的视频不是
这你们真的
我们真的有准备好的
来来来向晚向晚下很适合你
来来来来来
适合你超
适合你贝岛加油
贝岛加油不是
我们应该站那边呀哦对哦
要对错了还有配角
哦对对对对对
我们一定会
我们一定会好好的辅助你的贝岛
哈哈哈你们这样子说我有点慌哇
贝岛你笑的好灿烂哦哈哈
一看就是发自内心的那种哇哦
一看就一点都不紧张
对游刃有余的一看就是好女人
这场群演好多啊
话也好多啊
抖抖音这边怎么刷的都是表情
五彩斑斓的看不清
请你们多打字好吗
我怕我们花太多
到时候贝拉不知道该怎么发钱给我
哈哈哈哈哈哈
哈
他说哎呀群演是不是按字的
那你就
好我们
然后就我们你就你就你就我们就眨眼
不耶
你不能你不能你不能这样你不能
所以现在我们的视频
什么呀
为什么我是一个人
我要一个人怎么演那种
哎视频来了校园表白戏啊
我要怎么演入戏入戏被导入戏哦
入戏
哦
我还我还是演这个吗呃不是不是
哦哦这个是你的啊
眨眼
及时配音呢什么快快快
有在韩后塑造角色吗
没错观众们想在偶像身上寻求的
就是梦幻般愉悦的时光吧
那么就要有与之相符的角色存在啊
真是真的受不了
穿好了比如
粘一个泥头泥
哎人都走了
等下等下等下谢谢谢谢我们
我们贝拉演完一遍啊啊好呀好呀好呀
向向着你的心里尼克尼克
传递笑容的史泽尼克尼啊
尼克尼要记住哦老尼克哇
好棒挺好的
再来一遍吧但是但是刚才没有还原
哈哈哈没有还原
好灵魂你知道在哪吗灵魂在于转身
对转身之后的转身深吸一口气
然后迅速的
你肯定很灵吗对
要那转身那一下
还要有偶像的元气和阳光在里面
夹球好高啊
哈哈哈
已经问你是贝岛啊贝岛对啊贝岛
刚才你可是说我们的演技不太行呢
对呀嗯
那加一个转身就好了
对对对对
所以你要背后去前面
真是看好了
比如
尼克尼克尼啊
别动了哈哈哈不是那个已经是你要穿
就先这样说看好了然后转身
然后大家再给你一脚哈哈哈
往指导上线
哎呀急死我了哈哈哈
没有没有没有嘉然指导的好
哎呀哈哈哎呀没有啦
没有两个指导谦虚啥呢
没有啦没有没有
请请两位指导给我们演员一点
我们演员好不好
给我们演员一点空间
被打被打被打是永远的损害
来来来被打被打快
从头对酝酿一下情绪刚刚挺好的
就是一定要转身的一刹那对
不要害羞啊不害羞
嗯
看好了比如
out 哈哈哈呼吸呼吸
尼克尼克尼
向着你的心底尼克尼克
传递上人的史泽尼克啊
尼克尼要记住我的布尼克啊
哈哈哈哈
大熊大熊2了哈哈哈哈
这个呃害羞的蹲下来了
太可爱了你看他们都夸你可爱
说明这样是对的嘛
所以说封不住了
哈哈
你看大家都在说可爱
还说吧唧吧唧吧唧不错不错
演的真的很好真的很好
对别害羞的
我觉得是你们笑的比较开心是吧
哈哈哈
发现了哈哈哈
也没有笑的很大声吧
我下次会控制音量
对
哈哈哈哈哈哈
这样可以吗
这样满意吗
味道很过燥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
强大一点才是我们 a 说直播间的
氛围对没错
下次我们就叫轻轻的
哈对大家好
我是
你们的听得到吗
是不是声音太大了对啊
我耳朵会不会痛啊
大家好我们是A-SOUL
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哎真的是
嗯不愧是我们A-SOUL哈哈哈
大家回到主题上来回到主题上来
他们都说晚指导来一个哎
晚指导来一个
我觉得其实主题也没有那么重要
哈哈哈哎今天我大家好
今天我们的主题是哪那个都考完了
考完了现在是广西我考一年歌舞会啊
给大家什么唱唱歌跳跳舞的加加油
多好呀来你考吧你
哈哈哈
哎这只有你是双马尾
一口一个你
啊
小小小不对小不对哎哎哎哎哎哎哎
哎哎哎哎
真是受不了喂
看好了比如
尼克尼克尼伤到你的心里
尼克尼克传递笑容的时光尼克尼克
要记住我老婆的扣
哇
哈哈哈哈
果然害羞了录下来了录下来了
录下来了哎我有点想看圆圆
啊然然来了我有点想看然然啊
然然很适合这一支啊哦我也觉得
哪里你等着如果要是我
哈哈哈没有人
没有人会想看哎
我啊今晚人在哪里集合
张信堂问你们想不想看呀
太极星在哪里
你们想不想看呀想看发送
王力宏想看哈哈哈
必须想看你们就欺负我还没有媳妇哈
哈哈哈哈哈
我想叫唤人都没有办法叫唤哈哈哈
没关系啊
大所有的粉丝都是A-SOUL的
粉丝都是A-SOUL的人哦
A-SOUL的人当然会希望我们
要苦海 mc 啦
哈哈哈A-SOUL的口号就是
一是不觉就选 mc
耶相亲相爱互相祸害
也可以都可以都行可以
我的口号很多
很认真只就是迫害主持人乃琳来一个
大家说了很难不想看是吧
乃琳哪里热对吧
哎等一下就把乃琳的奶茶都要喂奶
哈哈哈你为什么抢我的死
我好不容易想到一切嘿
嘿快点吧
哎让给他镜头让给他
这么自主自发自觉的吗
台阶给你放好了要不要翻一下
要不要再给你放大
你说你你说
从真是受不了
那你开始真真是受不了哈哈哈哈
他生气了
哈哈一百个不要笑
真是受不了
看好了好了还有一眨眼看好了比如
尼克尼克尼
啊嗯
向着你心里的妮考妮考妮
传递笑容的史泽妮考妮考
宁可你也要记住哦
哈哈哈哈哈哈
哈哈
挺好的挺好的
谢谢大家谢谢大家
是受不了了哈哈哈哈
真是受不了了
啊还好是那种那种语气
如果要是再虚一点的语气再来一下吧
哪知道是受不了了
哎喂啊
哈哈哈
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
乃琳真棒
爱了爱了我我我建议你们
最好是照本说好不好哈哈哈哈哈
哈哎我没有变弹幕啊
大家说的就是乃琳爱了爱了
爱了爱了爱了
坏女人哈哈哈
怎么又杀你了坏女人哈哈哈
洋洋来一个珈乐来一个
没有珈乐没有珈乐有
我看到碗里口的都在刷啊
你们还要看吗
你们还想看珈乐和嘉然来吗
我想要全部轮一遍啊不会吧
嘉然是我妹妹
能把我的那份可爱也给妹妹吗
不可以哈哈哈哈哈哈
要把珈乐来一个
既然是姐妹那就买一送一
哈哈哈哈哈哈
来一个这波这波叫一带一来
一对一对
要不石头剪刀布一下
加油两个人一起来
两个人一起也可以
我再给你说三个五个
自我介绍好我先几个一个几百次
一次什么时候哎好了一下
一下一次你们两个先
下一次我的下一次就是没有
一起来吧他的下一次一直都是第一次
哈哈哈
你们两个一起背过去好吗
啊准备好了吗啊
背拉快拉背倒给他们打个板
嗯如果奇迹有颜色
一定是橙色
熊大哈哈哈哈哈哈
哈哈
如果要是我刚才没有做
我可能会放过你哈哈哈哈
快点背过去
我永远喜欢高马孙来国
哈哈哈哈哈
快然然带着他
准备好了
三二一你
哈哈哈哈
好好做再来三二一
你
快点快点哎没看过事不过三哦
来321尼克尼克尼
哈哈哈哈哈好了走了走了
哈哈还有呢还有呢哈哈
还有了好了好了就这样吧就这样
吧哈哈哈可以了
可以了好了好了好了好了
呃呃
不要不要再再
再映客我们珈乐我们珈乐
其实私下里虽然是个甜美
但开始哈哈哈哈上次谁说我是嘤嘤怪
我谁说的哈哈哈对了谁说的我
这里
我
我们吧肯定不不是我不是我们对啊
你看贝拉都举手了
你肯定也不会是我呀你
你背后做的那种事情我还没说吧
哪种事情哎
那那那我我我我堂堂正正行的直坐的
行的行的直坐的哈哈哈
好呀那就是你了
哈哈哈你才是冰棍还好极了
哈哈哈我发现我们的粉丝都是背背
贝极星在这里在这里好
我一直都是乃琳粉
哈哈哈
好歹换个 id 再说
选一个哎其实不用的
你可以选A-SOULua so 对吧
对这样就不用选了因为我们是A-SOUL
残疾人选择都要喜欢
可不
啊哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
短发短发小姐姐叫什么叫
我的老婆已经排了4个还没有到你呢
哈哈哈哈
谢谢老婆这边后面排一下队好吗
现在已经从支架排到了巴黎
哈哈哈没有排队不要
什么哦贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉
哎
贝拉贝拉贝拉哈喽
最中间啊
最中间的姐姐叫什么
最中间的姐姐叫乃琳
最叫乃琳左边最矮的那个叫什么
在的那个叫嘉然哈哈哈哈哈哈
哎呀没有了我们嘉然挺可爱的
他1米8呢
就是我1米8呢
这是嘉然
这是瞎玩吧
谢谢是乃琳Ellen拿筷子
卡若珈乐
那是哈哈哈哈哈哈
大家好我是卡若珈乐你不是哈哈
你是北啦啦背啦
我帅气的珈乐怎么变成呆
了哈哈哈哈哈哈珈乐哈哈哈
谁还记得我们今天晚上本来是一场歌
舞会的哎
逐渐跑偏
那
那不如你们俩给大家来一段歌舞好了
那既然这样的话
不如就对一张哈哈哈哈哈
既然这样
我的发财成果太有默契了
那这样既然这样的话打灵仙上吧
什么又是 mc 是吗
不愧是你们
先说今天晚上跑 mc
真的有准备好歌舞了
大家有没有特别想要
看谁呀看谁呀对呀
你们说想看谁我们就把谁推出去
反正我们也没有定顺序
有可能就逃掉了
也不一定
哈哈哈哎这事就不用说了
玩玩这种话是要直接说出来的吗
我是想让他们快点
多叫一叫我们的名字啦
嗯
我感觉大家好像还是不太熟悉我们
对啊
大家好多又问我们叫什么叫什么的
嗯
不如就下次直接在这里点一个名字
所以叫嘉然真不熟
贝极星了
莎乃琳怎么又不熟了又开始了是吗
啊你们什么都没有听到啊
我我其实听得清清楚楚哈哈哈
大家刷贝拉
贝拉啦
贝吉星问你们不想看贝拉跳舞吗
你们想个屁也行你们不想
其实呢赶快安排上
哎然然好像也挺多的
我还看到刘慧玲啊
我怎么看到好多乃琳啊
不要破坏吧
主持人是吧 mc
哈哈哈
耶
这两个活宝哈哈哈哈哈
一点办法都没有
来嘛
来嘛这会的趋势在贝拉和乃琳中间
加油啊你们太不得劲了快来一点
贝拉还是乃琳选一个吧
嘉然哎有有有人说嘉然哈哈哈
你看这边满屏的琳
就是满屏的0就显着0
好认了是哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我刷的太快了
看起来有点像8哎
就是跳直接跳过唱歌
然后开始吧唧吧唧吧唧
哈哈哈哈谢谢大家
谢谢谢谢
谢谢谢谢大家
谢谢我们的乃琳给我们带来哈哈哦
这就开始了哈哈哈
谢谢谢谢刚才唱的大家喜欢吗哈哈
你没唱你没唱
我被我抓住了男的不喜欢
就怎么到了贝拉就就会跟着他一起
不准切割空间
不准切割
切个 mc 是吗
切个时空哦
我可想不起这个词了大家好
我是A-SOUL的乃琳我累了哈哈哈哈
哈我已经累了哈
哈哈
哎怎么不继续了哈哈哈
买琳买琳好了好了好了
那就那就我唱歌
那就是你吧安排啦
那就请吧哈哈哈
那边怎么不跟我们一起跳然而然没见
那好吧那今天给大家唱的歌
名字叫做爱的魔法
是金沙原唱的
是一首比较嗯
甜甜
快节奏的歌哈哈哈
快节奏我喜欢
嗯
那所以工具人你准备好了吗
我是已经被迫准备好了的
有没有给你开混响呀啊啊
听起来好像是没有高音战士什么的
我不是很想做
哎不会的啦会给你开的我相信他们
那乃琳是个妈啊
其实嗯哈哈哈
耶哈哈哈
哈哈我们是 a s o
我们刚才是在山顶的A-SOUL哈哈哈
山顶的 eso 这个混响我觉得
哎还行吧
下一次画个别的就更好了哈哈哈
是吧乃琳
嗯我也觉得刚才有点有点
空灵是的毕竟在山上吗
不知道你是想上山
还是想跟我一起猜歌词呢
我比较想听下山
下山哈哈哈
还过了还过了
我靠我比较想听下山
上次还了跨年的时候还了吧
真的还了
我不像你们能欠两场
我下一场就还啊
嗯
啊什么谁欠了两场不知道谁欠了两场
怎么怎么还
有人说乃琳是不是真唱啊
当然是真唱啦
刚刚都抢拍了你哈哈哈哈哈哈
铁定是真唱
所以说啊其实我不是抢拍了
我是为了怕大家质疑我假唱啊
这首歌叫啥
这首歌叫爱的魔法
转圈圈什么哈哈哈
那是魔力啊
哎呀哎呀
跳错了
跳错了哎呀大了大了大了爱的魔力
转圈圈
说要申请喝水拿下去喝水去吧
喝吧
嘉然哎哈哈哈
背着背着喝挺好的
干杯
去
哎你喝水有多气啊是的
就是他们两个都在喝水
就是你们这些喝水的待会一人一首歌
你也要啊谢谢哈哈
跟我来干嘛
你们来来来我不要我不行的我帮你开
我不要
我今天还没喝过水我不要了哈哈哈
下药了下药了哈哈哈
啊还是喝了哈哈稳稳
该喝水了哈哈哈哈
哈哈哈你好
普通话不说啊
我想开浇水浇水了而且你哎
你浇吗啊
下雨了这个真的是下雨了哈哈哈
所以今天我们是什么下雨主题吗
从开场我就下雨
啊请问怎么
请问这个环境描写有什么作用吗
哈哈哈这也不用硬听
我很好笑
就衬托了衬托了大家对我的笑
校园的情谊哦
承上启下渲染了一种什么样的情绪啊
当然
一种下雨天