晚上会有一个嘉宾要来对吧
那我们先请出这位神秘的嘉宾
她就是
啊
你上来啊
no no 哈哈哈
这跟你学的
你跟我学的就是什么什么
贝拉做一下这个好不好
然后贝拉读了一个 no
没有我不是这样的
我是
no
哈哈哈
嗯
再见
站住
好的不学学这个来上来吧
真的可以上来了吗对啊
大家都说
她还都在期待你呢
她们怕不是想要看我受难吧
哪有怎么可能
真是吧我其实我挺挺紧张的
大家好我第一次来到贝拉的直播间
嗯我我有一点的紧张
哈喽贝极星们晚上好
哎发发哎啦
这是 abc
哈喽大家好
哈哈太紧张了我哎呀我哎
我都不知道该怎么说话了
等一下你知道今天是什么日子吗
今天不是向晚圣诞日吗
是我上舞蹈课的日子对不对对呀
你就穿这身来
啊这身怎么来这不是我的城服吗
舞蹈课就是要穿舒舒服服的衣服呀
你看一下你的鞋子在说话
啊
哈哈哈哎呀没关系的
这么让大家看看你的根到底有多高
这么一点点小高跟没有关系没有关系
可以的可以的
然后还这么大的裙子
那你正好啊
你就可以让我有很多动作都做不了
比方说那样的那样的什么
免得她们又要发什么后空翻呀
侧空翻呀
对吧今天上网的裙子不太方便哦
大家不要为难我哦好不好
好
拜托了
那只有这一次好吗好
下次上课的时候一定要穿的舒舒服服
穿少一点来好吗
没关系下次就不是我了呀哈哈哈
那不一定啊
我会把这句话带给其她的人的
上次乃琳也说了这句话
然后我已经预定她第二次来了哈哈哈
可以的大家期待一下吧
那我会叫乃琳她少穿一点过来的
啊小伙伴这样不好吧哈哈哈
没有你们想哪里去了
少穿一点就是穿那种短短的裤子
短短的衣服
方便运动方便跳舞了
什么睡衣没了不能穿睡衣来跳舞啊
那不是更糟糕吗
嗯
不行不行
不可以支持不准支持
不准好意哈哈哈
哈哈
啊不对啊飞来了啊飞来了飞啦
大家好我们是A-SOUL
哈哈哎有点精气神了再来大家好
我们是A-SOUL
哈哈哈哈哈
啊
啊啊啊啊
我们什么时候开始跳舞
什么时候开始跳舞
现在吧
啊我我
呃这个那个哎呀
我突然 q 了一下
你说跳舞我有点后悔了
这样吧我自我介绍还没有完呢
今天呢只有我们两个在
不如我去
其她三位成员一起自我介绍一下
然后自我介绍完了之后
待会跳舞的时候会更加有这样子的
团体仪式感
就等会两个人跳五个人的趴是吗
啊对啊哈哈哈哈
你知道昨天我和嘉然两个人跳的时候
我们还说了我在那中间
然后贝拉是在这里
嘉然在这里
然后乃琳是在这里和嘉然一起的对
后来就哎跳的
跳的乱七八糟的
嗯那今天会不会跳的乱七八糟的呢
啊在你面前呐
应该
会吧我觉得还可以吧好
向晚说了向晚向晚说了
她说她等会跳舞的时候是不会混呢
她不会混啊
哎我什么时候跳的我要好的啦
哈哈哈你不是这个意思吗
团舞还可以啦
真的还可以什么不拉不看呐
我很认真的
今天来舞蹈房
也是有准备的好不好
你准备了什么就穿这身衣服是吗
不要再 q 衣服了
那我也没有其她的长服好穿吗
总不能穿睡衣来吧
穿睡衣来你要气死了
双十一来的话我们就可以做瑜伽了呀
跳舞好不好
哪有人愿意看我这样的身材穿睡衣呀
师傅你的身材还挺好的呀
哎哎不要这个视频太太减了
再减肥了再减肥了
哈哈哈
那好
那我们现在就给大家带来我们的团舞
快
大家可以注意一下
我们被拉的走位
和昨天我和嘉然走有什么差别
我想跳珈乐的趴
真的你真的谁的趴都能跳吗
没有没有我继续她的趴好久了
那这样吧
我跳我的趴
然后你把四个人的趴都跳了怎么样
是时候展现你的实力了队长加油
我觉得你也可以的呢
你是不是在一咬我
哈哈哈
好了好了好了
给大家快快快她们都已经快快快了
你跳哪琳牌吧
我不会跳哪琳牌呀
你会的
我能记住我自己的已经很不错了吧
好做事情要认认真真的
要认认真真的才可以了
嗯来吧
大家都说快快快了
那我们就工具人 music
你在哪里我在我在你前面
是这样的吗
对啊对啊
就是这样人少了
我突然有点不适应了我
哎呀跑出去
像我的 solo 吗
solo 她工具人员没有给我系统
哈哈
哈
所以我说了
有的时候我拉坏也不是我拉坏
工具人在为难我
哎呀呀
呀
就去打电话
春天春天被东西带乖乖
乖
天啊右边空唠唠的
我的心里好不是滋味呀
快加乐的加乐的
哎我跳早了吧
对哈哈哈啊
天呐果然没有其她人完全跳不好
哎这是我在哪里来着在我后面队长
队长救我往前走
救我
下一个是什么来着就走出去
出去好还有的进来进来
啊好累啊
快快快快
然后我后退我后退
哎呀走散
逼出整合世界的爱情哎呀
后退后退后退后退
圈住电线直到变化
再往前走
往前走怎么还在往前走啊
走了
你不是说要跳珈乐的趴吗
你怎么又到我右边去了
想了想还是自己的趴比较好
我站你旁边好吗
假装我自己不是我自己哎
我刚才跳的是乃琳的帕特欧耶
哈哈乃琳也没有跳成你这样的好吗
那那就是乃琳家嘉然的帕
什么叫有手都行啊喂哈哈哈
这我男的好不好
还有这么多走位很复杂的好不好
主要是这边没有人你知道吗
就是本来应该是这里这样的
然后这里这样的
然后跳着跳着她变成了这样的
然后我再跑到前面来这样
对吧
没有了参照物有多难你们知道吗
嗯
哎
太不容易了
我们玩玩
哼
什么就哈哈哈哈
哎呀
那今天今天竟然是贝拉的舞蹈房
对不对
我
我跳成这个样子就是为了能够让未来
有机会发挥她作为舞蹈老师的潜力
谢谢你哈哈哈不用谢哈哈
太好了来吧
来吧哎其实其实是这样子的嗯
我不是找借口啊啊
是因为跳舞之前
没有做好热身是吧
什么别人什么叫我尽力了我那我那个
没热身懂不懂
没有热身啊
热身了一定会很好的
好
现在是希望我给你热个身是吧
那我怎么觉得你
没有没有没有没有
好吧那就热身吧
确定是吗
哦
ok 那我们现在就进入热身趴好吗哦
大家对她说
热身趴的那种感觉让我有一点害怕
哈哈哈哪有
哎没关系热身应该不会很难吧
热身我总可以吧
就是我们平时舞蹈课那种热身呢
嗯那
我只做过
体育课上的那种热身
体育课的热身
对啊不是差不多吗
那差的可多了
就是
运动运动然后拉伸一下就可以了呀
那你带我做吧
那我们为了防止肌肉的那种僵硬啊
或者是抽筋啊之类的
我们先从那个拉伸开始好了
好吗好的
大家可以跟我们一起做哦
首先呢就是头部的拉伸来我们先低头
低头低到最低哦
对那你把你的双毛身体不要低啊
对然后你不是说低到最低吗
那你身体不要动是头低到最低啊好啊
那好我们现在
最低的对吧好现在抬到最高
抬到最高对
好往旁边
往哪边啊翻了
好另外一边
好有感觉到拉伸感吗
好强烈哦好强烈是吧
好那我回正
好转一圈
慢一点哦
来重新来五六七走一二三
45678你有转吗
转啦真的吗
不就是这样吗
好好好那我们反向来三二一走
哎反向哎等一下我哎
我是不是有点分不清左右啊
你刚刚是往哪边转呢
刚才是右对吧
那现在就是往粉对啊对啊
嗨好
好那我们这一趴就结束了
那接下来的动作呢就是
肩部运动好的抬起来
抬起来放下放下
抬起来
放下我怎么觉得这个像我
我以前看过我们家管家爷爷做那种康
复操啊
哈哈哈康复康复操
真的认真的在带我做热身运动吗
有没有点刺激的
你确定
好那我进入下一个动作
不用我们从头尖一点一点来嘛
一点点来嘛
嗯现在这个动作呢
来我们伸手
好往头上放
要拉到最顶啊
拉直了最顶了
你拉直了吗
我拉直了手并起来
不不比起来并起来经历了头卡住了
好头太大了是吧哈哈哈哈
哈哈你说我的双排位挡住你就算了
我不允许人家说我头大
好的吧那就是被双马尾挡住了好
那我们现在呢
已经伸到最顶上了是不是
有没有感觉上面有一根绳子在牵着
绳子在牵着
就是这样子在拎着啊呀呀呀呀呀呀呀
我切小天鹅湖都开始了
不要慌想跳天鹅湖后面会有的啦
哈哈哈这才刚开始你以为呢
哎好
那我们现在呢往左边稍微过一点好
来我们我们往右边走一步啊
向晚右边走一步啊 ok
好我们现在
与最远的距离啊往旁边走往左边
对下去
在最下面
你身体给我侧过来哎
身体侧过来让我看到你的脸
我的脸对
继续往下往外我不行了
我不行了
救救我啊
啊
还好吗呃我觉得还好吧我觉得
我觉得我现在真的尽力了
我挺好的
挺好的是吗
我可以那我们另外一边加油
哎爸
哎妈等会
哎妈给我起来
好慢慢慢慢下慢慢下慢一点慢一点
不然会受伤的哦好 ok
好 yes 继续往下往下哎爸爸哎呀
不要召唤了
谁让你起来了
下去你不是起来了吗我要拉你啊
呀哎爸爸哎妈
闭嘴
站稳站稳站稳
哎本来
嗯
还好吗还好吗
啊
可以的 awm a 吧
awm a 吧好
那我们1/3已经结束了
啊这这才1/3啊没错
怎么能快进呢
我这直直接直接快进到那个结结尾的
那个给大家准备的礼物吧
今天给大家准备了一支特
别好看的舞蹈
哇塞别想下班回来
好下一个动作呢
其实跟刚才动作差不多来
我们依旧是
来过来一点过来一点
这边吧这边对你好
这边好然后往下
我最远的地方看到了吗
呃
最最早我的裙子好像是一点吃一点
方便
对往前面走好往下走
谁让你穿裙子的
别动别动下去下去
你你保护一下你的耳朵
万一你啊
要一你压我的时候我尖叫了怎么办
好的那我调一下我的耳麦
大家把音量调小一点
那个贝拉要压我了
好准备好
手伸直手伸直伸直对好
哎三二一
还好是吗
也还好嘛哦
你还挺软的嘛
比我想象中呢我哪有那么硬了好那
哎呀
这是要往前了吗
哦啊
我太累了
我尽力了我尽力了
这个应该可以了吧
还可以吧
那我们的耳膜其实也没有很受到伤害
我是怕你要是压我其她的地方可能就
呃比如
呃我我我还没有
就是就是对身体的开发这一部分
我觉得应该交给队长来对不对
哈哈哈等一下啊
好的好的哈哈
哈哈哈我对你很期待很大哦
贝拉老师问王指导又说怪话了
哈哈我哪有说怪话呀
是你们奇怪吧
哎呀哈你们好奇怪啊你们哎呀哈哈
哈哎呀我
哎算了我们正经的来拉伸一下
好
现说开发接下来就是好接下来呢我们
头尖
嗯腰都已经压过了对不对啊
那我们现在来压胯
功夫压腿会吧
体育课的时候经常做的这个吗
嗯当然这够了吗
成90度哦
哎我不行我去这已经是我的90度了
这样子
如果她好棒
如果可以外开的话
也可以加上一点外开
哇贝拉的这个好棒下去
下去来
哎呀好棒哦来哎好棒啊救命啊
救命救救我地外人
我的地外人
啊啊啊
啊
不要碰我啊我可以的不要碰我
我可以的好三二一下去
啊手可以扶膝盖了
啊不用了这样可以保持平衡
ok
换另一边吗对不对
你这已经下去了吗
哦
不行再来一次
哎是这样子的对吧
这个然然类呢
她是有很多种的对不对
不听过来就像是有个子高
不听过来何来矮的女人过来对不对
那也有
这个能够很厉害的90度女孩子
和我不是90度女孩子对不对
好下去
我觉得贝拉的
就是她的眼神已经
已经足矣还可以再下去一点吗
已经足以让我
让我
好换一边啊太好了越
啊
啊哈哈我尽力了
我尽力了我尽力了我尽力了哈
哈哈可以放松一下
晃一下晃一下小抖腿小抖腿哈哈哈
这是什么抖腿这可太奇怪了吧哈哈
这可太奇怪了 no 哈哈哈
没有让你放松一下
大家好
好像还不知道小抖腿是什么梗
啊你就这样说说的吗
要讲给她们听吗哈哈不用说了吧
哈哈哈
我害怕了
你要说嘛她们她们待会又要说细说了
现在还没有吗
没有吧没有吧哈哈
看到了就当看到了
就当我无耻发生抖腿
这个事情有什么好说的呀
啊你们不抖腿吗
不就是跳舞的时候不小心抖了一下吗
是这样子的就是哈哈哈
我们上舞蹈课的时候
然后我们舞蹈老师
因为有点不认识我们的人吗
所以就按照我们的衣服颜色来教我们
比如说小黑啊小白啊小花呀
然后她是因为
我们跨一次里面有一个动作
这个哒哒哒哒哒大家还记得吗
我现在会了
我会了好不好然后向晚会跳绳
哈哈哈哈哎呀
那这不是我跳其她的舞跳习惯了
有一个就是这样子的
哈哈哈
这样吧啊不要笑了
这有什么好笑我现在不这么跳了哈哈
这样吧嗯
我花钱把这段记忆删除
你花钱说吧说个价格
100万
你是不是要讹我哈哈哈哈
不要打死我自领名言了
哈哈哎这块不好
这块过去
过去过去我们还要继续蹂躏吗
当然啊你怎么知道下一步不是肉领
我们不是从头的肉领到肩的肉领
到胯的肉领吗
ok 那现在就是胯的肉领好吧听你的
来哈哈
右
右后后
左左前前啊
哈哈哈哈
你吃所以跟你说不要穿裙子来嘛哦
我下次不穿了我下次不穿了啊
不行一定要找一个适合跳舞的裙子
这件事情提上日程已经急不可待了
现在就叫管家给你下条裙子好吗
不是裙子你你买条裤子会怎么样
哈哈哈哎
你发现了哪里
对哦哈哈哈还有裤子这个选项哦
对啊哈哈哈
哎呀这不是女孩子
就是要穿穿裙子啊什么的
对吧
这种时候就不要再忽视什么女孩子
男孩子了
对男孩子也可以穿裙子
你现在给我把裙子换掉
再见哎回来回来哈哈哈哈
哎她急了她急了她急
我要是走了你还削谁啊哈哈
我知道你肯定
你走了肯定就不会回来了
对不对其实也没有关系了
我走了的话你就可以教她们啊
什么做一字马呀
然后那种什么芭蕾脚什么之类的
但是我看不见她们的动作啊
反悔起来吧
你也太严格了吧
一定要看见动作吗
那不然万一
就是她们做了不正确的动作
然后受伤了怎么办
哦对哦是啊
所以才不让你穿高跟鞋来的嘛
可是我已经习惯了这个小高跟
不在话下的
乃琳的那个鞋子高比她高呢
下次乃琳要是敢穿高跟鞋来
舞蹈房的话
你就走了呀
让她等着哈哈哈哈
哈哈
我觉得我觉得可以大家期待一下
不过呢嗯
高跟鞋也还好吧没有很高啊
本来我本来我本人也不怎么矮嘛
是不是
啊是哈是吧
但是比起我来也不算高了哈哈喂
我跟你差不多高吧
差不多吧
好了别想混时间了我们下一个吧
哎被发现了哈哈哈哈
下一个
下一个就是刚才的那个胯部肉里
感觉我们稍微多一点
这样你的裙子就不会出来了吧确定吗
哎呀这好丑呀
为什么
然后起来这么快试试看试试看嘛
对啊往前往前来
转转啦幅度大一点
那不行那画面就限制极了
那我我挡着拦你我转的多好看来吧
你哎呦贝拉不用吧
这不至于吧
你们不要再刷快啦
快什么呀快
原来原来贝拉的弹幕喜欢这种节奏呀
你们喜欢快节奏的直播是吗
说的很奇怪
我没有说奇怪
你们总是说我说坏话
啊
来把热歌来
真的吗好那我们
既然你这个裙子有限制
那我们就换一个好不好好换一个
肩胸的肉领好吗好
好来
手握紧握紧好跟身体呈一定的角度
夹紧腋下
抓紧对好一二三
45678为什么我肉领这么丑呀
问问我
你给我解答一下
我揉一下你揉一下我看一下
来来来停一下好三二一开始
哦哈哈哈
不对吗
要不要动要别动要别动只动胸和
肩膀
啊你肩不要晃
夹夹紧夹紧腋下
夹紧腋下
这样子转
这样
哎这个太难了
换一个吧
又换这种东西不是一
就是罗马不是一天建成的再来扔的
不是一天练成的
歪道理太多了再来一次
这呢
什么叫呼啦圈啦腰别动
别动啊好
我现在固定住你的腰了啊来三二哎
别动哎别动嗯
好不许动不许动不许动好三二一开始
啊哈哈哈啊哈哈哎
别上头别上头别上哎呦
别上头别上头哦好放松
我很认真的啦
我会把你今天教给我的知识
呃到私下里面好好的练习
每天复习然后融汇贯通是吗
对下一次跳快的时候就可以快耶耶耶
ok 那
姑且相信你
那我们现在呢进入下一趴
下一个动作呢
就是
抖腿
抖腿对没错
那我会呀你确定吗
啊我们现在垫起绊脚尖啊蹲下走
为什么我觉得我频率快一点
做的这么的为难三二一三二一快
快一点啊快快快快快快快快快快快快
别跳快点
不好意思不由自主的就跳了起来
这是什么动作啊
你确定真的要练这个动作吗
当然啊
这是练你的
膝盖的这部分的肌肉控制力的
膝盖呀没错
膝盖呀嗯
还可以我觉得我膝盖还不错
还可以是吗
那我们等会看一下她
哈哈
稍稍的严肃一点
你在跟我说严肃
我可认真我可严肃了好
大家记住
现在向晚她说她觉得膝盖还不错
是吧那下一次跳堂舞的时候
大家一定要记得看一下这个动作啊
我现在不抖腿了
啊大大
大大大为什么你会比我们多关半
多关一半呢对哦为什么跳下来
这样你再跳一下你再跳一下看一下
什么来着什么动作来着
大大大大大开合大大
你看你这是在抖
大
大大大对你就是在抖啊哎就是在抖啊
哎
还是在抖腿
我发现过这种细节再来一遍
哦哒哒哒哒
为什么你关上之后还会这样子抖一下
真的吗真的哈哈哈不信问她
不信问她们你看你看你看她们都说哎
哎看来
我对我自己的认知需要更新一下了
没关系人总是在更新中
人总是在不断的努力进步中的
很大嘿
对
嘿
就是再注意一下就是在观合的时候呢
就不要再抖了
就是关河这种小的就不要太懂
我们只做大的好吗
大对关河
你自己看
啊关河啊
我哪里懂了呀
哎我给你模仿一遍啊妈
这这是正常的
哎哎哎怎么跳来着哈哈哈哈
大啊大啊
转一圈啊然后呢你是这么跳的啊
一大
哦
我知道了
光合起来的时候我知道了我知道了
没关系下次多吃一碗饭
我就能控制住我的腿了
我应该和在一起好好去吃点好东西
少吃一点泡面你快放
总要有一个理由的嘛对不对
泡面做错了什么哈
哈哈
那刚才我教的那个膝盖的震颤你学
学到了吧
嗯应该就是这种感觉嗯对
然后下去的时候要练
下次我要检查的哦 ok ok
好吧好那下一个动作立脚尖
立脚尖嗯
啊我这个脚尖已经够立了
我的高跟鞋不太方便的立
所以说谁让你穿高跟鞋的吗
我错了对不起高跟鞋
好那下一个动作
旋转
有没有感觉
安静
平时转圈的时候会容易转不稳
嗯
就是说这种动作的时候对吧
很容易转不稳
嗯那我们现在呢就来着重训练一下
这个点好的太棒了
这个应该很有用特别有用
对没错大家如果平时站不稳的话呢
也可以学习一下这个哦
ok 那我们现在第一步呢就是
扎马步扎马步
先锻炼你的大腿肌肉嘛
那我背着扎吧
会不会走光呀
会我害怕
不会我看你咋你先示范一下这样子啊
需要这个这个幅度的一个肌肉运用啊
啊对大概是用这一条啊啊好
然后呢
321哇
这个是这个是几度呀
180度
那还有没有比180度更厉害的
你先做一遍吧
我想看你示范一下嘛
ok 好
哎没有没有转过来哈哈哈哈
哎刚才对了
没看见没看见没看见没看见
这是剪切点
哈哈
再来一次再来一次
180度哈
180度
哎这是几度啊
720720就是360加360
两圈那有没有只有360的呀
36,180
不是应该是
转了之后就面朝大背朝大珈乐吗
哦对哦对不对哦
是你的数学有问题
还是我的数学有问题
哎呦我是不是发现了什么
哈哈哈哈哎对了
从180开始180
180是这样对
36,300我要转过来
360是这样 ok 对
720720是
等一下为什么受不了了哈哈哈哎
不要了不要了
哈哈哈
我们练了这么久大家应该累了吧
对不对
我给大家带来了一个非常好玩的小游
戏不如我们来玩游戏吧
不准玩游戏
这才刚开始啊
那就玩一个游戏
然后正经叫一支舞怎么样
你确定吗
嗯认真的叫一支舞
教一支舞
认认真真的绝对不划水的那种
好就玩一次 ok
就玩一次游戏好不好对
我特地给你准备了一个我特别喜欢的
视频这个游戏叫做忍笑挑战
玩过吗当然玩过吗
我有种不祥的预感
你肯定是摸透了我的笑点
所以才准备的这个哎
没有这只是一个平平无奇的视频
看过吗
有没有看过别人玩忍笑挑战
来吧
那郭敬仁准备好了吗
帮我们把我精心准备的视频拿出来
给我们贝拉老师看一下
她转了那么多圈已经辛苦了对吧
哈哈哈
辛苦啦Ellen欧加油哇
过来点啊
我越来越远了怎么越来越远
回来哈哈
哎呀哎呀哈哈
我有点害怕嘛
那这样子的话我们要不先教一下吧
因为大家
看了那么久都没有学到什么东西
这这拉伸满满的干货啊这头
这胸这臀
这腿
拉伸完了之后就转圈
这转圈她不好看回来
她她不行吗
啊哈哈哈
哎呀头发失败了
今天晚上主主题的
今天晚上直播主题应该叫做
向晚如何逃离贝拉的舞蹈教室
对吧
哎别气别气来来来哎
我们玩点开心的事情
恭敬工具人给我们把视频放出来吧
真的要放视频吗忍笑挑战
忍笑挑战 ok
就是那开心的
那接下来一定要好好学好吗
学学 ok
这样吧我们那个
光玩游戏没有意思来点彩头怎么样
比如比如你忍不住的话
再给大家表演一个节目
我忍不住的话也给大家表演一个节目
你准备了节目
真的哎呀区区节目还是有几个的啦
什么唱歌跳舞还是可以的啦啊好
那就期待我们晚指导的节目啦
哎别秀别说这个你走
哈哈哈我知道了
笑我向晚就好了
a 吧也行
记住 a 是大写 b e 是小写哦嗯 aba
好的
那我们大家好像都没有记住的样子
记住来 baa 是大写 v 是小写
就像我们贝拉是 b e l l a
谢谢我们向晚的科普
那我们接下来呢
就看一下我们工具人准备的视频吧
来吧来吧
憋笑挑战开始
麻烦刷个杯啦谢谢哈哈哈
我觉得贝拉应该憋得住的
她平常都可严肃了其实
其实不是现在就不能笑了对
你要开始憋笑
这是什么声音啊
没有声音
哎我的声音去哪里了
工具人我的视频的声音呢
等一下这是什么东西
这是泰坦尼克号啊你没有看出来吗
这是泰坦尼克号
你看她走走走走走
现在是 rose 过来了 jA-SOULk
jA-SOULk 说嘘不要说话肉丝
肉丝说杰克你在干嘛
哎你为什么拉着人家的手呀
杰克说啊肉丝说啊好害羞
杰克说 rose i love you
啊这个真的吗
我也挺喜欢你的耶
哎她要干嘛啊啊
来肉丝我带你上去看看夕阳
肉丝说哇 so beautiful
杰克说是吧
很美吧 you jump i jump
你笑了没笑
贝拉笑了贝拉笑了哈哈
不是哈哈哈哈哈
我想问一下你是被这个视频逗笑的
我觉得是你比较好笑
是吗我这么辛苦的跟你姐说
你居然被我逗笑哎
我的认真不值一提
快快快快快重点重点继续看继续看
贝拉已经笑过一次了
看看能不能笑第二次那个不算啊
你逗笑我的不是视频逗笑我的嗯
那好我要闭麦了嗯
身段漂亮
哈哈哈哈
对吧
不是你不是说你不是说你闭麦吗哈哈
我哎
我不说话了
你看吧你看吧看你还能不能笑哼
哇
她怎么还没结束
哈哈哈哈
哦不笑了来
再来一次
她给我亲一个卡住了吗
哎这两个人不得劲啊
没关系我还要准备了下一个视频
也就这样吧
可是你妈笑了一次了
那是被你逗笑的啊好吧好吧
那那这局不算好不好
嗯下一个视频
看我们两个认真的比拼一下
看谁能忍笑
好
哥这人帮我准备下一个视频 ok 吗
让咱俩严肃
嗯
那我不好笑
那我看看贝拉笑没笑
你别看我
笑呀你别看我哎贝拉已经嘴角上扬了
再来啊啊猫猫你看猫猫哎
哇猫猫戴的兔兔耳朵呢哇
she's so cute
啊别看我哈哈哈哈哈
被她好容易害羞呀
被她笑了被她笑了耶嘿嘿
她她们比你可爱多了啊
啊那个爪爪
那现在是请你好好的欣赏一下吧嗯
可爱的人要离开了再见你给我回来啊
可爱吧嗯
喜欢吗嗯
你就喜欢做猫猫狗狗
我果然选骗子没有选错啊
那还有吗
这么可爱的小视频
好像没有了
那就结束吧
我这个这个结束了还有一个
还有一个是我看了一定会笑的
我不知道你会不会笑
工具人下一个
哦哦
哦哈哈哈哈哈
哈哈哎美女啊啊我们不会被禁掉吗
这有什么好听的
不就是人家女孩子展现自己的美貌吗
哇
你看她的这个耳朵哇好可爱呀哈哈哈
哇好可爱呀哈哈哈
哇塞哇她的眼睛里面有星辰大海哎
没让你笑呀
你不觉得很心动吗
哼你这个臭弟弟
哈哈哈你回来哈哈
我去
不行这个这个不能让那个向晚再看了
再看肯定会这样子
哎不管不管
反正现在这个有效挑战就是贝拉输了
我承认
第二个视频对我来说的确很有诱惑力
啊
对啊但是不是你
哎呀但是这是我为你准备的视频
那第三个视频是什么啊
那也是我想要让你笑结果你没笑
但总之我第二个准备的视频你笑了
嗯 ok ok
所以呢现在是我要给大家表演节目了
对不对对耶
太棒了
大家啪叽啪叽啪叽
欢迎我们贝拉
给大家带来她自己的惩罚任务
记得等会要学五啊
认真学真的认真学认真我发誓超认真
我发倍辣
你现在就发四我发誓 ok
认真学5嗯要对得起A-SOUL和
呃喜欢A-SOUL的大家嗯
认真学
好那请你一步至关注席
谢谢不准走
哈哈没有走啦这边
要要在我的视线里面才行啊
好了不会走的啦
你这么容易没有安全感呀贝拉
是的我们向晚不在
我真的都睡不着觉呢哈哈哈
好了快跳吧
快跳吧准备一下准备好约人
啊不什么音乐哈
哈音乐人准备工具了哈哈
工具人音乐
大家把贝拉什么歌来着
贝拉刷起来
跳舞
这什么歌呢
我也不知道我忘了啊这个啊嗯
我喜欢
我们国际的声音可以大一点吧
嗨起来嗨起来
把手给哎
one two
three
哇贝拉扑进了我心里了
i like it
哎呀哈哈哈哈
啊哈啊
耶
喂她喂她
哇贝拉贝拉贝拉永远第一声
贝拉我爱你
贝拉 i love you
谢谢你
我来你的舞蹈教室还可以邀请我看
我真的太开心了
好那接下来呢就有请我们的向晚
呃来复习一下刚才那些动作啊
啊哈哈
呃我没有看够哎再来一遍吧
你看你刚才那个动作那个什么
就是像游泳一样的
我觉得都游进了贝拉
的粉丝贝吉星的心里
就嗯
哇好好看呀你可以教我一下那个吗
这个吗啊
嘿嗨
哎我怎么像是在水里扑腾一样的
我怎么
认真有慢一点慢一点慢一点慢点啊
这样子这是这是同手同脚吧
怎么有一点谁是同手同脚了
哒哒哒好学会了学会了是吗嗯
那好
那我们现在就把刚才那几个全部都
重现一下啊
不是说要认真教舞吗
你重复一下热身动作吗
因为我跳了舞
所以我热了
但是呢你没有跳舞
你刚才已经热过身的
不是就已经冷却下来了吗
对哦嗯要保护好自己的身体来吧
头部来了是你来了
那你跳我吧
你倒是不要头部啊来我们来转个胯
转个胯
呃那个肩胸肉领
肩胸肉领
好的那我们现在直接进入教学趴吧
好我准备好了
是哪首歌
我准备好了啊
你可以的你可以的
看了你的热身动作我觉得有点悬