我自己又把这活整干了
什么也没有啊这都被收获了吧
哦好家伙原来是你搜的
走了我们去三号庙房区无法蹲下走吧
没有车了
我现在看到窗口都怕了
我只能看到窗口就就趴下来嘛来嘛走
你等一下圈不着急
直接去三二表
的发这个圈集合就好了
这个圈真的缩到了我们这里挺好的
有车吗前面那个车能过吗
来来来来可以
跳一下
什么说说不出我们这个车真皮的
可以海绵宝宝里面水母也没叫过吧
没叫过吧
没叫过吧没听见过吧
快上车我来啦
他跟我们抢点好像
那就干他
我这么高吗
我有一点紧张
要放空投
有电流声
空投在哪
哇塞哇点过了
有个 c 4可以拿的
我不敢我上次拿狗砸没人打吗
上次拿走后砸吗
嗯
哎我来
我捡了哇
我就在边上默默的看着
我笑一个宝贝你要什么嘛宝贝我不要
我什么都不要
你们拿走吧哎等下回来呀
你要去哪里啊
他们都把车停好
把车停好怕被人卸胎这有个车
哎这边有个这是什么越野车胎
这能开吗
300包包卡有人
别动别动趴一下房去啪啪啪
让我让我让我
狗一会
围墙外好像有个人在压脚步走路
哪里
知道了
这边的围墙外排叉一下
看
有啊
没有吧
我刚刚听到有谁在压脚步走路
是我压的你的脚步吗
是我的脚步声吗
看一下楼顶
房顶
妈吓死我了
看歪了
走吧走吧
我们换点了
走吧
刘强我们
我们是现在去这个房区
还是等圈刷了再去
现在就去现在就去吧
待会刷圈了的话人家就已经在里面了
不好不好
我感觉已经有人了那有一个
他们刚开车走了
但是保护前还有队友在这里小心一点
哎呦
还有白云呢这里还有
哇这谁谁在秒
海边有人
宝宝贝别站这
哇这么呃
谁打是从窗口打的我他把门打了个缝
这里这里来这里呐呐呐这里哇
有人了有人了完了
这里气气气气来这气秃热
气氛突然开始热血了我想一下啊
他刚刚从那个窗口打到我
那我得
哎呦我在这里开机有什么用啊
小晚清醒一点
哎你放下
我来我来了
在大石头上面
我能开枪吗
我有两个哎哎呦
这三个哎呀
不行不行不行不行打不到
太烂了这枪卡了
no 不行
啥也没看到
他们肯定跑了吧
这石头后面没有没有还在那里
哎呦
我们车好像有胎吗
有有一个没了
那辆车藏好
好的
哎他怎么
他怎么倒了他外面有人
哎呦哎呦哎呦
哎我没看到那个人啊
我没看到那个人啊人呢
哈哈
好啦今晚人又要发问号了
他们又要发问号了啊
他们又要发问号了
你看他们在发问
他们疯狂的发问号
快扩有人要吗
不要了不要了
我知道为什么你们要发问号了
因为你们也没看到那个人在哪里
对不对
你们也不知道我怎么死的对不对
是吧
所以你们发问好了对不对
哎我真聪明
这不着急不着急我们
我们带小老板吃鸡
真的还剩18个
我觉得这个车没有油了
看过来我这边有油
不是哎
开不动了开不动了过来加油
你们真看见了
在哪
在石头那个岸边的石头那里
嗯
看我们你看到我们标点的位置了吗
加油了吗开过去啊
加了
怎么还是这个石头开到这个缝子里
不然被会被卸的对好
ok
哎
又又有人叫我打的猛一点
又有人让我去打野
要不先商量一下
到处都是
玩游戏简单一点
快乐一点
纯粹一点
好不好
哎呀
刚刚他从那树后面跑过去了好像
哎
有个二十岁叫鹰咬我
我看走啦
你以为我不知道吗哼
我的枪好难用啊
大家好
现在这里是战地记者 ava 向晚
给大家带来前线的报道
现在我们的视角是潇潇
我们的汪 a 33 b 战队
今天改名成汪 a 2 b x
俗称汪威2 b e plus
现在是我们的 x 成员
潇潇正在趴在房顶上
他三级包你不要吗
你有了吗
他在帮人架枪
他在帮我们的
2号和3号架枪
哎他架枪架在了围墙上
差一丢丢
对不起换一个是假的
现在我们来到了我们的2号选手
2号选手宝儿
宝儿是一个非常耐心的女孩
他穿着短裙也可以跑的很快
啊他也不怕风掀起来
哈哈哈哈
感觉吃鸡的裙子应该没有没有
不能被风吹起来吧
还是12个人
也许这把能够吃鸡
哎圈刷我们这边的就很 nice
我们刚刚那个房
房区是有人的
我跟你们说
就我们刚刚来的那个
路上的房区是有人的
挺好的海边有一个
加一下3号点的房区的人
上次唱歌还了吧
我一开头就唱了来晚了吧哼
我待会还有一首
你继续看待会还有一首
哎呦呦吓死我了居然没跳
这个粉粉头的是我们的 baby
哎呦哇他嗯
还剩11个了
我觉得这一把能干的时间
下次要是我死的早我就要发发工了我
这个
什么什么过来了
你俩住房区解说越来越熟练了
你是在我是因为提前死了
所以没有办法才解说的
你以为我想解说吗
我也想吃鸡啊
我也想打枪啊你以为我不想打吗
那那个人他先打我了那有什么办法
命该如此
有的时候人要人要扶命你知道吗
哇塞这个哦
怎么就压了呀
你们俩别出来别出来别出来回去回去
小心一点
我都不敢大喘气了
还有九个大大喘大喘气是吗
是吗星星是这么说吗
不知道啊
我不是东北人
七夕没有空理我那些
哎呦好危险啊
这些跳到水里去了怎么办啊啊
老板好担心你们啊
没事
你还记得上一次我们一起趴在那个
牙上上去吗
哎呦
咦过来爬过来
这边可以扶直接扶我可以看着一点
哇
看看一下
哇他切到了哇塞这个
大了
这身法这走位
还可以没你更好赢你不稳
我还可以当火把呢
万一要是有敌人的时候我我们
回方去吧
我就跳出来然后让人家拉枪拉我
这时候我们狙击手回来你们会打人
二两回去吧
你们选择回去吧
我总觉得那个石头缝缝后面好危险呀
你回来我给你架架枪
宝贝大大可不必是吗
他在烟里我觉得还可以啊
你们卡一个吃鸡团队就是要分工明确
有人架枪有人突击
有人当医疗兵
有人有人当解说对不对
就是我他跑了你快跑过来
走吧 go go go go go
啊不不不不用不用不用
重拳出击了没事没事的
谢谢谢谢谢谢
哪里有人负责拉胯呀
我负责当
这个背三级包的人
要是有什么药我都背着呢
刚才我死的时候要是他们去舔我的包
绝对有好料
还可以啦
真的还行
哎那个粉红色的
粉红配绿还挺好的
粉红粉红色的 baby
白的粉红色还剩下八个
我跟你说这
我击倒了一个他应该拉不起来
这要是不吃鸡就真的很难下场了
那个红衣服死了吗
对红被我被我击倒了
哎呦上车上车
哎呀七105有个人在那边树后面
你们看见了吗
看到了
这一步哎呀消消费扫下去了啊
别慌呀别别别
你过来现在好焦灼呀
右边 s 方向通你
我怕我怕车爆了
别人炸弹了
但这是两个人
车要炸了离远一点
我们刚好拿车当掩体
别紧张
可以了哈哈哈哈哈哈
什么鬼差一点点
对方都惊呆了我操
对不起自己把自己累死了
等一下我的对方都惊呆了好吗
啊
这什么呀我们自杀了对方都惊呆了
哎没关系的
这就是这就是向往的战队的通常风格
就整些就是大家意想不到的绝活
然后惊呆别人
我们要偷偷自杀然后惊艳所有人
我看一下
我看一下打死我们的那几个人
让我淘汰坏人
他在我这个缝缝里打我
哈哈哈他啊
他从缝缝里面打我那我无处可逃啊
本来身法就烂
他还从缝里打我那我逃到哪里去
没关系的下一个可以的
日没日下一个会更乖哈哈哈哎
我跟你们说
大不大不说你们整我
哈哈你们真的在整我吗哈哈哈
不至于吧
哪有哪有不至于吧哈哈
没有没有我们都可以看到那个人
哎这这这个我们我们换个图吗
还是快速随机随机
啊你们想玩什么图呢
嗯
去玩小图吧
就那个对卡拉机人人机还挺多的
哎不行卡拉机人太多了
你们不是说要开飞机吗
我们啊不对开飞机不就是艾伦格吗
对啊
开飞机就是艾伦格没有继续艾伦格吧
今天就艾伦格专专场
ok
走吧没关系大家不要气馁
我们是亚军哎还挺厉害的
是吧
我们拿了我们为什么每把都是拿第二
然后就离奇的死亡
哈哈哈哈
吃鸡有的时候要讲究我想扔
把雷扔出去了你知道吗
然后扔出去的那一瞬间我趴下了
那个雷扔到了车窗上
然后弹回来了
待会一定要剪出来那个
就是你的反弹那一瞬间
然后我给你放大放大
放大之后再给你放一个慢放的音乐
然后
然后等你们炸死之后再配个 bgm
就是那个 toby kitty
你知道吗哈哈哈哈
哈哈哈啊
二姐预定了
我待会一定会给你剪出来的
哎呀谁呀这路人为什么打我
来我们集合来集合走
来了来了走我们去看海走走走
哎看一下海大家平复一下心情
平复一下心情
啊深呼吸
来来入镜来到我的身边
啊
第三把了我们一定可以的
还差一个人呢
谁的到哪去了快来跑来来来我们入镜
哈哈哈一嘉然锤他锤他
哎为什么要锤我我们锤这个人
哎你们
不能打哎
不能打老板的
哈哈哈
我们一起殴打他
大家站好这里
大家一起站在这里
让我让我截个图留个纪念吧
站在一起来围了给他围了
站起来站起来
哎大家看着大海面朝大海
平复一下心情
什么又下海抓什么
你看这个恐龙头哈哈
还行吧还行吧
我觉得还是刚才那个黄恐龙比较好
看来吧
跳哪里是男人就哎我不跳 g 港
这把要不刚一点吧
不行我要开飞机啊
不是说要开飞机的吗
海的那边是什么你们谁会开飞机
卧槽我的屁怎么208呢
我会开我会开我会开我也会开
我也想没有飞机
来这边吧
伐木厂就有我们来这边
宝贝跟我
我跟了呀
都跳了呀
不要跳了呀哎呀我们跳啦
伐木厂有飞机
我们就跳伐木厂
哎呦我们这个跳伞真的是这
这708落的
究竟是2号点还是3号点啊
跳3号点3号点有飞机
慢慢的飞一会哎你得捡油呀
防木厂有油的呀
挺好的
我我去这个防空洞我去这个防空洞啊
挺好的还起雾了
天空挺美的
老板还能飞的过来吗
飞不过来我也推着扑过来找你们
没关系
可以了我已经踩好油
在等待你我去接他
不要怕
啊有车我有车
速度是70迈
心情自由自在
挺好的来嘛来嘛来嘛
佛一点吧
打游戏带你飞
我来了我来了我来了
快走快走快走
卡了
哪里垂直下落我刚才是因为
看了那看了一眼地图忘记开了
什么叫向往开车都不行会开飞机啊
开飞机跟开车是两码事好不好
开车烂的不一定开飞机烂
没事我开飞机带你在天上
哎那个飞的是谁啊
潇潇潇潇是来接我的吗
啊我来接你的呀
哎我们又在圈可以捡空投了宝贝过来
我的宝贝
走吧
哦那宝贝
还行了啊往往要不算了
你怕呀别怕我开飞机真的还行
再信我一次嘛
延迟有点高
可以的
一直往南方开
一直往南方开哎哎
还有飞机吗
走吧我这边没看到飞机
真的会开飞机你们你们
你们有没有看过这个土里开飞机的
我给你们开一次让你们看一下
哎呀哎呀这奇趣哎呀
走吧
找他吧
不去了
谢谢你你到站了我带你到站了
谢谢你谢谢你陪我路过这一程
有些人只能在你的生命里面陪你一程
我知道然后你就会下车
然后继续你独自的旅行
哎呀
哎呀过来
我来啦这什么东西啊
怎么没一个人捡呢
先捡把枪快快快快快快哎呦
哦我怎么切了四角
我待会晕了
不能切四角
这有东西吗
没有没有东西啊你跟他去城里面吗
我是来这边找飞机的没关系了
胜于无啊
我说好了
我要答应带我的顶碗人看一次开飞
机的
我想让他们看一下天上美丽的风景
首先我们要去找桶油
刚刚是谁说他有油啊对有人说有
你们让我我我
我重启一下那个什么这个游戏啊
我我定太延迟太高了
捡不了东西
啊
没关系这里才有拿下
只有一个目标我俩舔包
就是带家带带带大家上一次天空
吃不到鸡没有关系我来了
放下枪跑跑快一点
快走
我来啦
哎呀潇潇掉线了没关系你重启一下吧
不要急对我重启一下
我重启一下好像是太高了
刚才不怕不怕
带你们捡东西
捡东西捡不起带你们起飞
谁有油的呀
我有四桶
我来找你
宝儿有油
这里面有个二级甲
你捡起来找到飞机吗谢谢
没找到没关系
你先带着找到了我这边应该有我先去
我先去找你拿两桶油
你看我在哪呢我在找飞机
我这边有飞机
可能
就是
我跟你说这边有
我这边伐木厂有
哎呀有些顶碗人老是误解我的话
什么带送你们上天呀
我想带你们去天上看一看呀
老是在地上待着的话心情容易
容易不好的
要去开阔的天上看看广袤的世界
你们就是心情也会舒畅很多
就不会总是被我的游戏搞的血压升高
了
是不是这个道理你先过来给我们送来
来我们这给我们送油吧
来吧出来宝贝哦我来了
换个子弹看
但是我们要不要先收一下东西
我都没枪
收吧没枪赶紧找枪啊
路上找一把
你背上两把枪
还有一把还有一把红色的这叫没枪啊
烂枪都看不上是吧烂枪都不算枪是吧
你居然对枪枪
你居然对枪枪有偏见
你是不是不喜欢枪枪了
我我去这空投都能被你先捡的到
哎有人扫哎
哎呀撞他
哇那边
哇我来了等我我来了
我刚刚我按了 f
我以为我下去了我下去
慢点慢点慢点
我先趴一下真人吗
我先趴一下真人你去吧
我到后面见后去吧
马上哎呀我我闪到他了我爬
我爬我爬
你们人呢等着我
我来了
等着我我去扶你
等我啊啊
他等不到我了
哎呀我有
我的我的我的没关系吧
不要怕我还在你们后面
我要站起来我跟他站在一起
哈哈
这也没劲啊我是什么也看不到这哎
通到他前面给他一桌子啊
你
还打我哇
我天真的会以为他会把他打死我的天
没关系就让我们凑在一起吧
哈哈好姐妹就是要死在一起
我也来了我也来扶死了我也来扶死了
哈哈哈不是香香跑过来
一脸懵逼三个人死一块了哈哈哈
笑一下撞他撞他在这里舔包
他在舔包揍他呀
哎呀被撞到了完美错过了
那是机器人见吧
他术后的那个
你还是先打两把吧
你不要这么快就那个我们没关系的
快揍他
你你小心一点
你还可以蹭一会
不要死的我痛快
丢他
让他看一下我们也是哎啊哈哈哈哈哈
这是你自己丢的吗
啊这不是不是他溜达他溜达
这个雷挺准啊啊
我去谢谢哈哈哈哈哈
这个人会不会觉得我们是一群傻子
哈哈哈哈
我去他这个机器人好牛逼啊
好了好了
我现在我现在不卡了不卡了
刚才我延迟到二百多了
对就是是因为宣告卡了
所以我们上一把才
才就是嗯
你妈建议收货收手雷
不是
不是刚才那个雷不是他自己丢的
是别人丢了炸了他
没有啦不是我的雷我只是一颗伞
对呀就是不是他自己的雷
我们就是自己丢雷自杀
这种事情做一次就够了
倒也不必做第二次吧是吧
倒也不必是不是别让他碰雷哈哈哈哈
没有我做过好几次了
敌人把我打倒了一颗雷气
正好我自己手里尖的雷到我脚底下了
哈哈
没关系这样他来舔你包的时候
你还能炸他一次
我觉得挺好的
我抱不自己
不是他把我打倒了我
我把我自己给补了哦原来是哈
嗯
感谢还那个
这把一定要让顶晚人开到飞机
等着等着
谢谢谢谢
谢谢大家谢谢大家
等再给我们一次机会吧
我们王 a 3 b plus
说错了
王 a 2 b plus
一定会给大家开一次飞机的
等着
你醒醒嗨
你怎么啦
哈喽美女飞机飞机飞机
哪个点有来着
确定8场有飞机是吧
那我们都还去8场
去吧确定走吧
走
还不到飞机不下播
这把就开了
没没有那么二号线的
不至于不至于不至于
还有这边
走吧
怎么大家都喜欢刷绷不住了
有这么好笑吗
还行吧我很认真呐
还可以了
别勉强自己了
哎有些人顶着那个高仿 id
真的太吓人了
我以为是我自己发的呢
哎呦我一个人
他的那个 id 和我一模一样
我要跟一下哎呀
我没来得及跟上飞了宝贝
来了来了来
宝贝你又没跟上吗
宝贝我来了我来了忘记了
我以为我跟了
我以为我跟了其实我没跟
哎他们在这里
我可以飞到的我可以飞到的
可以可以可以
不要再讲鬼故事了
昨天懒人都被吓到了
上一次
上一次睡衣派对那个究竟是谁说的
吓死我了
哎嗯
不要去城里
不去城里不去城里什么场没有人
我们脚下就有飞机
我怎么过不去呢
我脚下就有辆飞机
为什么他来
我我我我开上车
这是必备的
我来啦
螺旋下降
他怎么不降啊
按一下 f f
哇这路边来我来了
我来啦
走我们去开飞机
这次一定给今晚人看到
天空是什么颜色
触摸天空
你们谁会开飞机啊我呀我
我
你的老板你会开吗
我会开
我真的会找老板
老板老板会老板会
老板会就是商务聊天
哈哈哈你
你你
你又给我就是那个什么灭我威风
我可以的哎呀
有没有油哦哦
有
要不要标个点呐
那个飞机算了你们记得我标了哦
太棒了我下去看一眼
连把枪都没有
我什么都没有我就真的裸着跑呗
前面有油前面有油
哎回来
哎哎
爱上有了吧
有嗯走走走走
老板你跟着他老板你跟着他我来了
哎呦我来了
走吧我真的会看到他跟着2号
跟着2号跟着2号2号
什么
走走走走
好耶我们要上去哈哈哈
不要这么说上天了
我们要去
你要你要这样说上天了
有点低情商的感觉
高情商的说法是
我们要去看看更神仙啊
更远更美的风景什么神仙啊
你让我说完啊
走
啊怎么是你开呀好吧你开吧走走走走
啊看到这螺旋桨的幻影了没有来吧
走了走了走了
准备准备3
二要做那个姿势
起飞
飞起来了看到这阳光了没有
看到这反射在
降落伞的闪翼上的阳光了没好不好看
看看左边
看看右边0万人我们飞起来了
我们看到了更高更远的天空
向着我们光一样的未来
走吧
哎这个时候
要是有人一梭子把我们扫下来
就比较搞笑了
我们俩没头没甲对伤就没了
哈哈哈没关系
看还有海哇
这山这水
这云这太阳
希望大家都要幸福啊
都快要过年了
开开心心的
呜呼
什么左右不分啊
我怎么又左右不分了还行吧
来吧走走走
谢谢你宝儿
非常感谢遇见了你
你开飞机开开的非常的巴适
哈巴适
空投
要不直接飞去空投吧
刚一点然后就是无头无甲的去捡空投
哈哈直接舔吧
哎不行不行
枪都没有什么不能回家过年
啊
什么幸亏不是我开啊
我真的会开
我在夏威夷学的
刚满18岁的时候
走吧
走啦
这时候要唱一首三级包
来点温情的逼剑
你在哪好远啊你们
不要再放航班了航班都放弃了
来点温情的笔尖吧
好像是不是没油了呀哎呀他飞不动了
哎呀
你起来
哎呀呀呀呀呀
来了来了来了来了
找你来了
我们捡个空投就来啊
你要开车
你要开车来接我了吗
要
三级包在你那吗
来来我带你去走
来了
先到先得好吗
哈哈
好我要个包就行了够了走吧
我一直捡三级包的
我就说我怎么还是个小书包
是你把三级包落在这的好不好
我手速慢
我站到那里的时候
我就看到里面东西一下子都没了
我们去哪里啊
二哥我教你吧我教你二人
我会开等一下我先把它掉个头哈
你先上来我把它掉个头
你是什么什么好好心的教练
太感动了
走吧
找到没有
哎找到了你舔的真干
啥都没有了哈哈哈哈
哈
哎
哎呀呀树枝树枝
这搜索的真干净有人
我怎么卡在这里了
他来了他来了他来了
他来了我们来这来这来这来我标点这
我们去那里狗着
狗一会狗一会就你俩在那呢
上去他在空投箱后面
我也没劲啊
这个算了
咱俩救他吧
哦他又扔雷
我今天晚上是跟雷过不去了是吧
怎么天天扔我雷呀
我是怎么掉到他们去啊
他去啊救他们去
这不遭遇了吗
对对对对哇
这个雷可以啊
哇这
打吧我我不管了我打我想打他
我一枪都没有打我就没打
我没打我要我要爬上去你俩什么情况
哈哈哈
那个那个打我们的才六106十几
还是
这俩的天空都舔的爽歪歪
我要举报他算了
不报举报他没有我们本来就打他
就是
本来想打的
没来得及打哎真是不好意思
在呢走
要替我们报仇啊
就我们到那已经跑了
哦是吗还有64
算了你俩你俩自杀退了
我们再开一局新的吧
我们去找他拼命啊
走了走了走吧去找人拼就好
这63要让我解说全场
我有点 hold 不住
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈这时候老板还是要
要行驶一下自己的权利
你你俩自自自己那个吧哈哈哈哈啊
对吧懂我意思吧
往水里开往水里开
没没人理我
上去钢枪上去钢枪走走走
他在水里死了
哎呀
哎呀前面哎呀
太有代入感了我拆的疼了
不对呀这是机器人这人机啊
我被耳机干了吧
我被真人河对岸有真人
笑笑加油
答应我打完这一枪
我们就
就那个什么
跳带镜真难受
跳跳带就没有倍镜就算了吧
生命中有些事情不要
勉强
19八还有8枪
你就非要打死这个人是吧
你上头了是吧
哈哈哈你上头了是吧你怎么回事
我没有倍镜
有趣谢谢
哈哈哈哈哈
啊我跟你讲
好歹我要是个二倍镜我也不至于这样
哎没关系
天使吃鸡这种东西本来就是讲讲究的
胜天时地利人和
哈哈哈哈哈哈哈
我们去小图钢枪吧走吧
反正飞机也飞过了
我今天晚上直播已经没有遗憾了
卡拉丁走起
什么
拉丁走起
走吧
来洛杉矶了
心若在梦就在
我的梦已经实现了
我今天是开飞机
可以很不是活着吗
就是
怎么匹不到呀
是不是因为是小图所以匹不到人啊
不会等一下就好了
偶尔他们他们太墨迹了他们
哈哈哈
我还有一首歌呢
放心吧不管吃不吃鸡都要那个
呛到了太激动了
谁没进来哎这有两个哦不是是你
哎是不是进来了
4号选手潇潇
潇潇又掉了
潇潇没有
本来就是我没有机票进不去
来来来退一下退一下退一下
没关系走走走走走
好嘞保我一下下
今天什么破电脑
我今天电脑老是弹东西啊为什么
你是不是偷偷的看平安了
健康哎
我们一起在
快速加入再去卡拉丁走走走
你看我就知道他们要刷封号了
这些人
好的不听竟听这些奇怪的话你们
背背着背着背你们干嘛
老是直接听奇怪的话干啥
是不是潇潇
潇潇是不是还没有上来呀
他好像还在游戏里面
好的
什么要让我快了快
我跟你讲我老快老快的了
好的好的好的等一下
我取消准备等一等
嗯
啊潇潇怎么回事啊
潇潇是重庆重启游戏了吗
我重启大厅了
哦好了等你等你等你
我在转圈圈
挺好的我真的
今天我就是重启了一下电脑
然后电脑老是弹屏弹屏弹屏
是不是你偷偷摸摸背着我干啥
可能他有一点就是超过负荷的
哎
就是累的时候还是要休息一下
你也要给你的电脑一点休息的时间吧
就比方说和老板我打一打这种休闲局
就可以达到
休闲的目的
我是进到游戏里面了吗
你行吗你转不了圈圈的话我可以
给你先让你先放假
嗨潇潇
嗯嗯嗯
我我电我游戏进不去啊今天怎么啊
没事那这边转圈圈不动了
没事那你先去休息一下吧
我再再叫一个
嗯嗯没事没事你先去休息工钱账户
放心哈哈
能不能把那个什么老板大气啊
这种话就是说说一说老板威武呀
老板大气
老板敞亮啊
感谢老板的关注
可以好那你去吧去吧
哎我我哎好
我呼叫一下酒啊
香香拜拜
待会见不
晚上见不是明天见哎什么哎呀
对你念念对你念念不忘再见好的好
我再去叫一个大家不要一个
什么呀他们没有敷衍
我喊一下九儿
九儿啊来走九儿来吧
来了等一下哈好
哎呦这个
哎笑笑这个哎这个嗯我发个发一地哈
好
什么龙看得到吗
看到了我拉你
等下我我再重新大厅
估计有点卡
不急
反正顶碗人耐心都挺好的
他们看我打枪都已经打习惯了
耐心挺好
等他一下
新人物是吧
给大家介绍一下九儿
那我还得换一个战队的名字啊
哈哈哈我想想
王黑3 b
加个 g 甲沟
甲沟是什么呢
啊
啊你们怎么说我喜新厌旧呀
那我这不是想要给大家带来更多
更精彩更丰富的
吃鸡战队体验吗
是不是
想一下快快快快开动脑筋来来来
来来来来
哎大 baby 呀
怎么又你这么开心干什么呀
怎么回事
拿不到啊
我是邀请发了
我没收到啊没收着啊哎我再来一次
好的呢
我拉了
你怎么比我手速还快
真的是走吧
let's go
992让我想一下啊 one a
one a 3 b 不对
one a 2 b 加个 g
x plus plus 吧
怎么样
啊
没有成员东北人
没有确认东北人
我还记得我
我们还真不是东北的
就是就是不是东北的真不是东北的
其实我是南方的
对呀东北话其实还
是不是还挺简单的
就是什么我感觉逗你妈挺洗脑的
就稍微一学就能学着了就学对
就是那味
我也学的会呀是吧
我也可以假装东北人
人人儿
哎你好九儿你好九儿
第一次和你一起打游戏
请你叫我老老板
老板哎你好你好大宝贝
你好你好你好你好
哎呀你够不够不够我再给你我不
你又不是你的呢
给不够我再给你
你看我有多少个
走走走走走走
哎呀现在几点了
哎9:44了
我们我们这一局刚一点吧
待会那个谁
加了还要军训呢
走我们我们那个
不是我要我要跟你们跳
我要跟伞哎呀呀呀呀呀
飞了飞了飞了还好跟上了
还好跟上了
吓死我了可以提现到手速了
是啊我手速进步了吧
哈哈哈
别夸别夸
别夸一夸就拉快别夸就
哎我给你们看一下
一二好多人啊我们看个比吧
这人也太多了吧
我突然紧张了
我飘山上了山上没人
别拍了
走吧
我们底下有一个我们底下我来了嗯
呃他怎么跟了我啊
是我呀
哎呀我我我我我还在飘不行
快给我下去
你下去快救啊
你下去别着急 f
呀我我 f 了我 f 了来了
我跟你们708落在这
baby 等等我 baby
哎呀自由人
这有个机器人
这有个机器人打我我没有枪
我要被他打死了
来来来来来
哎
呦呦呦机器人机器人哎呀
我不能我能不能当着面打他我不能哎
好了我来了他死了去把他锤死
然后捡他的枪
你哎我蹲下
现在锤子现场锤子
啊捡他的枪他死了好多人呢啊
天啊落地就遇见机器人我太太紧张了
爬起来站起来
站起来
点个头啊
不行啊
哎我有炸弹了太好了
这一局我也可以炸人了
走了走了
他妈人呢
哎呀不行我打不到啊这
这能打到吗
打不到啊算了
哎呀走走走走走走房子去了
跑房子去了
哈吃破了一个
哎呀
九儿啊加油九儿
哈哈
啊怎么会有人啊
害你们一个个屁
哇
怎么还有人我没看到我的我的我的
哎呀我自己把我自己吃饱了
我
这什么呀
别动别动我来了
好像还得拯救一下快去
他可以
哎呀啊哈哈哈哈
这不行啊这个啊靠丢了
宝儿加油
哎呦你是最棒的宝儿啊
我的宝儿啊
我又干掉他我又卡了这
哎呦我的宝啊
快来
我卡了这什么情况呀
嗯
算了我离开了
宝儿快来
我们可以再跳一把抓紧时间
现在48分
我们还可以10分钟再来一把
10分钟一把的话我们就可以再打两把
不对我说你错了你最棒的
加油
你最棒的六分钟打一把就还能打两把
打到了你打到了哎
你们等一下
你们出来你们先出来你们先出来一下
哦呦笑啊打赢了居然来吧
没人理我呀
我要给你们差评
快出来
退了退了退了退了退了不能再退啊
退了退了退了退什么方
快来吧报一下仇
九儿大家都好喜欢你
你快点跟大家打个招呼
是吗哈哈哈哈你
我觉得你们可以用我的颜值喜欢我
但是不能因为我的菜喜欢我对不
哈哈哈他们就是因为我们打的菜
才喜欢我们的
哈哈哈你不懂了吧
怎么取消匹配了的谁呀
来来来冲冲冲唱
唱歌我还我还有一首呢
这个我可以
这一局完了我肯定可以的
等等我我急了
我们我们我们我们忙了一下我们不
我们就突然就这么无了
没关系没有关系他们也嗝屁了
超帅了我觉得
是吧好帅哦
这有什么好帅的我一冲出去就死啦
你是不是在阴阳我啊
你阴阳我啊你
走走走走走
宝儿这一次找这一次宝儿
baby 我们一定要跳在一起
让我们团结起来
哦现在就跟上可以好的
我跟我跟我跟宝儿吧
走吧一起跟都跟二号吧一起好吧
我们我们我们一嘉然都要整整齐好吗
我们你可不要
你可不要学小小狗我们
死都要死在一起没有必要不至于好吧
如果有人的话
我们就钻在同一个屋子好吗
ok
好可以好的我们可以人手拿打盆子
对吧进来一个杀一个走吧
哎
哦老板你看这个帽子
这个帽子哪里有帽子哎
有点可爱啊这个帽子哪里有换一个吗
哪里有帽子我都看不见你
我刚刚我看到一个脑壳上带两瓶饮料
这个帽子
都没看到
我们不要去2号点
2号点人太多了没关系就去那个
就抓一个吧我在乱飙啊不要理我啊
不要理我
给你们画个爱心
目测两个队
哎不会
你信我他们要去打野跟你腾讯
不要害怕
不要害怕我们下去
刚巧这是今天的最后一把啦
最后一把了
没人我们刚硬一点吧
好像没有人哎
有有有一个好像挪的比较慢
有是有的过来吧过来吧过来吧
这人也太多了我看到两队
这是不是两队啊
上去啊你哎上去我会爬墙
头都给他打歪
你看我那个我有两个粘性差的不是哎
你们这就打起来了
啊
咋了你又杀人了是吧
我把你没有枪
还没有枪
防备
保安
你门口怎么有个人啊
快去找他们俩
我来了我来找你了
我来找你了我来了
在哪里呀俺的我们没有啊
没有啊他在扶人
走走走走冲啊
在我死的那里我连头都没有
没关系也是不得疼我的保安
玩呢玩在前面玩在前面去
我的枪反正啊
我去送了你不信你
没事没事打了打了打了
不不不不不不可以可以可以
这可以这可以这可以
这个没有包没有包怎么搞没有包
完了我也做完了吗没
有有包吧
那那有包啊
这有包这有包
我来了
嗯好像打赢了呀
这个还有49个打赢了呢
不要做我自己
快来快来
救救我 baby 给我个包吧
我来了
啊我没有进我看了个寂寞走吧
没子弹了
我切掉吧枪有什么用啊走吧我
我也没子弹了
带他去地洞
走吧走走走走走走吧走吧走吧
蹲着干嘛
蹲着干啥呀
我跑呀三三号我没有腰
就这这这左转左边
把这个这个吗贴墙上贴墙上
没有没有有雷吗
哦
我有雷我有那个我有那个我有那个呃
不要贴一个就够了
啊
你往后退一点
我还有一个我还有一个
还有一个那个白色的贴地上
贴在地上来人了
你们后面一个啊
哎下去下去
走了走了走了走了拆开了快快快快
快来快来
别舔啦
我都没有子弹
走吧
这这里面是有地洞的吗
我第一次知道是吧
长见识了吧
哈哈黄金哎宝贝
要不要拖走
这有这又拿不走
别唬我了呃
怎么这么穷啊我的天
我不要这个这个黄金
我的死该怎么还是没有子弹呀
我好难受啊
你过来我给你要这满地的黄金
有什么没有子弹哦
好多黄金
我在这给你丢了东西宝贝过来捡
我来了
我来了我一级头都没有
扩容过百
别着急这把要是再给你点绷带
吃不了二十三二十九个人真的好穷啊
我觉得是不是我觉得应该吃吃不了了
我们这么穷我觉得我们没关系
真的我还剩几分钟下播
还剩4分钟走啦出去刚敲板
没有雷了
没有没有有一个
有一个有一个来来来让让让我一下
让我一下往后退
哒哒哒哒哒哒
脚要把我挡住了
你是不是对我图谋不轨想要一颗
哎呀我有我有我要给你给你
这这这这
哎你你
你没事你去你去你去你去
下呀天天天天天
来来来下来下来下来
下下下哎
快下来快下来
啊 baby 都没下来
没事吧 baby 的耳朵
哎呦套不上去
走吧
有个火箭筒宝贝
对你脑壳宝贝你脑壳你脑壳
把脑壳捡的
走吧走走走走走走走啊
我们就在这待着吧
还是圈在圈宝贝宝贝哎
你进屋子
你进屋子我来了
你进屋
右转
往右转屁股后面
往右转
我是不是我是死了的那个
你找他干啥呀
啊是吗
你不是跟我一直是宝贝
啊哈
我有认错人的声音了
右转然后前面前面
前面你把 ak 换成这个炮
火箭筒火箭筒
你把 a k 丢掉换这个嗯
天呐你居然是你居然是我的宝儿哈哈
哈哈我他妈指挥你
哎呦我
天你在我密码里都长什么你们
啊我还在想是我左右不分吗
你往我右边走
但是你为什么一走宝贝宝贝
你一会看到人了你就把炮掏出来
然后对准他一放就行了
可以了我们去钢枪吧走吧
我还有几分钟就要下播了
我不能用欠债啊
快走吧
去找人吧走吧走吧走
他还没有假
给他找个一级的也行
行我瞅瞅啊
没关系不需要那都不重要了
很重要
不然你一枪就没了啊一枪就没了是吗
那好的我回来了
秒怂
没有甲这边全是没有啊炸弹没有甲
有粘性炸弹啊
去炸去炸雷了炸房子
我已经扛好我的火箭筒了
起来起来起来
不是着急下班我跟你说我
我待会我要被赶出来了我就
待会嫁了要军训啊
我被赶出来了就这个人哪里你去哪啊
哎我我也我也好奇
这个人好像在在在
在在叫20打的哎呦
别打我哪哪打的这个屁
什么叫哎哎
不可以说脏话
九儿对不起对不起对不起对不起
大家要文明要见他这个小可爱傻傻的
我这个小可爱
哈哈哈
你应该说哎呀是是哪个小哥哥
哪是哪个小可爱打
我他他他
他打我我看到他了看到他了哦
我要发火箭炮了我告诉你
不到火箭炮好像打不着他
打不着他
我不管火箭炮抬高一点可以上啊你
他倒了我的火箭炮还没有来得及
再围墙我不行了
我就说吧
哈哈
看到他了
你看这是
去吧去吧去吧去吧去吧
我们快点快点搞完了赶紧走完
搞快点
我哪里一枪不开呀
我刚才那个火箭筒差点就开了
哎呀
我上没了
我上星期吃鸡了哎呀没了太多人了
没了没了就很难受
没关系问题不大
没关系有趣谢谢是
其实其实其实大家
上一次吃过鸡就行了吗
然后你要每次都吃鸡倒不是很很累吗
对不对
今天没吃到怪我没有锅我微了
哦拜拜
谢谢你们
今谢谢你们今天也没有吃鸡
而且不知道是谁还自雷了两次
哈哈
哈哈哈
谢谢大家下大家在下次再见
我要赶紧下播了
我要被赶出去了拜拜拜拜再见
拜拜再见
我的二逼拜拜拜拜
plus 拜拜九啊拜拜拜拜
哎我的我的
哎不是我真的真的我要被赶出去了
我要赶紧唱歌了
不然在现在快快快攻击人的那个那个
哎呀我我紧张了一下
你看看这一个一个的人离开我的队伍
大家有没有觉得有一点悲凉
就是家家乐要来了
你们去看那个什么
等等我等等我等等我我还有一首歌
给我来那个一一丢丢一丢丢的幻想
一丢丢的幻想
什么什么快快快啊
你们这样子的你们下次来看嘛
下次再来看呗
啊
啊啊啊来来一丢丢混响
这混响哎还行还行
哎这不是太多太多了
少一点少一点一点点一点啊来来来来
啊
夏天白昼
明治的红豆
这一杆
谢谢大家
谢谢大家一丢丢一丢丢的幻想
一丢丢的喜欢向往
这真的要马上就下播了
不是我想要准时下播
是真的行程大家行程都很满的
不是那个
呃我我真的要被赶走了
我不是着急下班那个
哎加了加了我马上我马上哎别吵架
冰镇可乐
甜甜的芒果
上你的肩膀
哎下次一定和家乐联动
那个家乐要准备了
我真的不是要急着下班
我真的很想你们拜拜拜拜拜哎呀
工具人要掐我的麦了
拜拜晚安拜拜拜拜拜拜
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
爱你们爱你们爱你们拜拜
拜拜拜拜
拜拜
下次下次见
下次见下次见哎呀急死我了
下次见别催我了拜拜
别急别催我了拜拜拜拜