是哪首歌我准备好了啊
你可以的你可以的
看了你的热身动作我觉得有点悬
没关系的啦
我都这么有自信你也要自信一点
来吧
你为什么会自信啊啊
你在自信什么啊
这就叫初生牛犊不怕虎知道吗
好吧
哎那接下来呢我要教你的歌是 cso
看过吗
我好像之前给你看过这个视频啊
你之前在练习是跳过
挺好看的但是
一上来就要跳这么难的舞吗
我们要不
只教你副歌部分好不好
副歌部分已经是最简单的了好的
那现在呢我先给大家示范一下
给你示范一下然后我就
慢慢一个一个动作教你好不好
慢慢一个一个慢对
慢慢很慢的一个一个动作教给你好吗
要慢一点好
我保证我保证很慢的 ok
好 ok 那我们现在呢先
让我们看一下我们贝拉给我们的示范
好啦对
其实你不用太用力的示范了
我怕你跳累了
你大概把动作做给我看一下
我觉得就可以好不好 ok
好不然贝拉太辛苦了
大家应该觉得本来就很就很辛苦
你知道我辛苦对
我知道我又不是一个好学生
但是我很自信我很认真嗯
好去旁边扎马步
锻炼一下你的大腿肌肉啊
对
好就到这就可以了然后两只手伸起来
我不是看你演示吗
哈哈你就这样子看就可以了呀
贝拉老师
这样子会不会有点影响美观呀
嗯呐你朝侧面
特别不是更不好看吧
这小什么的
谁让你动了
坐下坐下
ok
好那我们工具人员准备好了吗
来吧
ok
你确定要大声一点哦
这样不丑吗
看仔细了
好的
呃
别动
ok 那就到这
到这到这
看到了吗
刚才那几个动作好现在起来吧
来放松一下你的大腿肌肉
哎呀哎呀哎呀对拍一拍拍一拍
哎呀哎呀哎呀
我我没动啊你问你们
什么
偷懒了吗
什么时候没有啊
我是为了那个挡镜头挡
我刚才挡了一点点被拉到镜头了
来来来来来来
啊我很认真的快来吧
大家都是火眼金睛啊
下次不可以再偷懒了好吗
就此一次我真的是想要给你让镜头啦
相信我贝拉
你在我后面给我绕什么镜头啊
哈哈哈是吧
我只想让这个镜头里面只充满你一个
人就像我的眼里只有你一个人一样
哇哦好感动
那我们接下来呢就来进行第一个动作
好吗哎逃不掉了第一个动作是
一二这个会吗
啊爵士步先右脚对吧对
先左脚还是右脚
对啊一二
对啊五六我要坐到你后面才行好
七八刚才交到的竟然不绕令
还有驼铃对吧对好
从上到下下来一打二打
ok 下一个12
三四对转过来
5 soda
对
对踢起来像踢毽子一样二二二
可以吗
腿收起来哦
好
打一拳这是什么动作出拳
因为这歌词是啊胖起啊
出拳啊
过来对收
出拳收
拧一下过来
拧一下是什么形容词啊
啊手腕绕一下哈哈哈
对
来我们从前面可能就是舞蹈天才
他们跳舞的时候就喜欢
嘿嘿啪叽啪叽你一下他们就懂了
准备动作来了
好啊胖去
好转过来绕一下手腕
一打二
这个动作跟快的
一打二对是有点像的啊
对啊5678
转过来就好了
是不是个都是刚才我教的基本动作
啊原来是这样
原来都可以融汇起来的是啊
那当然而且后面他还有这支舞的话
后面还有这种动作
哇我悟了对
哎所以真的一定要好好练基本功对
所以大家如果没有学前面的一些
热身动作
更练的话
记得看录播去看哦
我会好好努力练基本功的好
那我们现在来试一下
刚才动作都记住了吗
差不多吧
确定吗试一下确定吗
确定好那再试一下好
三二一走一二三四五六七八二哎二
哎345678
3234567842345678
啊哦
我的我的双马尾想害死我
现在你知道吧
我跳舞的时候有就是限制诸多
裙子呢不太好那个高跟
那你把发夹拿下来不就好了
这是真发啦
什么旧梗了
不要再说我的头发了还是假的了
所以呢刚才跟了一遍觉得怎么样呢
还好吧可以再慢一点再来一次吗
ok
我觉得要稳妥一点好
那
567走123456782234
567832345
67842345678
没开20度我的烧法我哈哈哈哈
哈哈
还这么飞
哎
你就是下次就是把它取下来再来嘛
那下次我盘成丸子头再来吧
可以啊所以你为什么今天不盘
哎这不是这不是
是
我没有料到这个舞蹈会这么的激烈吗
激烈吗
很好吧他们说你是老太太出溜滑
老太太出溜滑
这不是逮驴形容你玩跳舞机吗
哈哈哈
原来大家都记得呀
贝拉我旁边的人是谁
来自我介绍一下 alba ava
这是 ama 笑玩
大家好我是 ace 我的 ama 笑玩
第一次见吧
不会吧不至于吧
不会吧丸子头是真的行啊
那下次下次
别想等到下一次
那我们现在马上就来跟着音乐走一遍
好不好
我们看一下
这短时间的记忆里面到底能
吸收多少
试试看试试看
确定吗
好那我攻击人我们从头开始放音乐哦
哼加油加油可以的
我现在会
说一些就是提示
然后来提示你的动作好不好好 ok 嗯
ok 那工具人音乐什么来着
右脚哦
哎
这边先
准备一下好右脚一二三四打一下转
大大大大
2第一个动作
打一拳
转圈不能忘哎
还好至少都记住了
是是这样的
但是你为什么比我慢了两倍左右
我少了一个动作
不如你再给我狠的麻烦再来一遍吧
好那我们最后来一遍好吗
郭巨人我们先把音乐停一下吧
嗯但是大家都有在在夸你天才耶
有进步其实有进步别夸了
我总觉得他们在夸我的时候
还不如说我哪夸你
真的吗
啊快点快点快点啊快点快点
好好好好好来
我们还记得是先出哪只脚右脚 ok
小出反了
我们再重新给你
重新给你顺一遍好不好来五六七走右
左出右脚
一大
大二大大大对出左脚收右脚好出右脚
好现在绕手
转过来对
一二转过来2然后转过来四
思考的要思考者的表情好
踢一下踢两下
转一下
到这然后
打一拳
指指的这个地方
绕一下手啊
对好一中心
上
下
绕过来好
大大大
点一下转就好了
哈哈哈哈哈
你这个上档位是真的很不方便
哎下次盘丸子头来嗯好
那下一次课也是你吧
哎不是那不是
你不是说了要叫奶林来吗
你们两个一起啊没有关系的
那我们两个在一起
会不会增加你的授课负担
倒也是啊
不要太累啦贝拉
怎么休息
为什么是你在替我考虑呢哈哈哈
你就是不想来吧没有啊
我很是就是为人换位思考的好
那那这一段的话
就作为你今天的作业好不好 ok
连带着刚才的那些热身运动
我们一起下一次来检查好吗
我很性感嗯
对超级性感
哇这个腰哇这个胯这个腿哇
哇这双马尾哈哈哈哈哈哈哈
哈哈是的
好那我们接下来的话呢
就进行我们下一趴吧
我们再教一支舞好不好
啊还有一支舞啊
对啊这才这才多久啊啊
啊那我我我们
对呀教了一支舞太太累了
再来一个游戏怎么样又玩游戏啊
这一次一定能够
让你感受到游戏的快乐
是吗嗯
什么游戏
忍心挑战
忍心挑战是什么东西
就是因为我们贝拉是5单嘛
嗯
呃我给他准备了很多最近的热门歌曲
让他听到这个歌曲就是忍住不跳
那怎么可能啊
啊等等一下哎我们
这个这个游戏的逻辑是
我认为贝拉会忍住忍住哎等一下
我想一下
贝拉是武丹
所以会忍住不跳所以不会忍住不跳
所以我给他准备的游戏他肯定会输掉
输掉之后他就会表演节目
嗯这就是我的想法我没有听懂
没关系完了就抖了
就是给你放音乐
看你能不能忍住不跳舞了
那不可能啊绝对不可能啊
也对哦那你说吧这游戏还玩不玩呢
可以试试吧
但是我从来没有试过这样子的游戏
哎呀很简单的啦
大不了就再跳一支舞吗
是不是那你现在口气这么大
是因为你绝对不会跳是吗
我肯定不会跳
我给你准备的歌我怎么会跳呢
那好我们工具人先放一下第一首歌吧
看看是什么
啊啊准备好了吧
贝拉别上当啊哈哈哈别上当是吗
没有啦没事就看看我们上完
搞了什么奇怪的东西吧
都是些热门歌曲一旦听过哦
忍住不要跳哦
加油
这是一个忍心挑战
嗯嗯
这是手脚都不能弄头可以动吗
头也不能动
这个还好
这个还好吧
这还好是吧嗯
那下一首歌
啊
哎他头动了
贝拉的头动他忍不住想跳了是不是
果然
哈哈哈
你太懂我了
给你准备的歌你满意吗
不行下一首歌下一首歌下一首歌
看下一首歌你忍不忍得住哈哈
下一首歌下一首歌
哎哈哈等一下被我抓住了啊没有啊
哎呀下一首下一首下一首
哈哈哈
算是1比1是吗1比1
什么东西啊
这首
啊
我知道这首歌之前有人给我推荐过的
忍住忍住忍住
不要跳啊忍住啊贝拉
你们听过这些歌吗
应该听过的吧
不要跳不要跳
这个我们两个都可以
那下一首下一首下一首
哎怎么搞的像我们两个在比拼了
明明是我要给你布置的啊
这是个这是个
no no no 我不会动的
唱了也算哦
工作人员这首可以放副歌
副歌副歌
不够是吧
那我不要
哈哈哈
不行我一定要这首歌上完肯定会啊
我舍不得了
哎不行不能这样哈
哈哈那不行不算
我告诉你待会你也会的跟着我来
预备起来
30的 out
哎呀呀哈哈
你有什么力气啊
哎你真的好没有兴致
哎贝拉怎么没有洗脸的哈哈
2比12比12比1
哎下一首下一首下一首下一首
下一首下一首
哎这不是我的那个
这不是你自己找的歌吗
是不是有人唱改了我的歌单啊
啊
啊可恶哈哈哈
现在来大家欣赏的呢
就是我们向往的节目表演
没有啦哈哈哈
啊那我不要跳了还有个别的歌啊
我不跳了
那下一首吧
唱极品了都3比1了
下一首
啊我又到了哈哈哈我无语了呀
有没有别的歌
不要玩了不要玩了
我感觉我感觉这样子我肯定会赢
哎
算了算了算了不玩了不玩了我认输吧
确定吗我认输
还有歌吗
红军人
我认输算了吧有什么惩罚都来吧
black pink in your area
哈哈啊哈哈
葡萄之西
好了好了不要不要了
我认输我认输确定啊我认输了
提出这个游戏的我错了
那我们来采访一下
我们向往应该是准备的是这样子的吗
啊是这样子的
我本来给你准备了特别多劲爆的歌曲
嗯然后我觉得贝拉一定会跳起来的
嗯结果呢没想到嗯
就是哎结果如大家所见
总之当事人就是非常的后悔哈哈哈
我认输我认输
那我们认输的话
肯定要做一点什么小惩罚之类的
对不对随便你吧哎呀我错了
我不应该提这个游戏的太尬了哎呀
所以大家可以想一下
让结果都是我在跳
呃因为我觉得让笑玩表演节目好像
没有很
那叫什么没有很惊喜的样子
那你想让我干嘛
嗯
既然刚才你会忍不住想跳舞啊
那现在就不要动好了啊
这也
嗯好好认赌服输几分钟
5分钟
五分钟就不许动是吧
嗯可以说话吗
不可以
怎么连说话都不让观众说
观众说什么都不可以回啊啊哪有啊
不不行吧
话还是要说的吧
啊什么这也太爽你们认识啊
我不动你们很开心是吗啊
我不动那我就不动
对我看到很多人都在杀木头人
那我就哼
321开始
啊
你在干嘛啊啊
不可以讲话
啊
加油坚持住你可以的笑玩
持续5分钟而已
加油
哈哈
大家还有什么动作可以趴在上面然后
然后我可以帮他摆的
哈哈
啊
倒立是吗
啊啊
一字马哦我觉得一字马可以来
啊
就
哇
为什么我要比齐
还可以吗
可以了吗
现在5分钟还没有到哦
坚持一下
救救我救救我
救救我
可不可以忘哦
好下去
早知道一开始就应该让你做
木头人游戏的
还行吗坚持得住啊
灵魂已经出窍了哈哈哈
现在是向往的肉体在和你说话
好那你先起来
向往的灵魂已经离开了
好回来好回来
啊啊哈哈哈
这刚刚头发对吗
没哈哈哈
手酸不酸
我们先放下来好了
好然后呢
啊
啊哈哈哈哈
我生气了哈哈
哈
啊哈哈哈
五分钟打我这么五分钟打我这么长啊
没有这还没到呢
哎
没有到啊
真的吗有人计时吗
我怎么觉得已经播了5个小时了
不会吧我看你看
你看他们说有没有到5分钟
应该可以可以了吧
够了吧
5分钟到了吧啊才2分钟才1分钟
哎
有没有工具的工具人出来一下
还有4分
你看有一个人说才过四分钟
已经过了4分钟还差1分钟
还差一分钟
还有2分钟
哈哈哈
开始了吗
看看下一个还有什么姿势可以
摆给他的
可以换换头啊
哈哈哈哈
啊
好起来了
一会又到了吧啊啊
哎呀尽力了尽力了尽力了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家玩的很开心哈哈哈
向往
向往人生中度过的最漫长的五分钟吧
哈哈哈
谢谢大家劈叉了真的不行啊
劈叉真的做不到
我刚才掰了他了
但是就是他下不去
我怕硬掰的话他会受伤
所以就会大家不要做这个危险的动作
对
不可以不可以做这些危险动作啊
小妖什么的
什么托马斯全学啊什么的
下一次我们我们再来好吗
我真的灵魂出窍了
我刚才灵魂就已经飞走了
那现在我们要不做点什么
来安慰一下你飞走的灵魂吧
你不会又想要再教我一支舞吧
嗯毕竟我也不是什么恶魔啊啊
老子也不是恶魔
哈哈哈
好啊你说吧教什么吧
我能不能嗯嗯
加点那么好听的歌我听过的之类的
比如呢
比如我想想
请下的你会吗
请下的嗯
哪一首他的都可以
他的都可以
啊那就那就那首已经是二10吧
对因为上次我听你说过
原来你还记得我说过我喜欢这首歌
我好感动呀
那就好好学
学好学学大的
学学大的
什么哈哈
他们也是是穷哈
哎你们你们你们不要乱叫人家的
那个昵称啊
就像有些人老叫我晚知道这
个人害羞时
我要去偶尔教教好吗
啊你不要碰瓷你不要
你不要讹我哈哈哈哈哈哈
我要改
哈哈哈可来人向往哈哈
拿来吧哈哈 ok
那给大家那依旧是我先示范一下
然后你看清楚
然后再给你教一下副歌部分好吗
好
控制人 music
太多的流行
这大概是到这
那我们现在学整一首吗
我也不会啊
我也不是什么魔鬼
只要学中间那一段哎又来了
又不是魔鬼
每次你要说自己不是魔鬼的时候
就像奶林每次说
哎上晚的时候我就觉得坏女人要上线
我一直都是好女人啊
哈哈不信你问他们
哦对我知道啦
好女人好女人哈哈
来吧
是吧好女人啊
吧唧吧唧吧唧吧唧
哦再刷了再刷了再刷了哈哈
谢谢大家
看来我对自己的认知还是蛮清晰的
哈哈哈不要刷新问题的只有我
好那我们现在呢就是跳中间那个嗯
那是我
这一段开始好吗好好
那第一个是手放在头上
手放在胯上好
一二动一下胯
一二对没错就是这样子非常好
我们已经有很大的进步了
什么来着哈哈哈什么来着
什么来着
哈哈哈一二然后收手
上
对然后一
知道这个脚步吗刚才我教过你了
1234这样子
不是啦后面这叫不要用力啊
是12
对好不对
再来一次对
一二三不是搓出去的
应该要跳吗是1234
一二三主力腿是前面那只脚一二
不要跳
一二34啊
那我们先跳过这个动作好吗
来一二来先胸动胸动胸动胸一二三四
五六对从头后面绕过来啊
一对12
二嗓子变一下手型三一二四
好往下打
打对没错
对是一个打枪的手型
然后
动一下肩
动一下肩哎是这样的吧嗯
先出右脚
动肩动肩
对没错
可以吗可以接受吗
那好我们从前面开始
来第一个动作是这个
567走一二345678
打三二345打叉五对五
这个可以吗
8啊啊啊
你说马尾怎么了哈哈哈
就是转头我们的第一个热身运动
记得吗好
好四个然后呢
我怎么跟你转反了他是从左边看的
你怎么转等一下
等下你来一遍五六七走一二三啊
对的对的对的对的 ok
1234完了之后呢
退一步
做一个胃部
一个位置啊
他
手手手往后打手往后打往后
手掌
手掌往后翻过来
再翻一下
对再往后
没错大
然后拧胯
起来
下来
哇你要摸自己呀对
就是摸自己
从自己的头后面摸到前面哇
哎奇奇怪怪等一下
等下再来一次这个动作啊
好到这先摸一下哎
摸一下再拧一下
要正中心啊
钻到脚后对一二123434
56567878好奇怪哦
78你猜是哪里的口音
贝兰哈哈 a 88 a 吧
哈哈哈原来是勾我的 a 吧
亲爱的哈哈哈 a 8
75678哈哈
哎宝宝 a 吧哈哈哈
哎呀妈呀贝拉飞了
哈哈哈教教教来来来再来学一次好
那我们现在从头这里都已经学完了
我们要很快的就学这一个八拍吧
我觉得不要贪定度快
一步一步的来学好
这种话居然从你的嘴巴里面说出来
喂我平时有多不认真啊
哈哈哈好
那我们现在还是从一开始的动作开始
记得吗初始动作
啦啦啦啦啦啦
第一个动作啊第一个是什么来着
这个哈哈哈
12234122334
对5转肩 rolling
好从头后面走过来一二
打下来一二三四打叉
然后二走魏夫魏夫会吗
魏夫你不会啊
啊不是若令
是魏夫这个
嘿
不是不是坐下去
哦对了一半
还有还有剩下的快要动
快要动快要动动起来
再来一次再来一次
好那我们接上前面的动作还记得吗
对好三
啊不对哈哈错错了这个
然后一二三
大
对好手往后打手往后打对没错
好五六拧胯
822345哒6哒
可以吗嗯
那我们现在睡一下好不好
哎
快快把线往天台打在灯笼上
别太气了为了哎
是是因为我累了
啊我累了所以我稍微深呼吸一下
希望下一次不要让你这么累
好的
谢谢你谢谢你晚知道
啊那我们第一
我们第一个动作
来3211234-567
8223456783234哒56
784234567哒哒
5234567哒哒哒
非常好你是不是跟下来了
我觉得一跟音乐可能就不太行了
那我们先跟音乐试一下好不好
哎
这个音乐有慢速的音乐吗
没有啊我想想啊
跳舞为什么要慢速
哈哈哈
不是这个
这个后面是这个啊
我想想我想想嗯
啦啦啦是 rolling 不是动
不是抖肩不是转肩
然后胸揉胸揉肩都要
1234哦我们热身不是做过了吗
反了
对不对
从左还是从右从左到右
从左到右12341234
嗯
身体不要顶出来好
嗯好我们再来一次1234
啊我的妈呀终于对了好
那我们的脚呢
就是12345678可以吗
好来做一下
我现在我不做哦
三二一走
左脚先左脚先
左脚先起
左脚先起右脚先踏脚脚先踏右脚
这个左脚先起右脚先踏
嗯继续吧
然后
转圈
摸头摸头
哪来的转圈哦摸头一二
对然后呢
哒哒哒
对吧嗯嗯对然后对
然后呢
哎哎是右边对吧
侧右脚对没错啊
哒哒哒嗯
下一个呢下一个动作是什么
为夫错啊
四个吗
这个下面是什么
转头
是一二三四颠倒一二三四
对然后
对然后魏魏夫对没错
好魏夫之后是什么
怎么来的
手打开这个
对没错然后呢
揉胯揉胯
哎对然后揉到这边之后呢
是不是要起来
对好下来一二三四哇
没错没错
就是这样子我们小白已经学完了
超棒
哈哈哈他又他去了
他又他去了
调整一下心态
贝拉老师
我们再来一遍吧
好还来啊我们再来一遍吧
好
那这一次呢
这一次的话是我再带一遍
然后我们就跟音乐好不好
来来
可以的可以的
可以的贝拉可以的
我准备好了
好567
走一哒2哒3哒4哒五哒六哒七哒八
哒哒一大二大三大
四大大大然后呢一二三四大对五六
七大大大
好了可以吗可以的
来吧好跟音乐是吗好
没有我没有生气哦
不会气坏身子的
像音乐是从头开始放的
我们到时候跟进去好不好 ok
嗯
那前面就是
这个手很可爱哦
就是像时针一样
对像星星一样不灵不灵的那种
这支舞真的很好看的
推荐你全部学完
好
这部分是从什么时候开始的来着
马上哦嗯
看差不多了
好开始
大右脚左脚
一二大一走二走
对不起我做错了一二三四
威武大站起来
1哒二哒哇
结束了赶紧结束吧哈
哈哈哈啊
辛苦了辛苦了谢谢谢谢谢谢谢谢
辛苦了辛苦了
晚知道辛苦了谢谢谢谢谢谢谢谢
我今天学到了特别多的东西
这个包括魏府嗯
还有什么 rowling 对吧对谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢
可算教完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是你邀请我来的吗喂哈哈
我以为
是我能够稍微揪一下你的一些动作
然后然后哈哈
没想到这么难
哈哈我错了
哎呀啊
那你还没有见过其他人先不要
先不要下决定
大家下一次想要看谁
哈来来射弹哈哈
不想教
不想不要这样了我被他教的很好的啊
我觉得我教的一点都不好没有没有啊
你教的很细心
是我学慢了我可以下去再练习一下
你不是还给我布置了两个作业吗
嗯等我学完了就可以
所以是什么作业呢第一个 c so
第二个十2现在12点了
啊
已经20也差不多了哈哈120
哈哈哈哈
在屏幕前跟着跳也学会了
真的吗哇
恭喜恭喜恭喜恭喜好厉害啊
哈哈哈
所以贝拉的舞蹈方刚开的第一期就要
结束营业了
是吗没有啊你看他不是学会了吗
说明贝拉教的真的很好又细心又耐心
而且从基本动作开始教
这样把基本动作融汇关通了之后
很多舞都可以立马学会了
但是我没想到真的会有
跟着一起学的费尽心可厉害了
是吧辛苦了
谢谢大家
你们有没有其他其他更想要学的歌呢
不愧是碗吃的
哈哈哈
啊下次要加人吗
还有奶林的我看
我觉得大家想
想听的歌可以不用推给我
哈哈哈我也不是很想哈哈
我也不是很想叫向往
下次可以学别的呀请别的人来呀
你说的很有道理
我已经迫不及待的想
应该教奶林不会是我的圣诞日吧
还好吧我觉得奶林学的挺快的
教冉冉也是
还有谁呢还有谁呢
怎么有怎么这么多要宝宝巴士的呀
你们是想听贝拉唱宝宝巴士
还是看猛看他跳宝宝巴士呀
宝宝巴士有舞吗
没有吧
宝宝巴士不是王丽可乐已经唱过了吗
那王丽可乐唱跟你不一样啊
家乐啊跟贝拉唱不一样的感觉
对吧对吧
对吧
哈哈
我真的是
无法反驳你新宝岛哎
哎新宝岛我会啊不用他教
新宝岛不就是加减乘除吗我不会哦
啊我教你我教你啊
很简单的很简单的啊
这是他一共是4个5嗯加
加减减乘
等一下等一下为什么这个是减
因为这是减号啊
这是减加减乘除减号
这不是等于号吗
这是减减减减
然后这是乘
乘叉叉吗对除
除是横过来这是除的那个横的
然后上面两个点
这样对
啊脚步呢
脚步是这样子的先是加
加往前踏
嗯然后减减
然后成
等一下右脚上
右脚上脚
成一个很简单的成
嗯 ok 然后再回来
粗哎其实脚我有点记不清楚
我要不看一下原视频吧
不行不行啊哈哈哈
我今天有没有原视频啊
原视频放一下好不好
对的吧加加减
减
是哪只手先啊减的话右手
你等一下等一下下右这样子吗
对右手右
嗯左
右右左左
这不是原版是吗加减
这不是原版
是原版我教的没有问题
应该是对的吧
那我们看一下视频好了啊
那这样直播间的小伙伴岂不是看不到
了
嗯没有关系
大家可以以上网的那个为标准吗
啊没关系
没关系我们跳给你们看一下
你们就跳了你背锅
哈哈哈我是的是对的嘛哈哈哈
来点 music 来点 music
他首先开头是
嗯是就是非常帅气
一定要摆一个帅气的开头姿势
这姿势很帅气吗啊
好你可以自由发挥一下好的
然后要认真的看向镜头预备1加
减这不是左手先吗啊是吗啊疼
然后涂
你看侧右脚哎我没说错啊对的呀
剪成图
剪剪等等等号等号哎你要的等号来了
这是等号
嗯这是等号
嗯然后后面是这样子的
大家看我数学很好
我数学超厉害
加减成熟等我都会
就是这样的
他在干嘛哈哈哈哎
不要看了不要看了给我进去吧真是的
大概就是这样我应该没有叫错吧
这是猛男版的对啊对啊
就是那个加减乘除5
哦那原版呢
啊没看过
没看过
这么理直气壮
哎我我看过的这个舞只有这个猛男版
那我们现在重新带着
但不对啊你刚才什么这个动作啊
然后还有这个动作都没有教过
哈哈
那不是我以为你不会是是在讹我
我以为你不会想要跳这种沙雕舞的啦
十5就都得跳啊真的嗯那来吧
嗯加减乘除嗯加减乘除
加
那那刚才你说左手对不对
左手他是左手先
减减
然后敞开腿嗯
沉沉
侧右腿
除
然后后面是这样子的
大家看我数学很好
为什么这个动作是数学很好
就有一种炫耀和嘚瑟的感觉有哈
数学很好
然后再来两个位置
就是刚才有你说我不合格的位置
所以哇我超厉害
看我看我看我对就是这样好
其实挺简单的
嗯大家学会了吗
你们学会了吗
但是我感觉这个节拍好像不太对
啊是什么
嗯不知道
为什么不知道
啊应该是对的呀
就是啊但不是少了这个动作吗
哦他是前面是加减乘
除是每个都是四个八拍
后面就是慢的就是后面哦后面是快的
加加减减乘乘除除
啊当当当当当当当
然后就是这个动作
然后就是威武啊学会了 ok
太好了
你们学会了吗
误人子弟他们说你误人子弟啊
我这还可以啊
嗯
啊学废了学废了是真学会了
还好吧这首歌挺简单的
真的很简单我都学的会
没有你你不能代表普通
哈哈哈啊
啊
哎还是有人学会的吗嗯
挺好的
求求看原版
原版你们自己都看过了
那我们等会去看一下原版吧
等会下播了之后
但是这一支舞大概就是这样子了
那还有什么吗
还有要教的吗
没了那我也没有要教你的了
哈哈哈你这就学完啦
我可是想要来学干货的
还有别的干货吗
今天干货不够多吗
哎这些我下去努力练习一下就会了
还有别的那我们下
你确定要跳基本功吗
嗯那我们先
把刚才的那几个基本功先复习一下
嗯来我们刚才说的那个位置
然后揉胯来一遍
对对 ok
好揉胯
揉胯再反下揉一次再反下揉一次哎
反向好奇怪
你在正下揉一次
右边正下揉一次最好反下揉一次
哦现在是对的
然后呢肩部的揉领来一个
颈部的揉领肩部啊
哈哈我以为是颈肩肩部再做个肉领
肩部的肉领
看到吗
这是转肩啊
用力是什么
这个
对啊
耶耶对就是这样好
那接下来的话呢刚才那个腿部震颤
膝盖震颤来一个哒哒哒
大一点做大一点做大一点嘿嘿嘿
做大一点
慢一点
我怎么像一只蛤蟆一样哈哈哈
你觉得像吗
哎你觉得像吗还挺还挺像的
笑
你一旦接受了这个设定
哎不行不行不行不能接受这些
人家是女团好不好人家是偶像
哈哈哈哈
好赖人家
自己说自己一个梗就好了
你不要再笑了
ok 那
这样子的话看起来好像接受的还可以
嗯今天学的还是有成果的
嗯是吧大家大家快快上网吧
大家快快上网吧
至少未服还是
超棒
超棒在这用的对
对就是这样
啊留下了老母亲的泪水哈哈哈
哪有啊哈哈
超棒对就是这样
我记得还有什么带头的那种位置呢
可以试试看吗
这个我没有教哦
不知道什么
啊
还有什么侧面位置的啊
对对对对
哎哎
对知道吗嗯
还有转圈呢转圈呢转圈刚刚这个啊嗯
从360旁边对对对
360度306.
来再来一次
哒哒嘿可以720吗
720感觉有点晕能不能从左边开始
哎呀不行
这是什么180加360
180加360270
270对
可以了90,200哎不对啊不对
不是二百哈哈哈
不对的来哈哈哈
那个180
11008加31006等于多少
哈哈哈什么哈哈哈
180哈哈哈哈哈
哈
270是多少就是10,180加
哈哈哈你看这才是270
对吧嗯
嗯好像是这样的
哎完了怎么不开始打问号了哈哈哈
哎不要刷刷我说的那句梗啊
那那那那
那那那那那
哎上一次
上一次上一次贝拉还让我等着呢
他等着就把我拉来了
做第一次的舞蹈房的练习生
真的爱
哎累了累了累了
但是其实你还学到了蛮多的对不对
刚我肯定是学的
我说是我说的是你累了
我累了嗯
那要不你做些什么让我休息一下吧
啊这样吧我帮你逗笑吧
哦真的哦哦我就是把你逗笑而已嘛
只要和你对视就好了
这有什么难的
我现在很严肃啊哎没有啦
和大家说
贝拉
就是不能和人家对视超过30秒以上
不然他就会忍不住笑
他特别容易害羞
哈哈哈哈哈
哈
你过来我记得有一次他和家乐
两个人在家里面
两个人对视
就两个人对着对着对着对着
说了一句
嗨朋友
哈哈哈哈哈
家乐是唯一一个能够让人和他
一起对视对手的人
我们其他的所有人和他对视
他都会忍不住笑的
因为你们很可爱嘛特别是然然啊
谁知道冉冉不会笑呢冉冉
冉冉更搞笑了
他和别人对视对视久了之后会斗鸡眼
哈哈哈对对对对吧
哈哈哈哈
你们下次可以问一下他
但是我就会逗你哈哈哈
对他只要盯着一个地方看很长时间
然后他就会
变成斗鸡眼
我好像不太能斗鸡眼
我也不太会人群人家超级容易斗鸡眼
这我们用戏说斗鸡眼要戏说什么
下次让他做给你们看哈哈哈
你们
你们和人家对视的时候不会斗鸡眼吗
太近了会吧
啊
哈哈哈哈
这是什么压迫感
队长压迫
刚刚我好像看到有人说
你还记不记得像晚在
赛博朋克里面给你捏的脸啊
如猫饮血是吧哈
哎那个
所以牙齿是红色的
斑马尾呢就一定要留给爱运动的贝拉
但是但单马尾确实很适合啊
像你这种运动女孩
这个我承认了
但是哈哈哈绒毛饮血是什么东西
哎呀那个贝拉他不是经常减肥吗
喜欢吃就是
加工程序比较少的健身食品
什么白煮的菜呀
白煮鸡胸肉就有一点没滋没味的嘛
绒毛饮血是你用了夸张的手法
什么什么有人问3 d 眼镜游戏
什么什么没有啊我们是在说斗鸡眼
哈哈哈哈
哎这一下怎么有一种感觉
我们在聊斗鸡眼好奇怪啊
哈哈哈
对我超记仇的
所以这不是让他等着了吗
哈喽我来受难了
还有什么
但是刚才他们都说最后受难是我哎
啊嗯因为确实你比较累吗
我是学到了很多了我累了是吗哈谢谢
谢谢谢谢谢谢
谢谢大家
谢谢大家可以陪我一起
在贝拉的舞蹈房学习
我的胃不真的做的还可以
ok 哈哈哈
哈是的
你不要你不要再做了你不要再做了
还还好啦
那我可以展示一下我的胃腑成果吗
嗯你下次再展示吧
求求你了求求你了啊这样的吗
啊
啊那我们最后还有一个
还有一个魏夫还要跳吗
还有魏夫
嗯还有魏夫
嗯
啊哦对对对还有我
哈哈哈
是有啦
哎被拉小孩偷懒了不想干就算了算了
你累了我知道你教我教累了
那我们不跳了
大家
我们贝拉说我们不跳舞的合影之舞了
跳跳跳跳跳跳
跳谁说不跳了
哈哈哈
观众辛苦了观众谁说了哎
那我们最后认认真真的跳
嗯
认真跳求你了
我准备了一只很认真的好
嗯那我们这次就是配合默契一点
好不好好
来吧
好三二一音乐
哎 music
是你的 solo 吗
来谢谢大家
哈哈哈哈
没有了哈哈
谢谢大家
大概是这样子呢
这是我和家人的传统
跳到第二个副歌就结束
干净利落的结束
你怎么没有跟我说啊
哎我以为我跟你说了不好意思
不好意思金鱼
金鱼金鱼金鱼
ok 没关系上去飞 style 走飞啦
别动啊哈哈哈哈哈哈
好了好了
太累了太累了太累了太累了
晚知道刚才都是装的吧
这不跳的挺好的
哎没有了我是那种学舞比较慢的人
可能就大家看到一只简简单单的舞
可能我要学很久哎就是那个
哎你们懂得啦
总有人学的比较慢嘛
是不是
没错
我是下一次给你们认真跳舞的时候
还是会认真跳舞的
今天大家已经看到了我平常学习的
这个真实情况
我就不跟大家吹牛
说自己学的东西很快的
反正就是
好好练习就行了哼
好好练习没错
那大家呢
平时有什么对于晚指导的鞭策
都可以发出来
哈哈哈
然后呢我会去努力训练他的
对反正哎呀反正没关系
没什么没什么没关系
不用担心我的心脏非常好
贝拉贝拉贝拉不累贝拉不累贝拉好棒
贝拉不累的
谢谢贝拉今天再次谢谢贝拉教我
谢谢婉婉
来到贝拉的舞蹈房第一期节目
谢谢大家来到大家啊不对
来来来谢谢大家来到贝拉哎你冷静点
冷静一下冷静一点
冷静一点冷静一点
很冷静好
那明天呢
大家要记得来看我们
每周一次的小剧场哦
也就是五个人我们一起直播对不对
我们大家来那个那个那个
大家好我们是
哎
哈哈哈哈哈哈哈
大家好我们是 ace
我是 alababa 笑玩
我是贝拉贝拉
大家明天一定要来看我们哟
这是我的飞机星们
爱你们哦谢谢大家拜拜啦
拜拜
谢谢大家喽
快下班了
哈哈哈哈
哎第一次看你比我还紧着下巴哈哈哈
晚安了谢谢大家
谢谢大家
啊明晚8:8点
拜拜8点哦