自己看自己的表达
哈喽
晚上好
第一次见面
好紧张啊
今天又是我的首播
大家好大家好大家好
晚上好晚上好哎
怎么又又刷迟到没迟到吧
1分
刚刚跳到8:01
没有迟到
哪有迟到呀
我什么迟到都快成代名词没迟到
刚刚跳到1的时候
我已经在给你们打招呼了
哈哈怎么可能多唱一分钟啊唱歌
啊唱歌唱歌唱歌好吧唱唱唱
今天第一次就唱歌
好吗
啊
我知道了
哎呀不是哪里8:02
刚跳到8:02
对今天是第六次首播
哈哈
哪里有一次霸波
那次霸波
那是那是音响设备霸波了不是我呀
水母哎
真的有人喜欢水母吗
很好非常好
我很开心
谁不喊声声声母水母
哎水母水母水母怎么来的
还记得吗
大家晚上好
晚上好啊
为什么没有人跟我说晚上好呀
你们是在叫水母吗水母还在啊
又是水母
哈喽大家
什么啊不要刷烂了
我觉得水母挺好的呀
真的挺好的
我这个背景板是打算吃鸡吗是呀
今天吃鸡
今天又带来了我们
我的小战队的两位成员
晚上好
哈哈哈哈
你们会做水母吗
谢谢谢谢谢谢
我觉得水母真的很不错
我就知道顶碗人能够盖到我的笑点
对吧
挺好的
哦什么
为什么怎么不是3位
因为少了一个啊
你们还记得是谁吗
水母莫名可爱对吧
是吧我也觉得水母不错
喜欢水母的请把水母给我打出来
怎么我没有变弹幕啊
我觉得说我边弹幕那条在边弹幕
包子哎包子他上次
就嗯哎算了离开的人
是吧收入不错吧
可以的
然后上一次不是跟大家说
本来
本来本来上次要唱一首歌来着的嘛
然后欠了一首歌
我决定今天一开始就唱的怎么样
可以吗
怎么样
包子没来
你们还记得包子啊
不是有人说不喜欢他吗
谁说五手的怎么就五手了
两手啊
上次欠了一手
然后今天有一手
怎么还有四手的你们究竟要几手呀
是不是还有刷6手的7手的
我没有真踢
是抱着他
他说他心情不太好
就下次有机会再一起玩了
别让他用变声器就行
你们能不能不要老提人家变声器
就是你们提变声器害的人家不开心了
怎么还有114510手的
不是两手吗
说好的两手呢
哎那个说我下饭操作下饭的
你还没看我打呢你就知道我今天下饭
还行啦我上次还抢到人头了
凑个整100首
一百首那得那得十年了吧
十年之后你们还在
我就唱一百首给你们听
一口气100首
不能预判
唱歌唱歌唱歌
今天先唱第一首
这首歌是从上上上次直播的时候就
本来打算要要唱的
怎么还没打就跑了别跑啊我要唱歌了
就就唱唱歌唱歌唱歌
十年后也会和我在一起吗
可以呀
十年之后一100首连唱什么的对吧
哈哈
什么别人和捡枪玩玩指导和换装
你还哎还押韵了这个可以啊
别人和捡枪玩倒和换装
我喜欢这些
唱歌那我又回来哎你们不行啊
我唱歌是是为了烘托打游戏的氛围
还是要认真打游戏的
那我吃饱了师傅直接到这个别走啊
我要唱歌了我唱歌了
工具人工具人
快快快他们要走了帮我放个 bgm
来吧来吧来吧
我是要认真唱了
帮我贴个正面的镜头谢谢谢谢
嘿嘿嘿嘿
放完啦
不要忘记了
要是十年之后还要在一起
我要唱一百首的
你们替我记着
哎等一下
哎我又欠债了
我又欠债了不行啊
怎么每次直播都要欠债呀
谢谢大家谢谢大家
哈哈谢谢大家
下一首下一首等会再唱
怎么能一次性一起唱呢
我谢谢大家的 s c
谢谢大家 s c
什么我的大哥不可能这么可爱啊
兄弟们
我不可爱啊我可嗯
上一次我说高冷
你们第一次我说我不高冷
那我就我可帅了
我是个酷盖
谢谢大家
十年之后肯定还会再也会记 ok
要是不记得的话我就
拿我的双马尾
打你哼
没有始终欠债啊
这不是约定吗
谁开声卡了不就开了一点混响吗
唱歌开点混响不过分吧
啊可以的吧
谢谢大家上船
谢谢大家礼物
谢谢大家送我的粉丝团
灯牌我都看到了
晚上好晚上好晚上好
倩倩更健康
你你你哎
那下次你可以来看这样子的话呢
就不算欠了
哎谢谢大家谢谢大家
混响女孩你
你总不能让我做干一站是吧
我就开了一丢丢就这么一丢丢丢丢
丢丢丢就坏了
刚才那个是什么情况坏
没有了一点点了一点点了
好了打游戏了不跟你们说了
都在夸我可爱
不要打游戏了
再说下去就说不下去了
等一下啊
等我把我的汪 a 三逼战队叫来
等我一下
嗨
我来看一下
我来找找
哈喽我回来了
哈喽
哈喽 anybody here
我的王 a 3 b
哎呀王 a 3 b 今天只有2 b 了
我的王 a 2 b
那你呢在呢
来啦哈喽
哎还有一个呢
还有一个没准备呢哦我没准备
原来是我哈喽酷狗
哎
你怎么知道我是你听到了真好也真好
真真不好意思
我是因为我在
啊原来是这样啊哈哈哈
嗨我们开打了是吗
三人小队吗
是的今天包子就
哎算了离开的人就 let it go
let it go let it go
今天我们的目标也是活下去
嗯挺好的
什么游什么游戏黑洞啊
你还没看我打呢我今天都没开始打
你没有看到我的进步
你就说我游戏黑洞
我来看一下呃
呃这这这这个要怎么切呢让我想一想
是谁的声
我想想是谁呢
宝儿你说句话呀宝儿你在哪我在啊
啊 baby 呢说句话呀
baby
你捶我干嘛
你不讲话你
没有啊你为什么要捶我
嗯
啊
我被人欺负了
哈哈嗯
没关系
等我调一下声音哈
感觉你们麦的声音有那么一丢丢大
哎
是我的游戏声音大还是麦的声音大呀
大家觉得我的声音好吗
ok
啊没有问你们啊
我在问我的观众大哥你怎么没在问我
哈
哈哈哈哈
我们我们我们去哪我们跳哪里呢
我们去哪里呀
是男人就跳巨港
我们去这个城吗
我们去找车开飞机
我带他去开飞机啊
开飞机
不用不用吧没关系
上次没开成非要开吗
我有点紧张
算了我不是男人
我不跳 g 港也可以就这样了
跟着跳挺好的
对我声音太大了
让我调一下你们等等我
你们听是谁的声音比较大呀
baby 你你数一二三
一二三包子你数一二三
包子在哪呢
我没有包子
啊
baby baby 的麦稍微调一小小一丢丢
我的啊上网的声音太大了
究竟谁的声音比较大呀
你们给我一个认真的反馈好吗
不要这样不要这样
停止跟随哎呀哎呀
飘一会
我给你们当伞兵啊帮你们报点好
周围没有人非常好非常好
哎呀
呀你竟然会自己飞伞了哦
那可不我也是有进步的好不好
我下去了自己苦练过跳伞
一号伞冰上晚报道哎
下雪你下雪赶紧的快快快快有房子了
往往大点声
我的特别大嗯
两个大又能
怎么又有说声音正常
又有说声音大的呀
等一下等一下
快来
你们看一下呀
也就你们
如果要是声音不好的话
要及时跟我讲哦
啊没有枪太穷了
你们在哪里呀
baby 宝宝宝宝宝宝宝儿今天都没有
我在这边方圆十里都没有人
你可以大胆去搜东西了
真的一会我一会我去找桶油
看能不能带你去开个飞机场
我恐我
baby 的麦要不再拉小一点吧
我这边好像不太好调哎
好像很小很大声 ok
天啊这半找了半天只有一个
一个一个蛋
这什么一个蛋
哎现在呢
现在好了没
我问一下
另外人觉得现在好一点了吗
我的光简镜有什么用啊
我把麦拉小了
ok 应该可以了 ok 的
这装袋啊你装哎呀我没钱买
可以了好的 ok
很好 nice
哎切我切切切切切
天啊
这么安静安静的我都有点不习惯了
哎来了
一会我们可以捡空投了你看圈
哇是的
这就是煎饼圈
哇不愧是你标的还挺好的
我怎么捡不起子弹呢
待会待会弹幕又要着急了
我没有弹幕不是我没有弹不是
什么弹幕啊
我没有包什么我没有弹幕啊
不要紧张
我想听点音乐我好我好慌呀
我听到了一点点微弱的壁键
no one no one no
嗯放下枪跑吧反正也没人
对我忘记了你俩听不见我的 bgm
那你们岂不会听见我干唱
好尴尬呀
我尬住了没关系
不行不可以
我要在你们面前保存一点形象
你有形象吗什么形象我呃
呃
就是可爱那个也不是可爱哎说错了
帅气可爱是挺可爱的酷盖 no
怎么回事你俩还不在一个地方
怎么去找你们呀
我要去找谁呀
你俩分的太开了
我们能不能在一起
我有点害怕太安静了
周围你可以去找暗号搜东西
你过来找我我带你走了
飞机来了
我来了
什么
我是因为周围没有人
所以才放了一点点 bgm
我可是听得见脚步声的
你们听不见吗
啊太累了
落了在海里
落了落了我去这么远我来了等等我
我来了保安
好了我来了
走吧走吧
哪有什么呀
怎么又说我散步模拟器呀
这才刚刚下去
我们要去捡空投了好不好
空投哎你们能捡吗
哎哎哎
哎这船能开吧
能拍的你
你让他去剪吧来
哎哎来来来来你别压我
不会不会来来来来走走走走
哇塞这飞一般的感觉哇
哦我第一次开的这么好
我觉得我今天发挥的还不错
哎哎呀完了我就这样被你俩抛弃了
没有啊我们捡了空投回来养你啊
我去捡空投养你来吧
你捡空投
你是你捡了空投要给我吗
给你啊反正你变心了
宝贝给我有没有用好的好的
哎我没有没有没有好的你先捡是吧
然后我们俩不要的
然后就就给就给 baby
哈哈我就想给你揍下去哈哈哈
我还开着船呢
你把我坐下去了你怎么办呀
我开哎呦我下车下车哎呀快点快点
倒车倒车倒车倒车
倒车
哎停停停按微键他会秒直哦
原来是这样
来吧停走过去
哎这这怎么这个还这么
打开快快快快快
我我就要个背包就行了
这什么都没有全部拿着然后上船快哦
好来了来了来了里面什么枪呀
mk 14
你把你的喷子扔掉就好了哦喷子
你把喷子要扔掉把枪捡回来
好的捡好了走吧
哎呀你上去
let s go
换把枪
换把枪装个蛋
我就要个包就行了
真的枪都给你们你把枪给我吧
我过任务啊
走
什么任务啊
很很那种的吗
很难的吗
是不是像上次就是拿狙
然后每一枪要开两个狙的那个
是的
我来了
我在尽头等你们我开车来接你们了
哎其实吧
我觉得呢
别撞啊我有点害怕我紧张起来了
我跟你们说上一次上一次往前开啊
那我感觉万一还有空投在海里呢
就下船下船那走吧下船就好了
过来
上次有人说有人说你们都不保护我
都不带我吃鸡
我上个陪玩也我得上个陪玩带
带你吃了吧
那不是因为我死的早吧
给你吧那是个意外呀
没关系有子弹给我吗
没有谁有谁有那个9毫米呃
我想一想7.62的对吧
哦我有给我有推荐给你
后坐不上气这个样
5.56哇的
哎分我1.61
我只有115.56给我一点
给我一点
给我一点给我点你过来
谢谢谢谢我丢了好多
谢谢谢谢谢谢
全被全被宝儿捡走了好吧
他又剪了吗
对啊他后来给没有啊
我再给你一点
谢谢
走吧我开车带你们去城里走吧
等一下等一下
转转弯掉头往100方向开
为什么往100方向你让我来开
啊
我要告诉几万人今天我可不是
往这边开个为什么啊
为什么呀
在马路我要去开那个双人越野车
那个帅是吧
那好的我同意了
走吧还在前面
啊我看到了
为什么大家
我只要三级包怎么了不行吗
那你等一下可以把装备给我
不行我要包
包很重要我当医疗病也可以啊
你把头给我吗
不给哎
下车了
我去给他跟他坐商人越野车我不要
我想要坐这个那个
感觉有一点我这个跑车这么帅
你跑车底盘低呀
你以为我不知道哎
翻山跑翻了跟你玩有什么关系啊
那你要什么呀
哎呀哎呦哎呦哎
是不是看不起我的卡车
来呀赛车啊来呀
我我们我们在这把这收了吧哈
未必不想理你还赛车跟谁赛
你把你的头去掉我给你染个色
你又想骗我头是吧
给你吧
来来来来来来来不要客气
如果这把不能吃鸡的话
你就对不起我的山手
来人了救人
我蹲一下
我害怕
你们去钢枪吧
我在后面守着你们
守护全世界最好的王 a 2 b
过来一下
过来舔吧
我不要我要上楼
我不敢出去万一他有队友怎么办
他没有队友
我都撵死三个人了
你给我撵死
你好暴力你好血腥啊
我觉得你变了保安
你以前是个很温柔的人
你总是跟在我的后面守护着我
告诉我我要叫左躲叫右躲
你看你今天下来就没有跟我在一起过
你不要我了
你把三级头什么玩意的你都给他了
你都不给我了
啊啊原来错的是我
过来过来过来过来
那蓝房子你说过了吧
没有
等一下过来
哎呀哎我我
我们去跟他一起杀人机过任务了
走吧
哎
再让我看一眼最后最后最后看一眼
最后看一眼
我看一下子弹最后看一眼
嗯忘记头算了装把大砍刀吧
这样显得我的背后没有那么的空虚
点45的没用啊
哪里有在打枪呀
配件装装装装装装
哎呀这没用啊啊
你怎么碾压这么多人给我给我刷
你这全是机器人
什么机器人
我来了我来了哎呦吓死我了
他这个小孩哎呦
吓死我了
宝贝出来来了
让你坐我的车你不听
好吧下次我跟着你
给你点东西
什么你们俩喝饮料哇哇哇哇哇
这都有了他他用不上了
都有了这些东西
十嘎在手天下我有
再给你一点子弹
够了够了我挺多的了你自己留着用吧
什么叫欺负人机呀
那你打游戏你不先打人机吗
是不是
打游打人机总得
就是能让你的游戏体验100个
剩那么一丢丢
有什么机器人杀手
我好像也没杀过这个机器人吧
还行啦我在靶场里的时候可鹦鹉了
你们没看见我在靶场里的
哇塞这个哦呦哎呀
啊
我刚才目睹了什么
宝儿你是不是已经麻木了
看吧跑车
跑车爬坡不行吗
啊您说话呀您是不是开车开的太
声音太那个开车声音太大了哦
哎呦
我把我的三级甲丢了就换了个二级甲
我还还好我换回来吓死我了
你把三级甲丢在哪
没丢没丢我捡回来了我捡回来了
你是不是刚才
右边的一口气想要低俗了
什么呀忍一下哎呀
说没啊哼
当然大伯又在说怪话了你们不讲
走人宝贝看到了
哎呦我真怕你打到我
哈哈哈哈
哎你这话说的呀
你这话说的
我要我要追到他后面打这就是人机吗
爱了爱了
呃呃呃呃
绷带
饮料头盔头盔没什么用
766我叫62换换个衣服吧谢谢
你进来了没来了
干嘛了
哎呦这没用过我不敢用算了吧
这个鼻屎盖伤害高
可是我没用过呀万一压不住呢
先把镜子没关系啊
你的意思是我不不压枪都没关系是吧
你就怼他就行了
哈哈哈哈
哎你去哎你们都去捡了个空投
对他不应该用那个吗
不应该用喷子吗
这太多了吧这有什么用啊
这个一天是多的吗对
好走吧走吧
走吧
这是什么呀
有什么好东西吗
没有
哎也就没有人我才敢在这里的吗
baby 你车呢车在后面
我的车吗
我不知道应该找不到你滑下去啊
啊车呢
哎
还有个跑车哎
没关系没事我不用
我车溜下去了不用了好吧
哎这个车有手刹吗
下次能拉个手刹把它
定住吗有啊我因为我刚刚没拉手刹
我着急去把那个人哦真的能拉手刹呀
不是摆
别再打谁在打
我收枪干嘛我收枪
哎哎哎哎拍一拍拍一拍拍一拍
给我来把狙呀
没有狙啊
抢了两个空投
啊好吧
哎原来已经杀死了
多不好意思趴在后面啊
啊你的手这么快
你要什么
我不要我
我本来想捡快扩的不要了给你啊
我那是副墙上的来来来哎呀
这还有绿恐龙啊
穿个绿恐龙呗
我在干什么
洗衣洗一下晚
你在打游戏你不是在化妆你醒一醒
哎
我怎么穿上了衣服啊
而且衣服还被别人
啊
不是你穿黄的我穿绿的或者你穿绿的
我穿黄的好不好啊
我穿一整套黄的吧就这样吧
对啊你们穿
可以的
还少了个黄头啊
要吧哦红糖黄头发
带呀他怎么不带呢黄色的好像是
面具很少哦
走吧
醒醒啊向我啊快点打枪啊加油啊
你可以的
还还有啊有人
在海边
你别敲啊
没掩体宝贝哦
我打了两枪宝贝快跟我订房去快
不要暴露自己啊
为什么我垫厚了
你们俩不是说要保护我的吗
我定
我我在保护你那边别打我们先别打
我没有规定
可是我有啊我可以给你啊哎呀
这枪压不住呀
哎呀哈
我给你倍镜来来来来来给你给你给你
你可以
哎呦
快快快捡捡捡
给你个六倍的
这是6倍吧
哎
躲起来躲起来这是三倍镜
你去给他给他我不要好吧
你不要躲在这你去那个石头去找他
拿拿出你的东西去找他
哎我的好心好意真的是哎
我有倍镜了
快扔雷呀
敷衍了
等等我等我等我等我我来了啊
等等等等我等我等我等我
啊快进来
可以的还走这屋有黑色我没玩呢啊
他们贴了个黑色
哇
这烟花
没关系向晚
只要的一瞬间
你看到了我必帮你报仇
谢谢我看到那两个人了
我想要打他们的
别笑啦你们又笑的这么开心
他们发现我的位置了我操
你们老说你们老说我下饭
真的是
那我不下饭行吗
你们啊我的天我被包围了
吃鸡吃鸡吗是不是
哎呀
你死的好惨呀
我还卡了
我还卡了这
你们俩都没了吗
我还在没有啊
我卡了我怎么
冲嘛绿怪兽哎呀好的
这个也没有美国吧
我刚切过来他就
这些人怎么回事啊
他们是一个炸药连吗
这么多炸药
有趣谢谢
挺好的哎
我们来复盘一下吧我真的很难过
刚才那是我们和一一整个队伍连上了
对不对
是吧是吧
没人理我呀
理理我呀是的是的
哦对呀好歹前十不是有一个枕边吗
然后好来了好多机器人我都分不清了
然后打了这个那个打我
我觉得
我觉得我们是不是我今天忘 a 3币
就是出师不利
然后
因为少了1币要不我再叫一个币来吧
怎么样可以
可以吧
来吧来一个吧
等我等我叫一个你们等一下我
现场叫一个等我等我等我
不是你们
你们总是说我下饭
那你看你说如果要是我天天吃鸡
你们愿意来看吗
对不对就像是
你要是你要你
要是考试的时候你说你啊
我今天考差了
我考了80分
我问我的好朋友说哎你考多少分
他说哎我满分哎
我天天满分你怎么和他做朋友
是不是
我第一场不吃鸡就是为了能够
就是下一场
如果吃鸡的话你们就会感到非常欣喜
然后你考了80分
你问下完你考多少分
我说啊我真是没考好
我只考了60分刚刚及格
你是不是很开心你就会摸摸我的头说
好吧那我们下次一起努力吧是不是
啊是不是什么嘴硬啊
是不是这个道理是吧
没关系现在我们立马叫一个等我一下
嗯我叫叫叫叫潇潇来吧潇潇来吧
嗯
小小
等我找一找
啊
这怎么怎么那个潇潇
在呢潇潇快快快来来来来快
我们吃不到鸡了
快来一个快快快快来来来来
你你你 id 给我 id 给我
我拉你我拉你
嗯
你给我上个马甲要不然我发不出来
哦对对对对对等等我等我嗯
什么胡说呀
你们说是不是这个道理
回想一下你们纯真的学生年代
是不是
就喜欢看比你就不那么行的
你要天天看得劲的
你是不是心里会崩溃
就是来来一下晚的直播间
大家不就是开心的玩耍吗
不要总是骂我下饭
要天天这样说天天这样说
我会给心里暗示
那如果我下
一次我不想下饭的时候又下饭了
怎么办我来了
来等我一下等我一下
我再拉一个陪玩等一下
给你们来一个厉害的
来嘛
这一次可以的
什么后宫啊
也没有那么多人了
哈喽潇潇给我的直播间的
给我的顶碗人打个招呼吧
哈喽哈喽
哎我好像没进去啊是我卡了吗
是吗定了呀你在吗
进来了你在呀
而且你还穿了这次的新皮肤呢
我重启一下大厅
稍等一下
他还穿了这一次新的衣服
看一下多少钱
我等下我卡住了啊没关系
算了不买衣服吧
老板就是要朴实无华啊对不对
之前不就说过吗
哎哇你可以杀了人然后舔他们的衣服
哎呀那就不用了
刚才都已经调了两套恐龙服装了
多不好意思
天天送我衣服穿
你们千万不要
千万不要等我一下我卡住了没关系
你慢慢来我们聊会天
你们吃饭了吗
嗨 baby 吃饭了吗
宝宝吃饭了吗
没吃饭就陪我吃鸡
挺好的好了
来吧但是我还有点
哦可以的
哎你说要吃鸡的
是不是这把不吃鸡怎么办
哈哈哈
这把不吃鸡
这把肯定可以的
这把不吃鸡我就去你的账号下面说
哎呀有些人口口声声说
啊我带你吃鸡我带你吃鸡
然后一会都没有吃到
是不是
感到了那种紧张准备了宝贝我写感
我还在选地图呢宝贝就差你了
切
你们不接我的话无聊
不是没你们没准备啊
我点了准备你们才点的准备
哈哈哈卡了吗刚才谢我啊你卡
没道理三个人一起卡吧
哎我们这是哎吧刚刚按了两下
嗯对啊啊是吗
是是吗是的
让我想一下如果今天潇潇来了的话
就不是王 a 3 b 了
王 a 2 b x
哇厉害
一般就是名字后面加个 x 的
就是只进化了的意思
你们知道吗
叉腰的岂不是更大
对所以所以今天是王 a 3 bx
哎呀打打打错人了
不好意思不好意思
哎认错人了
妈来妈给衣服来脱脱
哎别脱别脱别脱别脱
别脱衣服
我害怕
哈
哈哈大家健康一点
不要脱衣服
你们怎么回事呀
别追我怎么追着给我脱衣服啊
哈哈哈
我躲起来哎妈
哎别呀
别哎呀别脱衣服啊哈哈
我的直播间被封了
哈哈千万别脱衣服
有话好好说嘛
我只想穿我的
脱完了他想脱给你的被我抢了
我只想穿我的普普通通的白 t 恤
挺好的挺好的我们跳哪里呢
跳
你小点呃
是男人就跳巨港
哇
是男人就跳机场
真的呀
我们我们不是男人确定要这样搞吗
不用了不用了
我们不是男人了我我跟保安跳吧
我跟保安跳吧
不不不用没关系这是落哪了呀啊
不知道底下吗
脚踢脚底下吗
对是脚底下
come on baby
哎今晚人说球球了去打野吧哈
他求我去打野哈哈哈
好啊那我们
那我们就就在野外玩生存游戏吧走吧
我不是男的呀
没人野区都可以搜
我的直播当然是全年琳的啦真是的
上上到九十九
下到刚会走
全都可以看
大家健康一点好不好
哎呦远处好像有人啊
大家小心一点啊
是我呀不
这谁开的门不是好像有人刚落落下
哎迪友不分
阿迪达尼亚阿尼亚
呃一把喷子
落地一把喷子吧我都还没有枪呢
哦好的我知足了
破300有人要吗
有的我想想啊
落地一把喷
吃鸡
吃鸡好上分怎么样
哈哈
落地一把喷吃鸡好上分
哎呀天啊
我真是押韵了天才
天
这个有没有人没把枪呢
哎呀
哎呀进不去
哎关个门
意识要有是吧
虽然操作不太行
但是
游戏意识这一块还是要先培养起来
哎呀晕了晕了晕了晕了晕了开错了
开错了
先捡个手枪吧
了胜于无吧是吧
哇机场圈有没有我的
一毛三分地
让我找把钱
684个2
我们哥哥
死嘎
先给我吧妈
毕竟我
我花的钱呢是不是哈哈哈哈哈哈
你这么违心法吗
我可我可是老板
哎
你们就啊我已经有死嘎了不需要了
谢谢
谢谢大家谢谢大家
victor victor 哎算了我拿喷子吧
落地一把喷吃鸡好上分
这谁 m 4都不要这么奢侈的吗
啊不会是我吧
肯定是美女
不是可能是潇潇因为带皮肤的哦
那是我
那就是有别人了
那就是别人了
完了这里有人那就
就是白白银了吧
你们还能从枪上的皮肤看出
这人是怎么等级吗
不可以啊
完了我出不去了
但是我他俩都没有皮肤的气度来了
我出去了
救救我
我在这里已经过了快一分钟了
这个房间怎么回事啊有毒吧
啊
怎么会被轮渡来了
我跳窗
轮渡来接你了
我来了我来了我来了我来了我来了
但是我们做轮渡没有用啊
他是要去到那边的那边不再全
啊到机场就可以了呀
要去机场吗
大家不要这么刚吧
我们的目标就哎呀全要开了快点活着
哎等一下
等下一个轮渡
等下一个好好好我下来了
等下一个
可是我宝贝来
宝贝来 baby 来给你个倍镜
你叫谁宝贝谁
我叫你
baby 是 baby 宝贝是宝贝
宝贝是老板啊
大家可以你们可以叫我
你们可以叫我老板
老板
对哎呀
再再叫几声让我感受一下
他们老说我赶快过来啊老板
我活的像个假老板活的像个陪玩不行
我要硬气一点
老板过来舔东西老板我来了
哈哈
哈哈哈请问我是几号
嗯
我猜是2号吧
错了哎呀对不起
那就是不你猜对了
我就忽悠你一下你猜呢
你竟然要靠猜你们好坏呀
你们不能这样
你们开枪了吗
没有啊妈
是有是有是有人吧
机器人机你打吗
你打吗
我看都没看到我不打晒伤了
这里过来
我来啦
我来啦左边左边
左边
320走走走跟我来跟我来跟我来
你带上去
出发
这里这里这里这里这里这里
哎呀
老板来这里哎谢谢谢谢谢谢谢谢
老板快来
我来啦
他要打我了老板我怎么又我哎呦
我好忙老板你快过来他要打我了
在我脸上
看到没啊
你打他你打他你打他
哎呀我打错了后面后面
后面你打他
nice
你就是他嗯
我居然和他打了两枪我怎么回事
你补他吧我没有倍镜
你补他吧
多扩容拖塞板你们谁要的
有倍镜有倍镜哎
我有四倍镜也给你
来
你来我多个那个和那个叫什么六倍你
你过来我有四倍镜算了
啊我比不过六倍是吧
我对你的呼唤还比不过一个六倍镜
怎么会呢
你最强最棒了
我总觉得阴阳怪气的
你是不是咬着后槽牙说的这句
你最棒了哎
谁打我没有啊
怎么会吗
不至于吧我是爱你的
女人爱去舔个包
去吧去吧
宝贝你别动
哦
三级喷三倍镜
哎呀
我的喷子都不能装进这有什么用的
上了个鸡太阔你们要吗
你要不要拿两个那个
要
拿两个 spa 吧
嗯
算了没关系
我打算靠100 spa 走天下
那好吧嗯可以了
反正一局也开不了几枪吗对吧
你们知道我的
哈哈哈
我先自己说了
我先自己说了让你们对我无话可说
对二级头
还有二级头
轮渡来了
我们准备走吧
ak 我搞把 ak 吧
算了不要我想传
算了我还是我还是
哎呦呦
go go go
哇没有人真快乐
原来打野是这样一件自由自在的事情
费劲呢
我有三倍你找我呀他不要 baby
我要是再主动给你们一次倍镜
我就不信老
呃不是
我就不信哎你怎么下去了我就不信相
我姓老你姓什么
我姓夏
我姓乡啊
下来下来你下来来了
哎咪我想给你们架枪的
你们不懂我的心
为什么要捶我
你们怎么了
不要再打药
我没有药
你们在这里干什么
你们三个
天啊
看着自己的三个女人在这里宝贝过来
给你个给你个大包来这有大包
谢谢
有一种微妙的感觉
这有快扩呀
拿快速扩容比你那个扩容好
这个快速能快一点哦
原来是这样哇你居然能够分得清
你把这个加长快扩简章
加长对对对
加长快扩
你慢点
来看风景
快过来啊来了
我来了我来了我来了
蹲下
宝贝这有个鸡苗哎
你看这里可以演那个什么泰坦尼克号
哎
baby 站起来几秒几秒我不要几秒
看不见
你你不要几秒吗
对啊看不见
我要三倍镜
他拿着四倍镜我的天
怎么了四倍镜怎么了
四倍镜看得清楚
给你头换一个头
哦谢谢遇见
哦谢谢哎还挺好看的我也要
哎这就是女孩子的聚会吧哈哈哈
哎你
你也来你也来我我我给你我给你
你再给他一个
我们要带一样的头来来来哎
啊哈这就是女孩子的快乐吗
女孩子的快乐真的太简单了
我好开心啊
你不会换吗
riot 加鼠标左键换了呀
换啦哦
来哎照片有照片来
别别别会死的宝贝好吧
别跳了呃
我蹲下被你就被游轮压过去了好好好
我们是不是要跳船了呀
不跳不用不用不用不用
希望圈还能拖回来还在这里停
还在这里停
行啊行啊哦哦哦
圈应该会往下缩吧
ok
抓水母抓什么水母啊
水母是只有我才演的
你告诉他有你告诉他有大海龟
真的有海龟啊真的假的有大海龟
那我还要还要派大星呢
天呐看来这四个四个趴在这太好笑了
抓谁哎我们四个玩那个吧
抓水母
抓几只抓鸭子
哈哈鸭子抓几只
来从从从我开始
然后轮到二号抓水母抓几只二号
抓几只抓到我了吗五杀哈对
抓五只抓五只呃没抓到
呃不对3号3号街
啊抓鸭子
抓水母抓水母
抓鸭子抓水母啊都是不是抓水母了
哈哈
下车了
下车了走了走了走了走了别抓了
下船了下船了
妹妹来别着急
嘿宝贝 yes
这被收了这被收了
走吧走吧走吧
水母的水母怎么叫的啊
有人有人问我水
母怎么叫的我也不知道啊
所以说水母谁喊抓到了谁就玩了
哦对哦是的
哎对有没有想过
要是不不会水母叫的话
这游戏还玩不了
来小老板我给你瓶药来啊
我来了我来了
哇谢谢这里谢谢谢谢
哎呀突然突然有点快乐
捡了20个绷带的我都不敢发话了
我捡了十个绷带
啊我搁这呢
你们俩干嘛
不行
你们不能落下他没有药我给他分一个
那我给你一个袋鼠牛牛走走走
宝贝走了走吧
这样我就有有有包了
刚刚那个星星也给了我一个
行吧走吧
哎呦
一个急救包
我默默的打开了我的背包
看了一眼就剩五个绷带
我分你一个
咱们这是出去圈了
再往回走
走吧把这个房子那个房子吧
你没有药了吗
没了给你了然后还给 a 版了
我有你过来我给你我有一个
我也有给你一个
刚刚星星给了我一个
你别动你站那别动
不慌到房里搜一下就有了
你不老不让我动我没有车呀居然
这边应该会刷
路边有个吊车哇
那我去开
你们跑的408落的
我又不知道该跟谁
跟着他们两个不要跟我
我冲的比较快然后我在前面死的也快
哼不要这么说
一嘉然要整整齐齐的
你一个人你们的先锋官
你一个人跑到前面去
这还能搜什么呢
我都不知道该搜点什么
喝药啊好我知道了喝药
下面打起来了
是我在破坏房门哦
你又在做任务
所以所以大家说那个什么呀呃
什么来着水母怎么叫的
对不起
我又我还在纠结水母怎么叫这个话题
水母会叫吗
水母可能就是
哈哇我知道了
水母是哎爸爸哎妈叫叫的
因为哎爸爸是水母呃
老花
我自己又把这活整干了
什么也没有啊这都被收获了吧
哦好家伙原来是你搜的