可以送过去的能拿钱的游戏吗
是希望你把这两份一起拿走 ok
不要急大不了这样
如果这段过不关我们就再玩一次
哎那个蘑菇
不会糊的
我说了不会你不要你不要担心
谢谢 sc 谢谢上船的小伙伴
什么他说能把人去掉吗
你们又说要把人去掉是吧
你把碗给我碗
你把碗给我
我要给你洗碗啊啊
你好忙呀
不忙不就洗个碗而已吗
什么什么不要
又急了那个面一面过去过去过去哎
不会扶的你不要着急
啊上头了算了这份送了就过了吧
25应该够的
不好说但是他过不来啊
他过得来你先把你的盘子扔掉好不好
嗯这就对了
上啊 yes
还有10秒钟我们休闲一下吧休息会
休息会休息会这关肯定能过
我跟你说不能过我给你唱歌
我唱什么我爱你对不起之类的啊
真的吗啊
可以的
哈果然没过哈哈哈哈
哈啊唱歌唱歌哈哈哈哈
哇这个哇立的好立的好哈哈哈
你想唱什么什么爱你是吧
啊工具人听到了那个爱你的那个伴
什么伴奏你就放原唱吧我怕他拉胯
其实
你想让我唱吗
刚才要是我邀请你跟我一起唱吧
啊
why
why why why
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
怎么就快唱啊哎呀
不是剧本啦
唱歌走吧去唱歌吧
唱宝宝巴士他们点歌了
不要唱宝宝巴士
不是唱爱你
我们这里你们就不要点歌了吧
点歌你们去
我们哎加上一共也不会唱几首歌
说你们还要点歌哈哈
每一首歌都要练
我已经一滴一滴都不剩了
你们还有榨干说什么话的不要瞎说话
这也不能说
真的是怪话超人哎
真的吗哎走了去唱歌了
快画超人冲吧变身快画超人变身
哈哈哈哈
要变身
介绍还要换场景的说什么问号的哦
他们一发问号现在我就很紧张
很紧张什么
我总觉得他们是在想
他们会吃你阴阳怪气
我啊居然还有 sc 也在发问号
啊
你们嗯
媳妇
我变身细说变身
哪有还有
哎嗯不不方便细说啊
唱歌唱歌唱歌直接唱啊
都不能细说吗
唱吧唱难受啊
唱想你爱你
爱你特别想你想你特别想爱你
你想唱哪首
我
为什么要我擅长
这不是你弟的布袋狗啊
我唱哪首我就唱哪首呀
啊
嗯工具人你直接放吧
我们听一下你放哪首我们就唱哪首
不要让我做选择题好不好
你已经开始跟我一起唱了吧谢谢你
你真好
嘉然你在叫我你是个天使你哈哈哈
我没有啊我是问你想要唱哪首
然后你说
哇京剧你
你连工具人民你唱哪首
你放哪首我就放哪首
然后我们在一起唱
好 happy ip
你好棒呀
舞蹈卡不得不为我自己好棒呀
开心一点嘛
开心我开心
很开心那首歌叫做我特别想爱你
那是什么歌
我怎么觉得我没听过我姐要把我们的
那个爱你准备一下
无论是爱你还是想你
都可以吧想爱你想爱你
我最近我下一次写一首歌嗯
那好想好想爱你
好想好想那首歌不是想要啊
好呀好呀好呀
这可以吗
怎么又有筷子的
快点满足满足结束就给你们跳
结束等会就给你们跳
你才在吊大家胃口吧哈哈哈
那你跳你跳你跳你现在就跳
过去能放快啊扯的耶哈哈哈
唱歌唱歌唱歌唱歌唱歌
特意准备的小甜歌是不是
嗯嗯
你先想要传送一封简讯给你
我好想好想你
想要立刻打通电话给你
只是好想好想你
天还是下雨都好想好想你
我确实忘了
我不能
我好傻
真的好想你
是够力够力好想你
真的西北西北好想你
好想你
哎呀太用力了感觉
太用力了
我要温柔一点称
啊你要温柔一点
你要这么说
给你桃花一双
我好想你你都不想
真的真的好想你不是假的假的好想
是隔离隔离好想你
真的西北西北好想你
好想你好想你好想天天好想你
是真的真的好想你
不是假的假的好想你
好想你好想你好想你好想你
是够力够力好想你
真的西北西北好想你好想你
好想你哎好累好累好累好累
好想你
好了他们应该知道我们很想他们了吧
嗯够了吧够了吧
哼哼
想累了吗
什么什么假唱没有假唱啊
这就是专门为你们制定的
老板就放甜到牙了
甜到掉牙了
哪有啊不甜啊没有糖啊没带糖哈哈哈
下次记得带
不承认什么你说谁假唱的
他们也有真唱的
说谁假唱啊我也是有真唱的好不好
我也是有存放伴奏的那种歌的好不好
那你要
那来想唱哪首工艺人找伴奏
现在就来嗯
那我岂不是很没面子
你也有真唱的
我们玩玩也有真唱的就是我们可是有
有有有有有点东西的好不好
你说想唱什么我给你找
我去给你找
啊啊我知道
工具人哎哎哎
不要不要这么挤啊
不要这么挤不要这么挤
等一下等一下他们不一定想听了
然后肯定想听吧
哦他们比较想看
嘉然唱歌
我我唱歌刚不是听过了吗
哎他们想看嘉然跳舞
那我们不是跳过了吗
呃他们想看嘉然跳快快快快快
那不是两个人跳的更有关感吗
哦对哦那个而且我们要结尾跳
怎么就细说真唱了呢
细说快了
快了他要怎么说
哎跟你们讲讲筷子分趴的故事吧
他们知道我们分趴的故事吧
不知道吧
其实我可我很想唱 rap 的
但是失败了
哈哈哈哈哎
提起这个伤心往事我不想提了算了
哈哈你细说 rap
哎我哎我 rap 就是
那
那我们要不要再唱一首有 rap 的歌
嗯
你知道我说的是哪首是大狗吗
哎对呀我说的就是那个
哎呦哎对呀对呀对呀耶耶耶耶
耶哈哈哈
过去年纪知道那首歌了真的吗
那我那我再唱一遍 rap 给你们听吧
怎么还有人想听万有引力的
万有引力
你想唱吗
算了吧还是唱 rap 吧
不得不爱爱情买卖
因为什么成语接龙吗
不得不爱爱情不是你想买
想买就能买坏你能接得上来哎哈哈哈
买什么
买什么买米当卡
卡卡空卡
卡
卡卡西
呃
西呃西
啊哈哈哈哈哈
我看到你紧闭的嘴巴想要说什么
哈哈哈
还有什么七
还有什么西开头的歌吗
你们怎么想听老歌呀
稻香香水
有毒快乐崇拜万有引力图图图
没有这首歌吧
我好怕他们说
有一些歌我们听都没有听过
我也觉得
有什么西西卡西西卡的卡
哎
不不不
西门吹雪那这首歌真的没有听过
分手快乐为所欲为
皆为所欲为为所欲为
那为所欲为就为所欲为再见为所欲为
这有什么意思啊
失眠飞行啊失眠飞行会唱啊
你会吗
会哎哎哎
哎哎哎
买买买失眠失眠飞行语音有离
不太好哎不要说说歌的英语
哈哈哈
西海情歌真的没听过他们是不是有
好像他们的品味还蛮高
高雅的什么哪首歌
西海什么的
到处收集诗句
度过了每晚给你热牛乃的世界耶
我的晚上没有睡
你看我的世界你是否还失眠哟
从不熬夜等我也变成黑了眼圈
你送的玩偶依然陪在身边
他突然开始唱了哪有时候不是软笔啊
哈哈哈
哎我我没有考虑过所想
随便说的随便说的随便说的嗯
这首歌挺好听的
好听呀要不下次我们认真学一下
认真给大家准备吧
好呀可以吗好呀
那跟大家拉钩
下一次再来听下一次
忘记你混响是不是啊
刚有吗有有了吧
想要为你整理
哦走过了每晚给你热牛乃的世界
他们还写着我们贝卡瓦的音乐耶
看透了世界你是否还有音乐
哦依然陪在身边
你我想和你
mua
muamua
mua还好吧
嗯什么
有点感觉了是吧
是有点感觉了吧
什么就有点感觉了
为什么就有一点那 rap 到位了
是吗
他们说可以
等下一次我们练好了之后再给他们唱
哎好呀 ok
那我约好了下一次是什么
说
爱你完了又欠了好多
也没有很多来就一首歌一支舞吗
是不是我怎么感觉还有呢
是我的错觉吗还有什么
我怎么我总感觉还有什么啊
我们真的就是欠债女团吗
没有吧不行
把这四个字给我憋回去
不可能一首一首爱你
一首失眠飞行
还有什么别的吗
没有了吧
不知道呀
还有吗还有吗
你再想想
哈哈哈是你们想想还是我在想想
你们再想想
那没有了吧
没了吧哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
哒结尾跳快了对吧嗯
还是你想现在跳
啊不不不待会跳待会跳
然后你再准备个单人舞蹈
也不是不可以今天今天晚上
我们不是哎嘿那个啊这不是玩游戏吗
我刚想说迟到了半个小时的事情
细说
哎哎这个啊大家知道啊这个向晚
有的时候呢比较容易把网线击断
然后有的时候呢
又会把什么东西搞坏了
啊所以今天到半个小时
道歉对不起
对道歉对不起
还有一次对不起叶同学
所以我们决定今天要晚半个小时下班
是不是这不就是
正常正常时间吗
没有啊正常时间不是10点钟下班吧
嗯今天我们10:10点那个哎对
你们懂的
这这多播一个小时过分了吧
为什么
还有人说迟到5分钟不五十分钟的
那还有人说迟到一分钟你胖一斤的啊
谁说的
我刚才看见有这样的动物哈哈
不许啊还有
你们以后给我发私信说什么
你要是不回我你就胖十斤
这种我一概都不回了
我这就是定服两个
我回你们我就再胖十斤
对啊你们不要总是在私信里面那个
对吧
什么假一赔十啊哈假一赔十
什么
10千克
怎么怎么还又有刷宝宝巴士的呀哇哦
这个过不去了
是不是宝宝巴士我也挺想听你唱的
我总觉得从上个上个礼拜
就说到现在了
我不会唱的你们
你要不
你要不就唱两句我不要
我给你伴奏
宝宝巴士工具人
宝宝巴士工具人有难了
两只老虎两只老虎跑得快
跑得快一
只没有耳朵
一只没有耳朵一只没有耳朵真奇怪
快点来哈哈哈哎呀我不唱了
哎你切歌你换掉不行
这种旋律太朗朗上口了
听到伴奏就很想唱
我还以为是小心
他点头了
哎谢谢哎不要为难我等一下
哈哈哈哈哈
宝宝宝巴士
什么工具也有福啦你们
我不唱了换了一首作业
哈哈哈
哎为什么
为什么我们来
研究一下
为什么大家听到熟悉的声音
就一定会唱呢
就比如说一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
对啊
你是故意的还是我不是故意的
哎呀又尬住了呀你们这些人
怎么还有宝宝巴士我不唱
有被干着
哈哈我自己把我自己干成了
哈哈哈哈哈
哈哈哈你还能一秒千万玩玩
厉害
厉害呀我们玩玩我知道了
有时候反应太快了是一种坏事
嗯
我觉得是因为注意力太不集中了啊
那好吧那我们集中满天都是哈哈哈哈
我还以为你清醒一阵
我还以为你一抬手要揍我呢啊不会的
你是我的天使了
嗯
啊我是这样子的啊
大家不要就是一定要听我唱儿歌了
我我是那种
非非常
喜欢成熟歌曲的那种这首成熟吗
能能唱吗
说我成熟但是我唱不来呀哈哈哈
i give it to you
哈哈哈
好了好了好了不要不要不要
什么
你们又开始刷奇奇怪怪的歌了
是想要点歌吗
我
我有点我有点瞎你能不能推远一点
我们看弹幕你看得见吗
你戴眼镜了吗
戴了看得见看得见
那我们不不眯眼好不好
睁大眼睛会比较清秀一点
啊我清秀了
清秀我清秀了美丽真的吗
可爱没有吧他迷人
他们总是说我的钻头
说我戴假发还是什么
你的钻头也很美丽
你这妙腿脚是独一无二的真的吗
真的啊
你在发光
真的吗真的
你看你的眼睛里还有星星哎别夸了
别夸了别夸了
你看这个裙摆
这个这个做工这个工艺
肯定不是一般人家出来的
哈哈哈普通家庭
普通家庭啊不不不不要再再夸了
那个
什么呃呃呃
不要夸我不要夸我不要夸我不要不要
头发太顺滑了
昨天用的是不是终于用了护发素呀
用的是你的护发素
终于肯用了
太不容易了
这个这头长发再不用就要死完了
没关系的
护发素肿的
其实
头发在离开你毛囊的那一瞬间就已经
失去生命了
对不对
那你用不用护发素其实都是一样的呀
哦
对不对嗯
你们就哎
难道你们每天都会用护发素吗
很累的吧
你们不用吧
我们又不每天洗头
你用不每天洗头吗
不每天洗头啊每天洗头头发不会掉吗
不会吧你看我头发这么多
会吧你
你不觉得你不觉得头皮他跟你的
脸是一样的
所以每天都要洗吗
可以把你的头发摘下来洗吗
不可以啊这是真的头发啊
你真的是真的要打人了
啊戏细说啊
细说打人
哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢谢谢肉才的小伙伴哈哈哈
晚指导衣服要扣破了
嘉然都是怪化超人真的
我才什么叫晚指导别过了快唱歌啊
哈哈唱歌不是要唱的吗
这不是要唱吗
你们说我假唱啊那就没意思了是不是
嗯假唱有什么好听的
那公举原声伴奏我给你准备好
是福不是福是祸吓我一躲
可惜啊我这里没有管家
我只能让工具人一人操作这全程哇
太可怜了
下次能把你的管家借我用一下吗
就是我们两个一起直播的话
一个工具人他用不过来
那你要去我的直播间才行啊
我的管家是我的哟
我都吃了两次了
你你昨天的乃茶还没请我呢
你都忘了是不是
乃茶这种东西很胖的
哎呀唱歌我不加糖啊唱歌唱歌哎
那个伴奏好了吗哈喽哈喽
来给你伴舞吗
啊啊你想要跳也可以啊
fA-SOULebook 有吗
有可以你想要就来
真唱啊真唱啊
再刷假唱我生气了
夏天带走
好好唱
有风经过海面上吃醋啊带
可嗅到仲夏柠叶香
我们是加 f 吗
喜欢动啊
这里有一道 solo
赶快拿出你的吉他
等会练会了下一次弹吉他来烤鸭烤鸭
容颜亮堂堂
冰镇口乐
茫茫的甜果哎
甜甜的芒果
有种诱惑
起个名字叫
了你害羞的彷徨
可嗅到仲夏柠叶香
你说仲夏柠叶香
轻轻带上你的肩膀
谢谢谢谢
哎那个茫茫的天空哈哈哈哈
哈哈我的天呐
这输了你还得唱一下来你这忙的
我跟你说唱歌的一大要义就是
你要自信嗯
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家哦
当当当当当又舞起来了
这是哪首歌 bbb 啊
不是这么哼的
刚才那个前奏就是 bbb
你还能不是
哦哦哦好嗨哟
你质疑我
你还质疑我
哎呀哎呀搞搞错歌了搞错歌了
谢谢大家谢谢大家呱唧呱唧呱唧呱唧
哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢小伙伴上船
谢谢20岁向晚可以的啊
全程抢镜头下次不抢
没有啊你们找玩玩玩去吧你们去哎
完了完了完了你学会了我那一套了
是不是那你怎么就是推拉你知道吗
推拉哈哈就是
以退为进
你退回去啊
我没有吧我没想太多呀你在干什么啊
那个啊不用了不用了哎
就是像过年的时候说妈妈不用了
阿姨不用红包不用不用不用
然后塞进来
哈哈哈哈
哎是这样子的
下一次呢一定会和嘉然认真的
下一次爱你大家一定要来看哦嗯
这就给你们学
什么嘉然嘉然什么时候唱一首污
嘉然唱了
错过了吧
没想到吧
还有歌吧我们
有啊要不再来一首吧
再来完了爱今天不是打游戏吗
我们去打游戏吧我再来两局
就是我还没有完成我的教学呢
他刚刚打到打洗盘子
你有教学
妈
我没有教学吗
哎有吧哈没有吗
有吧哈哈哈哈
玩什么游戏看不见呢啊是吗
没关系啦
你们要看游戏是不是满足你们
看不见游戏我懂我很懂的
工具人懂我意思吧
走我们去把游戏打开给他们
我们去把游戏打开给他好不好
好不好去不去
去啊去啊
各个都有去啊去啊去啊走啊走啊
对啊游戏画面太小了
那我那我们就这样直播吧
我们站在这个地方那你往后一点
我往后一点哎
对好别动哎啊然后把游戏画在这里
游戏好优秀优秀
这样你们看得见了吗
你们喜欢吗
怎么样
这样也不是不可以这样也不是不可以
哎呦我觉得挺好的
游戏调的够大吧
够不够大呀
就这样玩吧嗯
嗯不看游戏
你们又要看又不要看的
究竟要看什么呢
啊
你们直视我你们
哈哈哈哈
是不是我在后面被逮捕的时候
你们看不见我直视我
哎不用蹲不用蹲
你挡不住我的没关系
你把你的眼睛露出来
你不要扣我的衣服
嘉然可以坐在上面啊
不要乱念是谁呀
我
很难支持你们支持
是玩游戏还是看嘉然
你们在支持什么
你们支持哪个呀
啊都行
都行
我哎呀哎呀他们又开始说怪话了
我说直视我他们又刷直视我了真是的
看你们看你们
有人说看嘉然看到没看嘉然
你们选一下吧究竟要看哪个
这件事情
不学出一个欲绝胜负来真的很难收藏
我觉得
坐着玩可以吗
坐着
下发现我在希望你是我永远留在
是看嘉然玩坐在我腿上吗
那有什么好好你
不要什么都尿
玩玩
那个那个家嘉然跳跳跳舞吧
是不是我尬
转一话题就让我跳舞是不是
哈哈哈不是有很多舞没跳吗
跳吧
我看不看你们看不看哎
一起来一起来一起来看不看
哎把游戏画面给我
他们都听到扣衣服的声音了
别扣了我没有扣衣服
我是站不住然后扒拉你的声音
巴拉巴拉啊啊啊
干嘛跳跳跳跳跳舞别晃啊
别晃别晃跳跳跳跳
跳舞吧跳舞吧
什么机会不开扣没有扣没有扣衣服啦
我们看跳舞吧对不对
看跳舞跳舞不好看
实在不行
如果你不想跳
我就再陪你跳一遍太阳视频哈
你想跳吗
我就想在这里哈哈哈
哒哒哒哒哒
我自己就可以跳起来了
啊
啊啊啊啊啊
啊啊
好了好了好了
我们家长还是有认真准备一首歌的了
啊我的我的美瞳好痛了
他是舞蹈啦啊你看你自己都承认了
哇塞你又在吊我
你今天怎么回事啊
哎呀真的我很
我在你直播间也没有怎么欺负你吧
我很正常啊
哎那我真诚的时候你们又说我吊人
我真诚的时候你们又说我阴阳怪气
哈哈跳嘛
来一个再来一个
来一个来一个来一个
几个字七个字
七首七个七首歌是吧
哇连跳七个舞太棒了
你不信不信
下来我就给你扣太阳系迪斯扣的细节
呃呃
不用了我明天还要去贝拉的舞蹈房
他信不信
我明天让贝拉再给你加几支舞啊
不用了
听说他准备了很多人哈哈这样子的吗
哈哈哈哈哎呀这
趁今天还能在嘉然的直播间
和大家一起快乐的玩耍
就让我快乐一下吧好呀
我总觉得我要受难了
我也觉得像玩受难啊
我们乃琳还说希望你好好的
我都这么沮丧了哈哈哈哈哈
跳支舞鼓励我一下吧
跳跳七个字的歌是什么歌啊
他们猜不到呀
你们都猜不到吗哎
完了这些人开始打七了
就他们之前说害怕日语的那首歌
尼玛这个呢
这不是
这是星期五的早安吧
那跳吧跳不跳
完了你们
你们说其实想看跳舞还是不想看
肯定是想看啊
b 位置又打错了
没有意义
那工具人给我们直接上 music
接上我了等等一下我还没站好
我要去边上了我要给你打扣才行啊
你打扣你打呀
我要录半个我打扣
把半个打扣
加油
嗯加油
one two one two three four
加油加油加油加油
哎呦嗨起来了嗨起来了
杀人杀人
打了
转圈哎我好像看会了转回来
松手321危险出手
为什么这个很像啊
为什么这个舞跟恋爱循环那么像啊
转过来
哒哒一二三哒哒哒哒哒
哒
这是安兵 pose
不管怎么样也不像安兵 pose
怎么还没有完呀这首歌好长啊
不长啊就是普通吧
当然是啦
难道是因为我在学生学这么难
右边的朋友左边的朋友往后面的朋友
大家好转过来又是这边的朋友了
走到哪里都有到一100圈圈
mc pose 安静 pose
跟我合上呀
我想和你合啊
手高了一点
再来一次预备那摆个小的吧
呀
哎呀呀呀呀
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
什么旁边的85吨萝莉85吨
你你们
你们这个自然单位好像有点问题啊
我觉得他们可能是在说转头吧
不是在说我吧
重吗
还行洗的惯了累吗
不累洗发水是不是很费
还好吧洗发水又不贵
押韵了耶哈
哎呦还好假发不是很累
反正洗发水也不贵
哇不错嘛我们的
我们的碗 rap
碗 rap
什么为什么
我是那个来现学的好不好
这舞还挺难的又不是说学就学会的
还好
吧
你看我这个加防耳塞
哈哈哈
他被他半小时学污你怎么不说他
呃什么被防耳塞拉哦我知道说防耳塞
我还说加防耳塞乐
哈哈哈
原来不是只对我一个人走过去吗
大家都是防耳塞
每个人都会有发展现在离异的啊开发
谢谢瞬间的小伙伴谢谢爱 cc
怎么还有后面和正面没区别呢
是什么意思是你刚刚教学是吗
哈哈哈
怎么这么
没有啊
这个屁连也挺这不是屁连哪有屁连啊
不是你不知道小偶像后面会有那种连
我知道啊
但是这个不算屁连吧对啊就
啊对对对是啊是的
说太六了然后屁连就脱口而出
怎么还有人说笑房还在玩啊
是啊
我你的好几个管家们
不知道现在有没有在
担心你在我这里饿了
累了要不要换身衣服啊
什么时候去洗澡
什么时候来接
你要不要掐着秒来接啊之类的
哪有这么严格
他们都跟我妈妈一样其实
很丑啊哈哈哈
像我妈妈上次大家还记得吗说
晚晚妈妈是不是很久没有问候你了
以后多问候你一下
每天问候你一下好不好
我好像看过这个片段对啊是啊
其实管家也这样来
对我很严格的每天都追着我说
今天我们好好练习啊
今天我们好好练舞有没有练歌
有没有好好读书
哎还要期末考证
压力太大了
我承受了这个年纪不该有的压力
你不是刚
前两天说跟我们说成夏威夷啊
刚刚下飞机啊
我还要考试呀
我还要飞回来那是完整了
哈哈哈没有了
我看到有人说你的裙子很中华风哎
是啊是啊这是
这是中国风元素的洛丽塔呀
看我的那个手更加的
嗯怎么感觉有点奇奇怪怪的
哪里奇怪啊
主要是领子了
领子不奇怪啊这种领子很好看啊
我说领子的元素更多对
还有这种花
嗯这里
那你是什么儿童装是不是
你再说一次你就给我出去
哈
哈哈哈在儿童装你就给我出去
没有再跟大家介绍一下
这条裙子是什么来着
什么腰小高腰
我的裙子是什么腰正腰
不是孕妇装不是儿童装不是婴儿装
没错看我就知道他们要说孕以来
还招管家吗
管家管家不招了
管家是之前的管家的家里人了
怎么都在刷孕妇装你们怎么回事啊
我已经给你们小作文打好分了
我跟你们讲给孕妇装的我全部倒扣了
真的嗯啊
我看你可累了我还写了
我在这边写写写写涂涂改改的
哈哈哈
拼了好久
你我没有肚子这么看
我也没有那个凸出来的是胸
我还以为他你要说那个凸出来的是碗
碗对啊那个凸出来的是晚晚
哈哈哈哈平撑好不好好
什么暴力撑
啊啊啊
这这种这种动作就不要做了吧我们
私下里你想你想
腿翘沙发上啊翘脑袋上都没有关系
他们还要说什么
又暗示嘉然没有要哈哈哈哈哈哈
哪有哎你们
难道没有看过嘉然穿团服的样子吗
就是哪有腰有腿的
该有的都有了好吗
就是
负分
不会吧没有没有打负分的小作文吧
还真有哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长好严格啊
怎么这么严格一100分都有
虽然我是10分结果满分哦
满分是10分
哈哈哈你是有多喜欢他哈哈
也不是他
就是打的很顺手啊
能送点能送点什么礼物吗100分的
能送点什么礼物
比如刚才那个就是掉到拉姐桶里面的
蛋糕
这个不能吃真的受不了
这个真的不可以
其实我
谢谢100分的100分的人有难哈哈哈
哈哈哈哈哈
我要打8,000分你们想要吗
想我这就去改
真的好严格啊
怎么有腰有腿胸呢
哦胸呢胸在这里
看看看看哪呢这叫做没有
哈哈哈啊这这叫做没有呀
好呀你娃娃哈哎呀好呀
没有了没有了大家大家支持
现在不是
不管是有还是没有啊
我们要支持多样化的美丽对不对
是平的是大的都可以
都很美
嗯
哎
怎么看不看不见哎看不见就对了懂吗
这叫
别尬黑复分的都是玩玩雪的
怎么哈哈哈
那还真不是玩玩雪哈哈哈
我可都是原创
我告诉你们
我可都是原创的
啊他们也说他们是原创的
然后我看到之前是250多片
现在只有210多片
还是230多片
还自己偷偷删掉了
你为什么删掉啊不知道啊
可能觉得转发
转发像转发到自己的朋友圈一样
太羞耻了
我怕他我怕不是他们是是有有
然后玩玩也是
哎你们看娃娃也是爱你们哈哈
我是真的有原创好不好
来现场念一段你有准备吗
你要给我准备的什么吗哼
我曾经写过一首诗
下次写下次给你看吧
好呀今天我没有带我的
备忘录
好我下次等你
他们也哎
偷的心虚看到没有他们说删掉那些人
啊可是我记得我现在查
我现在打的小作文
里面有好多是重复的
查重嘉然这里有一个自动查重系统
如果要是重复了的话就会自动复分
没错大家加油啦
加油啦什么时候开始我们小时候我
第二次大赛呢
能不能给每个人都来一个
每个人都来一个
比方说一手叉叉叉的额文达赛之第一
然后在A-SOUL那他们会枯竭的吧
他们已经在我的评论底下说我已经
没有哈哈哈我一句话说那个一一一
我不说那个
你说了那个不能说我就不会说了
啊对对对
啊
什么文章改个名字吧
队友你们学小作文好像没有起题过
他们还写了好多
有有些人起了
然后我就给他们加分了
啊对啊
写文章要有头有尾啊
还有那种一句话的
虽然很短的我喜欢但是这太短了
那我什么三行诗你看过吗
啊那那那我现场给你写一首吧
现场你没有见过好呀
那就叫我想想
嘉心糖
嗯嘉
加加熏糖
呃香肠师不是这什么香肠师藏头狮啊
嘉然
非常可爱嗯
心里一眼心加心肠的心
还有什么心里非常喜欢不押韵啊不行
第一句是什么来着
渣男非常可爱爱
什么叫诊断垮掉哎哈哈哈
我还在这在这思考呢
哼渣男非常可爱啊
心里他都明白哇压上了
糖
糖豆人我们最爱
两个虫了你换一个字糖
糖要送给
送给朋友送给加晚饭
不押韵爱
哎扎心呢
扎人最可爱啊然后心心里他都明白啊
唐什么很喜欢然然的一句话
往往没文化我
你别看我我没说过这句话
他们编的
哎你们编你们编 s c 是吧
哈哈哈哈哈
哈你们编 s c 是吧他他们编的嗯嗯
不是哎你们你们是兄弟
就帮我把最后一句写了呀
你们不是说你们有演员吗哈哈哈
什么叫算了吧不能算了我的文学部呢
我的胜负心就上来了哈哈
那你先想一个嘉然非常可爱
心里大家都明白
糖要送给
嘉心糖哎
糖送给粉丝嗯
不押韵坏
呃我知道了糖果在兜里永远不坏
在兜里兜里兜里兜里
好这是意思说是糖豆人玩的很帅
哈哈哈哈
哈哈
文学不解散
谁说的文学不解散不许解散
什么是糖豆人上网最菜啊喂
哇又好吃哈哈哈
我也觉得哎发现
再再再来一遍那个嗯嗯
呃嘉然非常可爱啊
啊呦呦呦呦呦呦心里他都明白
糖果永远都在
糖果永远都在啊
这个好这个可以这个好
我的文学部哇上线了哇不错
你这个可以这个可以
哇哎我相信了你们是有原创的
我也信了这个可以我们再来做一遍吧
嘉然非常可爱
心里他都明白糖果永远都在
哇
哇这个哇哇这个粉丝和你哇哇
绝了呀哇哇你看我的兄弟
我的兄弟就只会挖土哎
不会的这里不都是你的鼎外人吗
没有呀
没有啊他们都在说我唐国人打的更惨
哈哈哈
唐国人哈哈哈唐国人打的更惨
你看他都伤心了
他都开始口服了你们鼎外人
我们加加加油好不好
那那你不拿鼎晚人做个诗
既然你这么说了那我就
我问文学
我问文学府啊怎么了刚刚我们来
来你知道你是不是上来了是吧
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
顶
看一下他们能写出什么
顶着两两头双马尾
那就是微微来押韵了
管理总是
总是哎哎灰
哈哈好难哦哈哈哈哈嘿
碗里总是
看一下什么钻头啊
哇那好吧那就是顶着钻头
玩里玩玩
顶着钻头玩啊顶着钻头玩玩不愁哇
人生
人生像是一场梦
醒来还是感动
醒来还是会感动哈哈哈哈哈
哈
那那这样吧呃
顶晚顶顶晚人
头上发头发很多
多
玩玩喜欢
喜欢
喜欢喜欢
喜欢什么呢
人生有梦
你们顶上两颗钻证哎
往往最拉跨那跨你是怎么押韵的呀
你这不押韵啊不是啊
哈哈
顶顶万人
怎么又复古了呢
你们人生各自精彩
我知道了
顶碗人很菜
哈哈哈晚晚晚晚很精晚晚很精彩然后
然然都想爱哈哈哈哈
哎好了好了好了不要
不要自己自己夸自己来
算了算了算了算了
迪拜人很菜
我觉得马上就有一群人要上来
哈哈哎好了好了怎么哇哇
像我经常耍赖游戏玩的菜
不如转头上来哇
一起快快快再跑3,000以外哇
哇
哇哇好厉害呀好厉害呀
不愧是我们的王学生
社长
这么快快快快快快快快快
大脑在前已经开始想跳了吗
没有这个要到我们最后的时候才跳
好不好喝哈哈哈哇太厉害了
你们能复制下来吗
什么叫什么
大家要记得复制一下
可以可以发私信给我们
我觉得直接刷评论吧
哦对哦
也不用刷你们就评论个
就告诉我就好了
你想干嘛
我想在你的评论底下刷几条哈哈哈哈
干嘛哈哈
怎么留言都不给刷了吗
我怕你哈哈哈我怕你刷太多
挡住我看到其他人
哈好呀你你眼里没有我
好了别看我了哈哈我有点尴尬
别看了哈哈哈
头头哎好
你们一定要多多投稿啊
什么
大家都都都还挺厉害的
嗯这就是这就是嘉然直播间的文学
水瓶我觉得还挺厉害的你下次还来吗
来啊
下次来干点别的嘛
干什么呢
就是做点有意思的事情比如嘞
比如打游戏
哎呀打游戏
打游戏他们又不要看游戏
我想我想看呀
你想看的是我打游戏还是你想看游戏
还是你想看你自己打游戏
我想玩游戏
哈哈哈
其实嘉然才是休闲游戏之神我觉得
森琳灭火人
不要了那个你们看着会很无聊的吧
那个我们玩着玩着就无声了
相信我
我上网经常欠债
玩游戏很菜街
还你还在作诗呢哈哈哈哈
啊大家可以把你们做的诗
到时候发到我评论区去
我觉得挺好的
那不就要开始刷了
你们不能刷的比我多
嗯
什么玩魂斗罗
那个那个植物大战僵尸
植物大战僵尸只能单人玩呀
这
我们晚指导上线就好了呀
他们说啊哈哈啊又要血压上升了
我指导你倒是可以啊你不听我指导啊
那不行我听到我听到我都听到
你让我拿锅我就拿锅
你让我洗碗我就洗碗
你让我拖地我就拖地
你让我擦地板我就擦地板
哪有湖南厨房里面没有擦地板好不好
哎你会颠锅吗
不会
啊
颠锅啊颠锅不会吗你们不会颠锅吗
可是那个我我有点怕火
你做饭吗
我做呀
但是我只用电磁炉我不敢用明火
其实我哎
我跟你说我虽然我做饭的经验很少
但是我很擅长坚固
就是那个泡面有的时候他不是叫
呃泡面还要点锅
啊哈哈哈
你们难道泡面不足吗
我要煮啊泡
泡面颠什么锅
哈哈你要把那个水分炒干呐
就是有的那种素炒干
你不是糖泡面吗
不是是素食的那种干面
那不是把水倒掉吗
对你把水倒掉之后你可以这样颠一下
然后把你的水控干
那个泡面就很好吃了啊
什么炒泡你们没吃过炒泡面吗
没吃过颠锅得力气大
不用力气大的然然都颠的起来
我还真垫不起来
你真的可以的你可以铁锅我垫不起来
啊不是的不是的
下一次我把家里的锅拿来给你
我今天去会议室
我瓶盖都拧不开你还没有坐我旁边
哈
啊你下次拧不开的时候就叫我
我帮你拧开
好
什么大力士啊不就是拧个水瓶盖吗
不就是垫个锅吗你怎么又大力士
泡哎泡面的
这是不是上流泡面啦
你们没有吃
过那种自己要煮把水煮干的泡面吗
没有啊煮煮干不醉人的泡面吗
哎
算了算了泡面呢
好好了好了泡泡面加火腿加生菜
青菜大白菜
香菇金针菇什么的
你为什么要加那么多东西啊
泡面就是要吃一碗泡面啊
纯真一点
当然是加料啊
哎
我刚我刚看到有两个小伙伴新上船了
让他们来聊一下
好像没有看过他们的 id
谢谢谢谢谢谢谢谢
你们吃泡面会放青菜吗会
什么我们宿舍饮水机
我们宿舍不用饮水机的
我们是自饮水啊
来进站还要用饮水机吗
我都好多年没见过饮水机了哈哈
啊
你别笑待会他们又要说我防耳塞了
呃我本来想说公司还是有饮水机的
你这让我没法接哈哈哈哈
啊你看啊他们又要偷着打
哦防耳塞
哈哈哈
我们我们像防耳晒玩哈没有啦
这这是哎呀这个哎呀这哎呀这个
还放还放龙虾螃蟹海带芝士呢
哇塞你这个才是什么上流泡面吧
还有龙虾
不行泡面就是要放他自己的泡面
而且水都要用量杯倒啊才可以啊
这才是泡面的最终的意义
纯粹的泡面
泡面一定要纯粹
好了大家可以
下次可以试一试我们
我我的纯粹泡面法
和嘉然的
放青菜放白菜放年糕放什么
我我可没有放年糕哦没有年糕荷包蛋
荷包蛋荷包蛋还有什么
荷包蛋香肠
香肠还有什么
鸡爪鸡爪啊你还放鸡爪
不能放吗
大家可以试一下
嘉然向您倾情推荐胖煮泡面的可以放
鸡爪荷包蛋
什么青菜
还有呢够了金针菇哦金针菇
或者香菇香菇
嗯
好吧大家如果要是
真的煮出了这样的泡面的话
可以和我们嘉然分享一下
就不用分享给我了
我真的见不得泡面里面那么多调料
我喜欢吃
那你怎么外卖就能
吃那种麻辣香锅那种一大锅的东西呢
那不是也是面加好多东西吗
那不一样啊
麻辣香锅是麻辣香锅那不是泡面啊
什么啊
没有不是黑暗料理
不是黑暗料理真的很好吃
哎对对对没有没有没有
只放盐才纯粹
泡面哪里纯粹喝
哇顶碗人真的喜欢跟你刚哎
哈哈哈哈哈
我都习惯了哎算了不是你温柔一点
那这样啊那那比方说我说嗯嗯
我现在想要跳舞他们就会刷
你不要跳
不会的他们肯定会说会刷跳的
我说我现在要唱歌他们说你不要唱
肯定会说唱的你信不信
他们肯定会说好
哈哈哈有人说哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看嘛都在刷跳
你的顶碗人也说好你看到了没有
你的顶碗人怎么还有快快哎
你们哎呀这这快快快跳跳跳好好好
好好好跳跳跳跳跳跳
那个就是你们说那个快快快
哇哇哇哇的那个
哈哈哈
大家还没有看过我们两个人单独跳吧
没有吧我之前和谁单独跳过吗
没有吧你有一个人跳过吗
你有和别人跳过吗我一个人跳过人家
嗯
那我们
哎
不要再再快快歪歪歪了啦跳啦跳啦
你们刷个跳舞的那个表情好不好
哎你让他们就是那个什么
哈哈哈
我觉得那个很可爱啊哈哈哈哈
就是那个就是把裙子掀起来
这样那个那个裙子也很好看啊
这你们真的很很有才
就是那个快快快快
然后后面珈乐个表情
哇
绝了
啊啊发不出来啊那好吧
好吧那算了那算了没关系
那今天我们给你们跳一下我们哈哈哈
我看动片我看到这边这是拉起来了
哎哎哈哈哈快快快他不是吧他是他是
呃提裙他是这样吗嗯
对快快快快快快他还有一只腿
这样歪歪歪反了
是这样子
对没错
你们真的很有才也太可爱了嗯
太可爱了
顶碗人的意思不就是和下碗
哈哈哈哈不是啊来拎起这个面
这个意思
不是不是不是不是
你们这些你们这些人呢
总是曲解我的意思
我的意思是顶碗人就是
啊很顶啊
人家很顶
懂不懂你不知道顶是什么意思吗
手破挺支持知道吗
啊
就我顶你啊啊10万人
哎算了就跳吧
那我们就话不多说跳吧哎我难过了
那我们奉献一下五人场景吧
我还挺想看看你是怎么走位的
顺便让我看看你的走位
其实复兴不了
跟大家说一下
如果两个人跳快的
你们就能看到我们两个是怎么在舞
五个人的那个群舞里面飞来飞去
哈哈哈哈
真的是飞来飞去
大家看好了没有
其他三个人的筷子是怎么样的
你可以脑补一下其他三个人哦
谢谢大家哦
来来过去人给我们 music
占占位
这是哪里这是这里
这里那我得在这里然后这边是贝拉
这边是珈乐这里是这里是珈乐
那里是贝拉是珈乐
大家假装一下
大家假装假装一下还有一二三三个人
你们懂的
哎正面打个正面好不好
正面歪了歪了工具人
不能因为只有两个人
就不给我们正面镜头吧
大家假装一下
这里是加
有两个有两个有两个是是这样子的
对然后有两个是这样的哎
然后反了然后珈乐在这里这个样子对
然后嘉然在这里
对然后我在这里
大家回想一下回想一下啊
准备好了准备好了开始吧
然后我这里是不动
你不动个
球啊哈哈哈
中间是被拉
烧了快烧了
他借我 cc 这里
我在和贝拉顿士
我们俩都没有走好远啊
我们怎么这么远
然后这现在是改名然后那是加热
对是加热对
你在哪
看着你的表达
哇你好远啊
三角形三角形
倒三角
快
跳起来你不是跟我同排的你下去
这是一个非常复杂的走位
大家记住了没
哈哈哈哈哈
完了呀佳佳姐你去呀
走位
哈哈
可是这里一般都是加的单人镜头啊
我一般这一趴的话都会在哪你要划水
我没有划水
愉快
你是不是太久没有唱这首歌
所以都忘不了
哎呀是因为五个人不在啦
这里是倒三角
熟悉的倒三角我们又回到了倒三角的
队形
我离你越来越近
好我离你越来越远
一条线
哎你为什么没挡住我呀
啊哈哈哈太矮了是吧
是我
你的谁
我这里是被你们挡住的呀
哎呀我突然一下暴露在镜头面前
还有点不习惯呢
新主题新剧的变化
指尖指尖飞的期待来不及拍照
不要划水了不要划水了不好跳
走位走位
不要挡着我的
我的
对对对
我们再来一遍吧
不要哈哈哈哈
我就知道
我就知道嘉然在跳的时候要求很严格
如果要是我和他一起跳的话
他给我拒绝
嗯
什么叫我拉了
我是在给大家解释这个队形
我在做那个解释解说好不好
是这样的我很辛苦的
我又要顾动作又要顾走位我还要跟啊
跟大部分大家说这是我们倒三角
然后我们又改成这个然后用一朵花
哦是这样子啊
哎下次不要忘动作了
啊我又忘了
来看一下什么时候五人
五人一起直播的时候
哪有旺不就是这个吗
不是你刚刚跳错了哪个
算了我们回去复盘好吧
给你看看一下到底跳错了几个地方
还好吧什么叫我没跳完了还好了哈哈
这个回去连夜复
明天加加油吧明天贝拉加油
我在这那哎呦这几点了
是不是要下播了的哇
还要下班了哇
天呐申请加入向晚舞蹈训练
哇你看我你看哇
这都这都那个哦现在已经12点了
这都
这都凌晨凌晨2点了才8点
才8点要下班了要下班了
什么呀
才8点
哎你们就硬要这个是不是
我
我反正是以我的手表为下班时间的
你们八点一睁眼睛睁开你的眼睛
哇这哇天呐哇我的表好闪呀我的表哇
现在才8点耶你看得见我的表吗
你是不是想说只有聪明的人才能看见
而我看得见我不想说这句
我是想说
你们还要玩这个梗吗
无不无聊
哈哈哈哈哈哈
他们就是要玩什么就调表一下吧哪有
没有啦无中生表
刚才教你们写三合四的时候
怎么没有做过
有才哈哈哈
我会无中生表真的是不要为难他们了
你看你不是也好不容易才憋出了两句
还有他们帮你想的
哈哈哈我回去好好想
下一次一定给你写首认真的伤痕
好呀
我跟嘉欣堂比一下
看谁写的三行诗更厉害
就以嘉欣堂为题目你就给他们出题
哦我没有出题啊
我只是想告诉大家
我写的还可以顶外人吗
你们有听到吗
我们叫顶外人
三行诗什么藏头诗你们记得写哦
我也会写的
看看要打分吗
不用打分打吧打吧你也不给我打
给我打个分好不好
我看你上次就给我打成负分了
那我不会的我才不会嘞
再写了你们这就写了
哈哈哈
不要了吧这算什么算算加班吧
我又给你们布置任务了不要不要了
你们写的娃娃都会喜欢的
娃娃嘴上就是嘴上说说而已
没看过啊都没看过没没看过不知道
哈哈哈哈我不懂
哎呀今晚人心思太难猜了我觉得
哇你好难哦
你还要猜今晚人的心思
然后去迎合他们
但是又不能直接迎合他们
所以要跟他们反着来
希望他们懂你的迎合他们的心思
然后去反抗他们哇
就是
天才咱俩真的是怪化仇人你是逻辑
哈哈哈哈哈哈
不许偷啊你们不要去偷了
真的是一偷再偷偷无可偷
怎么不写四行一用这都三个字
嘉心糖就三个字你们怎么写四行
嘉心糖棒
这个又不写四个字
那今晚人棒也可以啊
甭管人强
哈哈哈为什么我是霸你是强
哈哈哈我会强哎
不要再这种想象上面有胜负欲啊
是不是
比方说这个我的表已经两点钟了
我该走了再见
走吧
你都不挽留我一下
你不是急着走吗你不是急着下班吗
你还要和我做一辆车呢
啊我们还有机会坐同一辆车的是吧
今天游戏这不是没有到三星吗啊
但是也没有太大块
我觉得也没玩什么呀
对呀这游戏不就是这样吗
哦那我们后面玩我们自己玩
可以玩通关
玩通关然后到时候给他们炫耀一下
什么叫顶碗人
顶碗人拉呀
这这这不用电话人拉
就不用电话人抢吗
我觉得墙挺好的
你们越说拉我就越不服气
下一次我就不拉给你们看了
下班了下班了
哎呀这我都差不多
哈哈哈哈
差点忘记要下班了啊
走了
拜拜了你是不是舍不得听外人呀
没有啊就跟他们聊不下去
没有了没法说了
你们温柔一点
不然我玩玩真的
真的是不知道
怎么跟你们聊了玩玩对不对呀啊
玩玩还好了
玩玩我们我们然然才是最棒的呢
对不对呀
好的啦啊
真的吗爱你呦你太可爱了
爱你爱你好了好了谢谢你爱你哦
天使我也爱你拜拜
再见再见
再见再见拜拜晚安爱你呦
哎我还以为你嗯
大家大家拜拜
哎他生气了还没有哈哈哈哈
好了啦不要再说那块了
没有那块
下次说好了要认认真真一起跳的嗯
还有一首欠你们的爱你
是啊迪斯科不是认真跳了吧
对呀哪里拉快了
迪斯科特技往往学了陪我一起
双人舞的
32不是也跳了吧
哈哈啥是爱哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈我中文比较嗨好好拜拜
好啦下次会更新的拜拜
拜拜啦拜拜
拜拜拜拜拜拜拜
拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
下次马住马住
可以私信我们
想听什么歌
想看什么舞都可以宝宝巴士
宝宝巴士就不要了
认真一点好不好
乖乖拜拜啦
拜啦