自己的表达
相信能打开
哈喽哈喽哈喽
哈喽哈喽
哈喽
你们在刷什么呀哎
讨厌晚上好晚上好晚上好晚上好
都吃过了吗
吃了吃了都吃了什么呀
昨天晚上啊
吃了饺子
汤脚
我我什么时候晚上摄像头不能吃
我说的摄像头不能吃
话筒也不能吃
网线也不能吃
不是什么都能吃的
啊吃了鸡排吃了方便面
吃了卷饼哇
吃的鸡胸肉
鸡胸肉其实煎起来也很好吃
吃了锅包肉
是吃的夹心糖
啊你要吃你自己吗
你也吃的饺子吗
哎
今天就
就吃到了那么一点点
下次一定一定不迟到
知道工具人啊
喂工具人你们你们还好吗
你们还还活着吧
谢谢上传的小伙伴
的那个一二
那六个字的那个五你们还记得吗
婉婉婉婉在补妆呢你们等会哈哈哈哈
他他嗯
让让他补完妆再上来吧
趁他补妆的时候
不记得了六个六个字就是 bv 思救吗
那四个字与你同行
这样子够不够清晰明了
又不装那那可不是吗
都不记得
不记得那我下次就天天跳给你们看
我开场跳一遍
中场跳一遍结束还跳一遍
是六个字吗
这是六个字母呀
好
一一直跳这首歌也可以吗
你你们一直跳这首歌不行的话
你们行我
我不行呀
什么口红色号
今天拆了一个裸唇的你们看不出来吧
听说直男都是看不出来的
工地人我的音乐准备好了吗
啊
刚刚那首就是六字母
嗯 b 位置呦
没错没错
哎呦呦呦
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
哦谢谢 sc
谢谢上传的小伙伴
哎呀
我今天
没有矿工呀
我就不是
按按时上下班
哈哈哈
晚晚晚睡觉晚晚没有睡觉
晚晚不闻妆了吗
晚晚晚晚
为什么比前两年更可爱了
哈哈哈哈
晚晚迟到就要倒立好
我这就让他倒
不行他今天穿裙子下次吧
喂这是
我我我知道你给我下来
什么你给我下来什么
你给我下来
下来
哈哈哈哈
下来下来呀
下来哈哈哈
巨人你的镜头能不能给点力呀啊
大家好久不见啦
大家好
啊没错
今天请玩玩来我的直播间玩一会
啊你会跳舞吗
你这么着急不能让我喘口气吗啊啊啊
要不你跳个单人的
不跳不跳舞台让给你
不用了不用了不用了不用了
怎么啦啊
晚上好大家好
这位是
你想说什么我什么都不想
我只是想说
这个镜头好像有一点有一点
有一点对我的
对你的双马尾不是很友好
行
啊
你看他更不友好了
我抱个头都没有了
你往后走两步就好了
不行再走后面的话
我怕我会感受不到大家的热情嗯
嗯你看比如说谢谢谢谢大家
谢谢大家谢谢大家蹲着拍照
内涵冉冉
我哪有啊
哈哈哈哈
你们怎么这样
又到了我最喜欢的加晚饭环节
为什么他们自己跟自己聊起来了
说他们今天又是不是又被无视了
没有吧没有吧哎
你看我刚才就说
我在开播之前就说会有人刷土土土
你快接呀我都给你想好词了
你们不行不行要刷土豆土
还得刷摇摇摇
葵葵葵
还有一个是什么
好什么鬼鬼鬼鬼鬼鬼
哎你要不行你就只会上
哎真的有人会两个两个土
两个土两个土
两个土是龟
三个土是窑
四个土是葵嗯
太快了
原来这就是家人直播间的节奏哇
你不要阴阳我
我哪有阴阳你
我说你的大拇刷的太快了
是挺快的
你们可以慢一点
等一下你就能见到很慢很慢的弹幕了
大概吧我猜的
佳佳不高人那是冉冉
你是冉冉还是佳佳
我是都可以吧
没关系不要吧
他还可以是他还可以是迪安娜
达安娜啊
不要了不要了不要了
不要了丁丁我洗丁洗吧
哎呀我要串台了
不是
你你会唱玛卡巴卡之歌吗
你知道他们里面有个人叫胖不拉几吗
胖胖不拉西
是不是你自己创造出来的名字
当然不是不是叫胖不拉几
胖不拉几
你会唱吗
我只会唱宝宝巴士给你唱
嗯嗯
哈哈哈哈不适合现在最温馨的氛围
你唱呀哈哈宝宝宝宝巴士
花园宝宝
人家叫什么宝宝巴士都不是同一个
这不是歌吗
你会唱花园宝宝吗
不会那你
哎呀这是小朋友才看的东西啊
你唱啊你不是说你会吗
我会宝宝巴士我不会画
那你唱宝宝巴士呀
我不唱你唱我不唱
我给你讲歌词好不好
快进来帮我讲一下歌词好不好
宝宝不会唱
哈哈哈哈
待会又是什么我要一个人
去干嘛干嘛的
你一个人去干嘛
哦哦哦没事没事这首歌不适合现在唱
适合怎么不适合对啊
就适合唱一点是吗啊
都是哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒哒你已经忍不住想跳了
是不是觉得我休息好了没有
没有来跳来跳
等一下再跳嘛等一下再跳再跳再
跳给我跳
哈哈哈哈
过去的跳是迪斯科那只音乐
我才点头了
我这不是多想给你一点时间休息吗
你刚刚在那逼逼逼的很累呀啊
那你是想要下去跟我一起合舞吗
可是家乐已经缠在你前面了
我们的王丽可乐已经跟我约好这支舞
那我们下一次约什么呢
上次不是说他爱你吗
那你要准备开始学了吗
学啊什么时候学完一周好不好
今天周三下周三啊
确定确定 ok ok ok
那今天就先瞧
太阳系安东西
哈哈哈哈哈
哎呀
恭喜人头头发
啊音乐好像记错了
she want it
西瓜皮
哈哈
怎么了我们的碗子的尿布袋可可
哈哈哈哈
我刚想要跟大家打招呼然后被自己的
口水呛到了
那我帮你打巴西巴西巴西谢谢大家
谢
大
家啊啊我不吵你了你回来吗
其实这个咳嗽是家人传染给我的
我怎么咳嗽了我还记得有一次
哈哈不就一次吗
一次你都记得死死的
啊那那那这次也不算
我只是不小心被口水呛了一下啊
不小心啊不至于发问号吧
不至于发问号吧
哎呀第一次来到佳人的直播间
我还怪紧张的
紧张对啊你看大家
太热情了吧
这刷的太快了
什么都看我家人你辛苦了
原来你直播
我记得你的直播间刷的也不慢吧
还好吧
就是我的直播间刷的弹幕都是那种
虽然很快但其实内容都是一样的
你知道吧
然后啊一整片看起来都是看得懂
你的顶碗人还在现场呢
你确定要这么
你要不再改一下你的错词
你是不是想说你再想想你
再你再想想哈哈哈
没有啦
今晚人一起刷弹幕都是就是夸
全部都一起的嗯
然后张欣堂的弹幕就很有创造力的
哎呀的你们又有人在说我阴阳怪气
你们
从上一次说到现在了
你连播三天累不累
还行啦还行啦今天第一天嘛
嗯
希望明天能活着从贝拉五市出来
我在家里等你
下个就轮到你了
哇还还好吧
你不知道吗贝拉的那个舞蹈教室是
连续剧他是一个吸引力
他会瞬间邀请每一个人啊
每个人是吗
对这是第一个是我而已
加油你是冲锋的第一位
首当其冲的是吧
首先要说到贝拉的
没关系没关系
大家也要多多关注我们的直播
我们会有每天不同路了的小王很菜啊
只会科技你
快解释一下
他说什么小王好菜啊
只会科技科技
你说谁菜我还可以呢你
你看过我几次打游戏我还行
我看过不就是人体描边大师吗
怎么还有人在 q
我之前玩2077呀
哈哈哈哈哈
那不是你每场直播我都会看的
我偷偷的看
那你知道我俗称什么 gay 吗吗
4399 gay 吗哦你好厉害哇
这你都知道他不刷了哈哈哈哈哈哈哈
那我顺其邀请你
下次跟我一起玩4399啊
好呀好呀好呀好呀
大家玩吗他们应该也玩的吧
我玩的
上次玩的黄金矿物不觉得很有意思吗
就是工具人太拉快了
不给我们放双人的
那下次我们玩双人的吧好呀
你们真的没有玩过吗啊
黄金矿工水平很高
那是的上次和家人一起玩的时候
不是回回都炸到了吗
哈哈哈
而且我们一个炸弹都没有买对吧
嗯
不准买
这就是家人的游戏天赋啊朋友们
什么
玩玩单机还是挺喜欢的
那今天我们这游戏算不算单机
今天我和家人也打算玩游戏来着
我给他带来了一款很好的玩具游戏
我知道对那个应该不算吧
嗯我都发完动态了
你觉得我会不知道对啊
那个是我们合作的游戏
应该也不算当单机游戏吧
嗯
我觉得站在这里我没有安全感
我们换一下位置好不好好呀
这算是什么奇怪的
站位安全感哈哈哈哈
站在这里比较有安全感
哈哈哈
为什么不许我玩2077
207过不去了是吧
那我要分享厨房
下次让家人哈哈玩玩
玩我那个不要浪费钱
我觉得玩2077你想体验一下吗
我不想
因为会有什么奇怪的画面
我觉得不太适合我
哎你不要我都看完你的照片呢
你不要看你不要看啊
完了完了完了我洗不去了又不能
这也不能说那我现在能说什么你说
说点比方说可爱的游戏
像今天的胡闹厨房啊
啊为什么是分不是分手厨房
我们两个一起玩肯定可和谐了
你们忘了家人是天使来的
哎我还有这个称呼呢
啊我还有这个称呼呢
还有你不能 ok 啊哈哈哈哈
可以的可以的不是不会分手的
就今晚玩完
就看我们能不能坐同一辆车回家了
你你不要生我的气
我觉得我就不会生你的气我
我应该不会生你的气吧
如果你
我还可以了好
我教你怎么玩这个游戏其实很简单的
你就把那个菜那样那样那样放一下
哪样哪样哪样那样走了我们去
我们去玩嘛
完了就知道了我来告诉你好
那我们去把游戏打开走吧走吧
什么去沙发上戏说
我们去把游戏打开
按完了我的游戏
他退出了
我给你重点一下
不要着急
好呀
是不是能逛地图呀
等一下我们的画面应该还没有出来吧
这个手柄是我用吗
手柄给你用然后我用键数怎么样好呀
好呀好呀
连上了吗
连上了我能
我能动了
啊别急着跑别急着跑
那我们我要晕了
那你动
哎走走我带你先逛一下这个地图吧
好呀
还挺好看的好呀
我想和你就这样一直
走下去
干嘛你这是什么表情啊
是我油腻到了还是被我雷到了哈哈
你这两个词都能用
哎我不知道有哪个会不要哈哈哈
哈效果加成是吧又有你有哈哈哈
什么什么三十岁了什么就
什么就三十岁了
我们只是想逛一下地图啊
哇你看这短短的这个特效
我带你看完整个地图走走走好
你看他还这个车子很好玩的
这个车子很好玩
对大家都是车子能换你皮肤吗
那不能啊
待会可以换厨师的皮肤你想换吗
换换吧
为什么大姨叫我说这是分手厨房呢
因为老是吵架
其实还好吧
我觉得我玩起来的话都比较的
佛系
我们可以先选一关简单一点的进度
我们不是换皮肤吗
走吧皮肤不是在储存变化吗
啊更换除湿就可以了呀
你选吧啊我是左边这个嗯
哇这个独角兽好帅
我想要用这个独角兽你先看完再说嘛
哇这个音效好可爱呀
哇这个鳄鱼也好帅啊
大家都在很工具人
把游戏画面放大一点
哎好像放不大了放大了就挡脸了
这有什么办法
你们是看游戏还是看我们冉冉
你们是看游戏还是看我们玩玩
选一个吧
不然就全部都挡住好了来玩
打一架给我把那个画面放大
然后把我们俩都挡住
今晚就哦放大放大全屏哇
这好帅这好帅啊
那我用那我用
那我用什么呢你想要哪个
我想要我想要
这路还蛮少哇好帅那你用这个帅的吧
不要我也要用我的独角兽行
那我换回去你用吗
你用你用
你们说看游戏啊
好过去了给那个给他们看
给他们看给他们看
想看都给你们看
哎呀退出啊怎么没有没带啊
我的啊你还没换是不是比
退不出来了
算了算了玩吧
反正这个是什么样有不得
你爱我怎么弄
玩这个吗
哇冉冉你看这个好可爱呀
哇你你脸上你好像嘴没有擦干净
我帮你我帮你擦一下吧
不要趁现在他们看不见乱说
我帮你补一下口红卖了搞一下
我拿他你这里你这里啊你不能这样子
不是就是这里
我你你想要你想要哪个颜色我帮你拿
这是我
烂番茄的那次好了不哎我不要了
赶紧晚了擦了就好了
不要再说了
这样子太奇怪了吧
你怎么你怎么去拿个口红这么累啊我
给你们做仰卧起坐现在给你们做
是时候了
十个九
咦啊
啊怎么回事
怎么这么多人
哈哈
他们看到了3
啊你为什么要跟着我一起
我要拉你啊我也去最后一个一
啊啊为什么我也这么累啊
为什么我也这么累我有点头晕哈哈哈
啊啊
他们为什么要刷问号啊他们急什么呀
你你们错什么了
你们错哪了你们急什么工具人我好啊
你们急哪了你们急什么呀啊哈哈哈
刚才哈哈
哈哎我懂了哎呦
我懂了我懂了工具好坏呀
哈哈哈哈
你要教你不是要教我玩吗
这你都玩通关了玩什么呀
我要先从简单的玩起啊
嗯我要告诉你这个游戏
他是一个很轻松的游戏啊
懂吗嗯
你随便玩一下都可以不啊好呀
真的吗对
我现在哪怕我不玩
你一个人玩都可以玩通关
那你教我
可以走吧
这什么鱼等一下让我看一下
哎不用看这里我看懂了我看懂了
哇你阅读速度好快呀
那那不是吗我是这哇我好快哦
真
我真我是
啊哈哈哈哈哈哈哈啊啊
你为啥这么熟悉啊
天呐你打我我没有我没有
你看他糊的啊
快去快去快去
你别动啊打完了完了糊了啊
算了把他扔了吧
好呀
到了吧哎
不需要不需要不需要
我真的是鸳鸯壶了怎么回事
你行不行我这是天赋异比
你先把这个你看你先把我切好了
让我再扔几坨饭给你
你我我扔
扔你现在扔错了扔先把那个
扔好
你说玩指导
我不说了你玩的这么好
你自己玩吧啊不嘛
你自己玩吧不嘛
你为什么这么熟练你教我嘛
你为什么这么熟哦
因为知道
你今天要跟我一起玩这个游戏
你给我走开
哈哈哈哈
啊胡啦
你
哎呀急死我了
啊不行不行
这个游戏是一个不需要挤的游戏
我们不可能会吵架
我们不可能会分手
我们今天晚上一定会坐同一辆
车回家的
对放
你不要放在边上
你能不能把这些人赶走呀
为什么要赶走这是我们的顾客啊
不是哪有在这里
哪有在我的厨房里走来走去
多不干净啊
我们这是一个开放性的厨房
哎呀赶走就赶走吧那我去赶走他
你动吧你动吧
我来我来看看什么东西
快进到分手
怎么可能我们不可能分手的
我们不我们不可能会分手啊
爱的别走
我帮你煮你走开
你走你走你走有这怎么不能扒拉呢
这里有煮好的呀
你看直接用就好了
哎呀我给你煮饭吧好不好你专心切菜
你煮你煮
然后你专心切菜和上菜
好吗
不要动你
你不要过来我我不过来
你把你的锅拿走
我先把你走开
你听不听我的听
对吧这就对了嘛然后都放过来对不对
嗯
啊等一下我把饭过来哎哎
哎
好
你去送菜你去送菜你去送菜你去送菜
哎呀我不过去了我不过去了好
然后现在你切三条鱼切三条鱼
切三条鱼
你先把鱼三条鱼都放在上面
好对啊先把鱼放好再一口气切掉好
然后我一口气帮你煮三个饭这样子好
对嘛就对了
嗯什么叫好心分手没有分手
转头你好凶他不凶啊
我平时比他还凶呢
你们又不是没看到哈哈哈
哎不要自己说自己凶了
哪有萌妹子说自己凶的
我才凶呢好凶啊
好好凶好凶好凶吧
好凶好凶哎
你说的跟我同一个吧是吧
好了这边有饭了
对你一个一个的放
你先一个一个的放啊
我我
啊啊放的用你动一动
哇哇你动一动
好你别动了你走
哈哈哈我给你放你放哎你放
哎对这就对了
好了
最后2秒就让我们一起等待吧
嗯这光可以过去的
看瞎了
什么东西
戏说又戏说什么你们戏说
戏说又要戏说他这声音好小
你可以把它调小一点
可以的帮你调小一点哇
满格看到没有这游戏他不需要挤
也不需要两个人什么吵架呀什么的
根本就不是你们说那种什么分手
厨房之类的
对吧
对的什么这游戏血条在哪
你们有玩过这个游戏吗
这没有血条啊
这就是一个比拼
时间与速度的激情游戏
你们靠近点我要吃糖你有糖吗
没有糖啊没带啊上播带什么糖啊
哦上班吃什么糖啊
你们没玩过吗啊
哎呀哪有
是不是要给你们介绍一下这个游戏啊
先把血量加到40点
不会吧我以为你们都玩过哪
哪有加血量的你们不要吓我
我可是我这个游戏的老玩家了
很难没玩过
真的有人没玩过呀
玩过的
这是啊这是胡闹组合这是什么
这是要干嘛要开始洗盆子了
我知道呀
又知道了我不是独角兽吗
我的独角兽呢
这不就是独角兽吗
这个没有角啊你刚才哦这是美人鱼啊
对啊你刚才没保存
娜娜没有保存原来是没保存啊
哎退出退出
什么东西全身全加敏捷做饭快
哪有加敏捷的
请你们不要把一个休闲的可爱的游戏
完成硬核的竞技我们是要退出来
改皮肤请你的注意力集中一点
我很集中你现在在跟男人一起玩游戏
我很集中了啦
这不是你还没我还没选完呢
那你选嘛
你选呐你选哎等一下
我要选刚才那个超级帅的那个独角兽
不就是这个吗
就是还带了副墨镜超拽的
我身上那个懒懒的当当当当
就 ok
帮我点个 a
帮我点个 a 帮我点个 a 帮我 a
耶
这样就对了 ok 好哎你开车你点开
就所以观看这块好喜欢的呢哦
好呀好呀好呀
啦啦啦啦啦
啦啦老公这人能不能花
你点 bgm 都拼命
那你说嘛细说你要什么歌
我跟你说上一次
上一次是什么时候是你
我要干嘛
切虾生对
我给你拿盘子啊我帮你煮饭吧
然后你这样就专心的切菜就可以了
我给你扔过去你切个黄瓜你不要扔啊
哈哈哈我给你扔过去
扔不过去了
他挡着我了我
你这样让我如何自处我
你很好啊
好的我不捣乱好了别动
这是什么什么奇怪他们要听夸摇头
这什么奇怪的这什么笔签啊
什么笔签现在还现在才几点啊
工具人现在才9点钟
我我要骑鸡皮疙瘩了
玩玩没关系不要拍
你把黄瓜给我
黄瓜在哪里呀
算了我自己去拿吧你好慢呀
哎呀不要急你过得了的哦哦哦
怎么说算快了他就快了他了
他们不是说快了的吗
我们过一人可是快呢
快快快快
开始跳舞
你知道他们的空耳吗
空耳我好像看到过
在评论里面快快快快快快
然后我们的歌词是快了的快的快了的
然后他们是快快快快
然后我们的歌词还是歪歪歪歪歪歪歪
哈哈真可爱呀他来给你黄瓜
不要了不要了不要了
都多长一点不要了
我的虾都拿不到了
你再扔
你再扔我打我你再扔你什么意思啊你
你扔下
哎不要打雪仗好不好啊哈哈哈
哎呀
你把饭给我你把饭给我哎我要煮饭了
我要抓紧吃饭了
哎呀
怎么你们都唱起来了
因为你们可以跳起来吗
特别快
你看你也是快
快我的头都会学快
我说的是快啊
你看你丢不动了吧
不要就是太仓因为我被你分心了
再丢个饭给我
我再丢个饭给你
做个饭给我我我我歪
啊完了他要他要没了好
我可以我可以
哇他着火了
差点就坏了
可以你过去点哦
太好了你干嘛
他们为什么大家全都在唱歌呀
是想看表演了吗
你们矮胡子语吧
他们就是玩空了而已了
快他都跳过多少遍了
还没有看腻吗
你怎么把屎吃一下给我啦
你不要冲动啊
你是不是在歪歪歪歪快快快
对啊这不是歪歪歪歪
他不是他们让我干的歪
什么因为看不清啊
那你们是想看我们跳快乐的吗
你们跳舞我们也看不见
你们先跳了再说
竟说跳舞你们被洗脑啊
他们终于被我们的筷子给洗脑了
我也很喜欢这首歌呀
你们说看花了多久时间被洗脑
其实其实洗澡的歌有很多
我觉得
筷子是因为被你们写的那个哇哇哇
快快的空啊
我才觉得他这是一首奇怪歌
一旦接受这种设定是吧
嗯你想唱歌啊我不唱
你不唱可以跳你那你跳
你让我一个人跳啊
啊不要不要我们来聊聊点
轻松的话题是不是
嗯轻松的话题
比方说你昨天不是跟我说
你有一个私信
有人跟你说
记得叫叫叫叫我不要再吃泡面了
你还记得吧啊我记得呀
可是我们娃娃本来就很喜欢吃泡面啊
对我想要我喜欢吃
借此机会跟大家解释一下
然然呢虽然经常被我大家吃泡面
但绝对没有就是不带他吃好吃的衣服
这个我承认确实
只是因为泡面好吃而已
嗯
今天下午吃的那个啊
你不要转圈圈
我今天今天下午吃的那个
青青芝士乳了他
他掉地上
他掉地上了我不是给你留了一口吗
嗯就是那一口掉地上
哈哈哈
呃大家可能不知道家人在哭什么
给大家解释一下
你们知道有一种蛋糕叫做
青乳酪蛋糕吗
不会吧
不至于不知道什么叫青乳酪蛋糕吧
很好吃呦
应该知道了吧
你们别呜呜你们知道他在说什么吗
叫呜呜
我猜他们不知道
没有啦是
哎呀今天下午本来
本来我们有下午茶要吃青我要蛋糕的
但是然然说他说他一个吃不完
我说那我吃一口剩下一口留给他
我有事我就先出去了
结果然然刚才说他说我留给他那一口
他没吃到
掉到地上了
掉地上了那你没捡起来吗
三秒之内捡起来可以吃啊
这不能挖他都碎了
他都糊地上了
糊地上了啊
那那不行你不能让我去舔吧
啊那不是
别别舔别舔
嗯那你吸溜一口哈是什么意思
哈哈哈哈没有了
我是说话的口水流出来了
你是想吃吗
我去外面给你嫖一个哈哈哈
不要不需要吃多了就胖的
呃蛋糕这种东西不能多吃
什么为什么要污
开心啊他们怎么
三秒原则你们不知道吗
掉在地上的东西
三秒之内捡起来还能吃
那也得是干净的地方吧
公司还挺干净的
还是挺干净的
我觉得可是
那个地毯
里面不是很容易有那种滋生的
哎哎哎不要细说
有些东西细小就就出问题了
其实我是想说
吃东西嘛节约一点对不对啊
比方我我们两个人能分完
吃的东西就两个人吃
不要一个人拿一个
这样一人吃一口又浪费
对啊主要是热量太高了不是
哦原来你的重点是这个啊
我只是因为你说吃不完
所以我说吃一口对啊
就是热量太高了吃不完
哈哈哈啊
原来你是这个意思
不是一人一半刚刚好吗
我懂了你就是不想一个人胖
不是的
这个热量没有我们平时的那些高
总没有炸鸡块高吧
为什么要分给你们怎么分给你们啊
连吃那连吃乳酪蛋糕都要分给你们吗
什么植物掉地上就不要吃看到没有
要相信科学
不干不净吃了没病了
那你家地上东西会不会洗洗再吃
会啊那就好了呀
你会直接吃吗哦
你的意思是要
那蛋糕不能洗
蛋糕不能洗所以他不能吃
所以
我叫你三秒之内也不行的好不好
什么那个蛋糕就只有那么大一个
那就这么一点点
就那么那么一点点那么一点
这么一点哦
这是几寸呢
这都没有称吧这能算得上吗
4寸好像比他大
两倍的呀这么大吧
你这个哇你这个比喻真好
哈哈哈那么大然后八寸是那么大
八成是16寸大概这么大
这是18寸的披萨
哎然后就是20岁的披萨
披萨很久没吃了啊我们去吃披萨吧
啊可是今天还有人私信我说他吃的
什么烤肉和烧烤
我们晚上去吃烧烤好不好
哎不用了不用了不用了
什么
往往的连几寸
哎那个今天太阳好好呀哈
哈哈哇我的砖头四寸不能再大了
你知道一次是多少吗你就不知道
哎我怎么进了游戏啊
加微信你退出来好吧
这关看起来好难啊你快退你快退
你快退出啊我不行我不行我不行
哎等等
我把那个肉切了让给你哎对对对对
我也可以切
你不能过来啊
我可以切你可以扔鬼我切了给你
那好吧那我全扔给你
其实这挺简单的不难的
可是第一个是蘑菇你要给我
肉
给你啊
这个蘑菇还可以了
碗大的脸碗
谁说好像没什么问题哦
啊糊了糊了糊了糊了啊的碗
请你系四寸的
吧你组你先去煮意面
嗯好对
你不要着急
我们可以慢慢来
没有着急啊你不要着急
只要你不急
我们就可以胜利
哎呀这个很简单的这很容易过的啦
很好赢的真的吗
我总觉得你在骗我
我没有骗你真的很好过这才二杠子哎
我这无奈的就这样插在这里
我不怕告诉你
胡闹那个魔鬼我不带你不要着急
哎不好意思
这游戏确实有那么一点点的渗透
啊送不出去了怎么又急了
大家急什么
你看这碗都
我什么黑心厨房啊
我是在指导他
哎这个哎不配糊的你相信我
要糊了怎么办
那你说怎么办
糊了那就倒掉
哎这逻辑上没有什么毛病
除了也不能吃呀
可以送过去的能拿钱的游戏吗
希望你把这两份一起拿走 ok
不要急大不了这样
如果这段过不完我们就再玩一次
哎那个蘑菇