晚上好
哈喽
我迟到了吗
看一下现在几点哦
迟到了
4分钟
你们可以想想怎么办
我迟到了
然后我先给你们跳支开场舞怎么样
你们先想一下我迟到了4分钟之后
你们可以
你们可以想想等会可以让我干什么
加班4小时
很累的
我们先开场舞吧
魔剧人 music
punch a genie 牛逼
努力 gucci
晚上好晚上好
哦声音太大了
啊喝口水
谢谢舰长
谢谢晚上好
发发发发发
晚上好晚上好
感冒了吗
呃有点干
哈哈空调房里面待久了有点干
love you
i love you too
晚上好
大家好这里是A-SOUL的队长
以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名
贝
拉
晚上好背景星们
多喝热水
好的
要注意保暖
嗯
现在的确天气越来越冷了
大家也是啊要注意保暖哦
哈哈哈大家也是要注意保暖哦
爱你们
突然被口水呛到哈哈哈
细说日记情人节哦对
大家还记得今天是什么日子吗
来请抢答
哈哈哈
这是口水呛到了
啊不我戴口罩你们还看得见我吗
就看不见了呀
对是情人节
给我聪明的背景心宝贝们比个心
我有提示过的
不知道的去翻我的动态哦
不记得有这个节日没关系啊
我现在提醒你了吗
今天是日记情人节
其实一年中每个
每个月的14号都是情人节
想不到吧
对今天是情人节
对不是2月10四才是情人节的
今天1月14号是日记情人节
也就是说呢
在这一天
我们情侣们也就是
有对象的人在这一天可以互赠日记本
以此象征
两个人将携手走过未来一年
但是对于
单身的人来说
这个节日是鼓励自己
对喜欢的人表白的
而且要写在嗯
而且是对于那些
不敢表白的人写在日记本里面
然后送给对方的
对也可以说是贝拉姐
哈哈哈也可以说是贝拉姐
因为今天我要给大家表白
哈哈
谁说你们单身了
我不是来了吗
哎正经人谁写日记啊
那我写了耶
我写了耶怎么办
我本来还想说今天写的日记之后
读给大家表白的
那这样子的话
就把这一趴删掉吧
我写好了贝拉你的呢
我写了我跟我跟风写了一篇日记的
然后
然后你们不是说正经人不写日记吗
那我就
我本来想说读给你们听的那我就
那我就去掉吧
工具人我们把那盘去了哈
now on the night
哈哈哈哈哈
你急了你急了
正经人才写日记哈哈
哈哈
那你们记得也要写日记给我
没人说
写日记的都是好女人
嗯
我喜欢听这句话
一年14个情人节10四个贝拉节
那
看情况看看
每月的14号的时候
我愿不愿意陪你们喽
好女人才写日记
那估计人我们再把这趴加上吧
嗯嗯好
这把加上喽嗯
既然你们刚才说
正经的人才不对
正经人都不写日记呢
我们这一趴就放到最后吧
放到最后我现在不给你们读了
哈哈哈
能送给你们当礼物吧
当情人节的礼物
谢谢礼物
哈哈哈哈
欢迎欢迎欢迎
哪有掉胃口
不是你们自己说不想看的吗
我们放到最后吧最后吧
反正你们也要看到最后的吗
这个礼物你很喜欢
哦对收到礼物的话
嗯大家平时不对
应该是之前有收到过礼物吗
或者是
就是比较令人
印象深刻的
或者是在情人节收到的礼物啊之类的
有吗有吗
能读一半掉下我胃口吗
不要哈哈哈
你就等一等等到最后啊
还剩下还剩下一个半小时
和贝拉在一起的日子都是情人节
爱你们哦
今天就是情人节哦
哎你们都没有收到礼物吗
没有收到过吗
只有情谊礼物
那
那我今天送给你们礼物吧
郭巨人
今天贝拉就是来给你们送礼物的
收到过父母的礼物
贝拉的直播是最好的礼物
嗯嗯后面还有更好的
收到太多不记得了啊
哈哈哈
嗯这上面写着
正确回答贝拉一个问题
就可以解锁贝拉的一项表白
那至于是什么问题呢
我们之后再说好不好
骗人明明都没有礼物
有礼物
接下来两个小时都是给大家送礼物的
不要慌
圣诞老人加班
哦
这么一说的话好像的确有点像哎
有点像首播的时候
反正都是给大家实现心愿啊
送礼物啊之类的
你们真的没有收到过礼物吗
哎
没关系我收到过
不行收到这个我就
我特别想告诉你们一件事情就是
我去年过生日的时候
是暑假吗然后我们大家都在
我们大家一起在那边练习的时候呢
平时训练练习的就是那个叫什么
训练时间排的可满了
但是
我生日那天呢也照样是在练习
但是我们的团员们就是
一点反应都没有
然后我当时觉得
嗯可能是
嗯
平时训练太多然后忘记了
忘记了我的生日
没有关系
没有关系我们就是
也就是有那么一点点的小失落
但是
这是在练习吗没有办法
所以呢就是
嗯就
没有去想
反正我也不过生日
我就没有去想
她能给她们能给我什么礼物
啊这边还有一个很奇怪的点
就是我们平时练习的时候都是
就是怎么方便怎么穿嘛
因为要要跳舞啊什么的
就是平时就邋里邋遢的
但是那一天呢
可能是因为第二天放假
所以她们那天就是
打扮的很漂亮就来了
那每个人都化了妆然后做了头发
然后还有还有人穿着小裙子就来了
然然然然真的是
就是穿的那种
布灵布灵蓬蓬的那种小裙子
然后就就来了
我还以为就是她们可能
晚上要出去约饭啊什么的
就是我在想她们都忘了我的生日
但是她们还要出去约饭
就没有关系她们去玩就好了
对我们平时的确挺累的放松放松也好
然后然后然后我们就结束了
结束了之后她们就一窝蜂的往
外面冲过去了
就是冲出门
然后
就只剩下我一个人留在练习室里面
然后嗯
我还以为就是她们
预约了什么东西啊什么吃饭啊之类的
就是时间快到了
因为那
那天我们练习的时候拖了几分钟
然后就
她们她们就冲出去了
然后就不管
我就把我一个人留在练习室里面
然后
就因为我也没有人约吗所以我就
我就一个人待在
练习室里面然后就这样子
然后那天是我生日
就这样子
然后呢
等我就是
反应过来的时候不对
应该是我想去洗手间洗一下脸的时候
因为都是汗
然后我就打开门的时候
她们就在外面哇
这样子然后我整个人就被吓得
就是也在那边叫啊
什么的然后她们就开始
就是她们就开始笑一边笑就一边唱
祝你生日
啊
然后
你们知道我那天收到的礼物是什么吗
快你们猜一下
你们绝对猜不到那是什么
我真的是收到了我一生中
记忆最深刻的礼物
小兔子不对不对
不对
不是跳舞毯
那我那我要揭示揭示答案哦
等等等等是一副锦旗
还有还有一个锤子
一个空气锤就是那种嗯
小孩子用的那种
打一下会有就是那种声音的那种锤子
然后那个锦旗这么大
然后上面这边开始写烫金的那种字体
说天下第一好队长
然后中间
生日快乐
然后下面还有个蛋糕的表情包
因为我因为我鸡蛋过敏不能吃蛋糕
所以她们就在下面印了一个表情包
哈哈生日快乐然后蛋糕
左边是世界第一美丽可爱的 a
送全体成员证啊
全体队员证
2017年2012
2020年7月十七号哈哈
哈哈
然后关于那个空气锤她们的解释就是
之后她们谁再不听话
或者谁动作做错了
就那个锤子打她们就好了
就是打她们的头然后她们就揪的一下
哈哈哈
不知道她们一起送的哈哈
哈哈
就是那个锦旗我真的
到现在为止我都啊
其实我不知道我放哪了
反正就是
很完整的放在那边就没有拆开来过
哎
20202020
20207月十七
对
反正就写着世界上最好的队长什么的
哈哈哈
7月十七记住了吗
记住了吗
对没错我讲这个故事的
原因就是为了让大家记我的生日好吗
空气锤有没有打向啊
哦不知道扔哪去了
下次我去找出来
没有花了哈哈
不至于不至于不至于不至于
记住了吗
记住了棒
棒
哈哈哈
提前半年暗示了这是明事
我直接跟你们说出来的
空气锤和钻头哪个强
我觉得下次可以开一次直播
然后告诉大家
让空气锤跟钻头对抗一下
看看哪个比较厉害
贝拉生日能请我们吃饭吗
我生日难道不是应该你们请我吃饭吗
为什么是我请你们吃饭
钻头比较强
你们可以去问一下晚知道
我到底相不相信光
相信
我是相信光的
能请客吗
那我7月十七生日的时候
我就来问你们要了
麻辣烫哈哈哈
麻辣烫你应该请然然吃
我要保持身材的
不能吃那些东西
啊
那
那万一就是
我到时候问你们
嗯
我最近买的衣服都变小了
我是不是变胖了
你还要你还要请我吃麻辣烫吗
我都变胖了
然后你还要请我吃麻辣烫吗
18块钱的
给我切一半鸡胸肉吧
啊鸡胸肉倒其实也不那么喜欢吃
哈哈哈
没有暗示然然胖
是然然嗯
喜欢吃她是吃不胖的那种体质
我喜欢吃的东西可多了
要现在列举出来呢
你不嫌弃我胖的
不行这个答案0分
啊你们没有人回答我吗
我觉得我胖了怎么办你们要回答我呀
你就喜欢变胖的哈哈哈哈哈
我不胖
吃吃吃都可以
就喜欢肉肉的
还有吗贝拉怎么可能胖呢
一点都不胖
是衣服缩缩缩水了
就好这口
哈哈哈那好吧啊
我本来想说
凡是说我胖的都给琳分
那既然你们就好这口的话
就给你们比个心
小时候回答问题
我们不是老师都会给小红花的吗
那我就给你们比个心
在你心中的分量更重了哦
我喜欢这个
我给你比个心不行
这样子这样子比心太干了
宫居工具人
有没有音乐呀
让我比个心
土土土哈哈
很土吗
哈哈给你们卡点比个心
啊你再说我土我就不演了
不是不表演了
哈哈
你们说的是士不是土
棒
所以刚才我比了多少个心
有没有人技术的
谢谢舰长
谢谢礼物
谢谢爱你们
啊
能演一下喜欢我们吗哪怕不是真的
本来就是真的
本来就是真的呀
这个要演吗
这个需要演吗
喜欢一个人的时候
不是能从眼睛里面就看得到吗
看我闪闪发光的星星眼
哈哈哈
很难不相信你们信我
你们信我
看看我的心心
让我靠近一点
哈哈
爱你们哦真的真的
真的
只要你说的我们都信
那当然得信啊
哈哈真的有星星
我的眼睛里面都是你们
什么时候换的美瞳是我自己的
是我自己的眼睛
嗯
那刚才说了那么多的话
我是不是应该给你们送礼物了
你们还记得今天的
你们还记得今天的这个主题吗
哈哈
对啊我是不会骗你们的
所以接下来呢我要给你们送礼物啦
嗯这个问题呢就是
还记得我们上次五个人团宗的时候
我们嗯玩你比划我来猜的那个游戏
然后我不是两轮的时候都没有能
比划吗一直都是在猜
所以这一次我们就
我们来玩怎么样
测试一下我们之间的默契程度
然后工具人出题
然后我来演然后大家来猜出来怎么样
我们上星期五人团宗的时候没有看
没有看过的话就去看一下陆波
好
那
嗯那我们定个规则吧
因为猜对的人太多的话嗯
我们不如就是在我说完
321抢答之后
第一个答对的人
就送给她礼物怎么样
怎么样我抽一个人
好
好那
那我现在先我看一下看下题目
哦
准备好了吗准备好了吗准备好了吗
嗯
要等我说3二一开始抢答之后才能
才才算哦
不要提前说出来哦
啊
好准备好了
那
一开始演喽
第一个字第一个字
一共2个字
第一个字是
啊
然后第二个第二个字是
mua mua
这个
就两个字
我演完了
看清楚了吗
再来一次我再来一次
第一个字
啊
第二个字
哎我还没有说开始我还没说开始嗯
321开始抢答
是吗
啊啊你们说太快了我看不到是谁发的
哦
啊答对了
答对了我看到有人答对了
啊不是不是香吻了
不是香吻不是香吻
第二个字是
这个
再想想再想想
啊
什么刚才刚才是我看到有人答对了吗
对对对对对对对对对好多人
好多人都猜出来了相亲
是相亲
香
啊
亲是不
哈哈
是相亲
但是我看不清楚是谁第一个
猜出来的耶
那那那就那就都都送给你们吧哈哈
都送给你们吧
今天不是情人节吗
嗯
而且刚才还有看到说想听我唱歌的
那就送给大家一首歌
怎么样
倾心丧子啊
嗯
香就是味道很香的那个香啊
谐音字吗谐音字
哈哈嫌一字不准扣钱
不准扣钱
今天是日记情人节
那我现在开始唱了
哈哈哈
结束了
不可以扣钱
哈哈哈
party
干嘛刷问号啊
哈哈哈
干嘛说问号
我就是我就是唱了两句歌
你们就说我坏女人了
你们这些坏人
啊意思是我可以跟我分手
去看别的女人是吗
不可以
不可以不可以
今天
今天情人节我就送给大家一首歌吧
哈哈你们前面什么都没有看到
卡卡掉卡掉卡掉
卡掉
不可以
今天是我直播你们当然要看我啊
所以现在我要给大家带来一首歌
我练了很久的
而且
就是
我唱歌是我唱歌的声音跟
嗯平时讲话的声音有点不一样
那我先那我先清个嗓子
有点紧张我第一次要唱歌了
啊不是第一次
哈哈哈
要唱了要唱了让我清个嗓子
有点害怕
哈
啊不是这首歌哦
我这人要扣钱了
后备箱好紧张
啊工具人
哈哈哈
这麦怎么回事
麦珈乐一点点混响哦
喂喂喂喂喂喂听得见吗
我紧张吗我紧张我紧张
我如果唱的不好听你们不要说我
嗯
立马哎哈哈哈
贝拉可以和我在一起吗
我一直跟你们在一起哦
一直跟你们在一起的
啊我的音乐呢
唱的不好听就跟你回家
你家在哪啊
哈哈哈
什么
你们都在刷好你们
你们不要再刷工具人了
工具人
很努力的
嗯大家都很紧张
我也是第一次给大家唱歌
啊不过放心好了
绝对不会是分手快乐那些歌的
我们
大过年哦不是哈哈哈
情人节当天
肯定不能唱这么不吉利的歌
紧张的时候想想笑啊
为什么
我被她军训的还不够吗
啊
空间好了吗
我们可以开始喽
啊
我唱完了
这首歌的名字叫
河西库子比纳斯
是翻译过来的名字是星辰中的维纳斯
谢谢谢谢谢谢大家哈哈哈
ski 谢谢
我也喜欢你们
没了没了就只唱了半首歌
只准备了半首
好听
谢谢
岸对面
贝拉你刚刚去哪了
我一直在这啊
下一首可以唱单相思
我还不会
我去学
多唱点
等我再学学吧
能让大家看看我的肱二头肌吗
哈哈好奇怪好奇怪好奇怪的要求
嗯
被袖子遮住了看不见
然后多给你们唱吧习惯就好了
好啊
上次鸟之师也唱半首
嗯
这个我要澄清一下这个我要澄清一下
鸟之狮我只唱了一个开头好吗
不是半首
你们现在是在给我发
你们想听我唱的歌了是吗
可以私信发给我然后
我挑着学一下
是吧我一直很诚实的
我从来不骗你们
等你们等你们等你们
唱完吧球球了我的心好像缺了一半
你的缺你的心
缺了一半是因为还有一半在我这里呀
不是因为我没有唱歌
不是因为我没有唱完整
我不回大家
嗯
因为我不知道怎么回
下次我回什么都可以吗
哈哈
我看到刷土的了
反正大概第一个就是这样子
大家玩会了吗
可以的话我们进行下一轮哦
下一轮笔画
然后大家猜
然后我看一下有谁猜对了
嗯然后就再给大家表演节目怎么样
i see my name alumni i
能唱首戒不到的恋爱哈哈哈哈
戒得到这不是在你们面前吗
爱你们哦
不会要贝拉教我
教你们教你们教你们
那
慢慢教你们好吗
看到上面的我们这个
这个规则了吗
就是我来比划然后比划一个词
然后大家来猜好吗
那我现在先给大家比划一下好
啊先给大家比划一下好了
嗯这个这个词要怎么比划啊
要退后一点退后一点
过去人给我全景好吗
然后然后
然后记得看哦记得看哦
要等我说三二一
开始抢答之后才能才算好不好来
先是这样的然后
咻咻咻咻咻咻
我现在是在进行一个动作
然后呢
啊
结束了结束了结束了
两个字两个字两个字
321开始抢答
对了
哎你们这次你们这次答案好统一啊
好统一都对了都对了都对了
不是早安不是早安
不是早安也不是
哈哈等一下复活是什么
睡美人是三个字
不是富婆也不是呃
是起床
也不是懒腰是起床
我都说了是一个动作
先睡着然后起来伸个懒腰
这是一个动作
两个字的
老太太出溜滑
这是六个字
嗯
那你们现在又是很多人一起答对的
而且这次答对的几率很
很很高哎
那还是一起送给大家吧
这一趴呢是
大家可以
截图然后嗯
拿去做头像啊拿去做壁纸都可以哦
我已经明示喽
那我们工具人
先把头上的这个给撤一下吧
你们也可以发什么想看的动作啊
都可以发在发在呃弹幕里面
吐舌头
你们怎么知道
嗯一上来不会
不是一上来不是这样的
一上来呢
先
乖
记得截图啊
我现在呢是在给大家做一些动作
然后大家可以截图啊
或者录屏啊
或者可以做头像可以做壁纸啊
是这样子一个小福利哦
乖
什么你们没那么矮
那我再高一点
乖
上勾拳
不行不行不行不行
今天情人节不能做这个动作的
接下来呢是
截图了吗截图了吗
好下一个动作
我们看得清楚这是什么动作吗
生气气对了猜对了
然后下一个动作是
结束了然后下一个动作是
感觉着她
这个我只做一遍哦
这我只做一遍哦
没看清再来一次
真的假的
你们不要骗我
真的没看清吗
那我再我再做一次
这次手要快一点了
不管了你们现在没有看清
不可能不可能两遍还没有看清
再来十次
no
哈哈哈刚才屏幕黑了
网卡了
自拍剪刀手这个可以
不就那么灿烂耶
还有什么动作吗
刚才都有截下来吗
有截下来吗
可以的话也可以发给我一份
这不是劈叉吗
嗯嗯劈叉是这个
这个是剪刀手
之前的没看清
真的假的
我真的我现在严重怀疑你们在骗我
空中劈叉
这个
这个劈叉
仰卧起坐你们去找然然
哈哈
不要怀疑我们就是在骗你
没在骗我
你们你们俩你们俩说词都不一样好吗
托腮凝视
抱抱摄像机
奥特曼激光
第一
还有
没有了没有了没有了没有了
没有了这一趴过过过过过
下一个下一个
下一个没有了
下一个吧下一个吧
那我们工具人继续把上面这一个
给放出来
不许过我就过