这个给放出来
不许过我就过
我就我就过
我就过那我们下一个词语呢就是
啊猜词了
我给大家比划哦
还是像刚才那样我给大家比划
然后大家来猜好不好
哦这个词这个词怎么办
不行我不知道这个词怎么演
呃
准备好了吗准备好了吗
好准备好了那我们现在开始
啊
这个
啊啊这这次我要申请要讲话
因为这个感觉用
用用动作好像不太能表现的出来
一个很一个很经典的场景呢
是我手里面拿的东西
前辈我喜欢你
这样子
两个字啊不对不对
三三个字
三个字三个字
前辈我喜欢你请跟我一起交往吧
不对请跟我交往吧
不是表白不是三个字三个字三个字
我喜欢你请跟我一起交往吧
请跟我交往吧
送情书是一个名词一个名词
也不是递情书
是是吃的是吃的哦
好人卡哈哈哈哈
不是情人节的时候送好
送好人卡也太心酸了吧
哈哈
告白信
我看到已经有很多人在刷了
一是巧克力
猜对的猜对的举手
猜对的举手
不是玫瑰花了是巧克力
猪猪骨粒
是巧克力哦
那情人节的时候不是送巧克力
然后我喜欢你这种
举手举手举手举手
给以上猜对的小伙伴们鼓个掌
是吧这个东西如果不用
就不用语言
光
光用动作表示的话是不是不太好表示
反正反正我定的规矩吗
豆腐脑哈哈哈
你们情人节的时候送豆腐脑的吗
对不起我们不可能
真的没有可能了吗
我真的很喜欢你啊
嗯
既然刚才有人说我们之间不可能的话
要不看完了接下来的表演再
再想想你再想想
你再想想
好不好
嗯接下来的话呢是给大家一个选项
红粉灰白选一个颜色
红粉
灰白
红色粉色
灰色白色
你们选一个颜色选一个喜欢的
我先不告诉你们为什么你们就先
先选一个
白红粉
你们同意一下意见吗
白色红色
啊什么红色白色啊
现在是红白比较多
所以我们红白你们再选一下吧
我数三二一
然后我们截止好不好看哪个比较多
红色
红色比较多
现在是红色比白色多一点点
那我们先红色然后再白色好了
其实呢这一趴让你们选颜色就是
不是有说颜色代表着不同的情绪吗
所以呢红色就是比较热烈的
比较热情的
那
用热烈的那种方式来跟你们表白
我超喜欢你们的
知道吗
跟我在一起吧
好像一个是白色
白色
等一下哦
工具人
现在我是红色的
所以要给你们
变成白色
白色的话呢
大家想想白色是代表着什么
文静
对差不多差不多差不多
白色的话呢
如果是白色跟你们表白的话就是
知道吗
其实我一直都很喜欢你
要不要考虑跟我在一起
就是这样了
下一个呢
就给你们看
看粉色吧
我这人
粉色的话呢就自然是
不嘤不嘤
手粉红的害羞的
哦就是哎
变错了啦
那灰色的话呢就是
那就生气了
啊
变错了
那我们变我们变啊
我们变回去还是我们是变回去
还是用这一身先跟你们表个白呀
就这个是吗
我有粉色的衣服啊但是给我变错了
可以嗯
先这个还是啊先这个
先表白哈哈哈好的
那
嗯
这个颜色的话呢就是
喂
我说了我一直喜欢你的
你还不跟我在一起是什么意思啊
哈
哈哈
所以最后是粉色啦
总之人这次不要变错了哦
321粉色
粉色的话呢就是
害羞的
刚才讲过了害羞的脸红的
我是不是还得脸红一下呀
不然你们看不到
其实呢
我有一句话想告诉你们很久了
我一直都好喜欢好喜欢好喜欢你
真的
就这样就是这样就是这样
这一趴 go go go go go go
没有这是
这是
这是特效
对这是特效
这是特效不是真的
我自己没有脸红
我没有脸红
我们快进入下一趴我们进入下一趴吧
过去人快把这个变掉
快把这个特效去掉
不是哦不是哦不是哦不是哦
不是真的不是真
不是真的真的啊
真
假的
脸红是假的
啊就对真的真的是假的
哈哈哈
我不知道怎么说了
表白是真的表白是真的
脸红是假的
我自己我自己
自己没有脸红
我也很喜欢贝拉呀
我一直很喜欢你的
这一拍什么时候结束啊我们
我们接下去吧
我们接下去吧哈哈哈
真的是真的真的
不是
好我也喜欢你
爱你们哦
呢刚才就是给大家
嗯表了一下白
告诉了一下大家
我的心意
接下来呢我们又是
回到了我们刚才猜题的一个
呃猜题的环节上面来了
依旧是我来给大家比划
然后嗯大家来猜怎么样
什么你们不要再抓鸭子了
啊
一起来抓鸭子吧
嗯我还要直播呢
我我给大家礼物还没有送完
不能抓鸭子
准备好了吗
好
准备好了的话
那我们就开始了
这个词的话
啊
这个词这个词
郭巨人郭巨人帮帮我你懂的
来准备好了吗
郭巨人
啊对我要我要这里
两个字两个字
321开始抢答
啊可以了可以了可以了累了累了啊
怎么会是反转呢
很明显呀
梦回贝拉手播的时候
力力道哈哈哈
不明显
很明显好吗
这个哎不对
这个怎么会不明显呢
不是翻转是倒立
对是倒立
也不是蝙蝠了
哈哈哈
我是用手撑着的
所以是倒立哦
那些没有猜对的
那些没有猜对的我就不给他送礼物了
你们猜对的小宝贝们
接下来呢我要送给大家
嗯
我要我该怎么说呢
我要送给大家一个
大的
我要送大家一个大的礼物
你们想看什么
嗯大的要来了
哈哈
哦对了
对了这个这个不能不能穿这身衣服
风景人先给我变回去吧
换成红色换成红色
好我现在
我现在已经把衣服换回来了
唱歌唱过了
就就下次吧下次吧下次吧
那么这次呢
工具人
开始
未来我真的真的好爱你
我也爱你
爱你们啊
拿手的
count the air
个不满的足够爱一直在不可能
and
哦
哈
这就是这次的礼物哦
啊
是一只比较复古的雾
赠给大家
谢谢大家
爱你们哦
鸡蛋
满意吗满意吗
还满意吗
大家都很喜欢呢
我也很喜欢大家呢
方体是这么念吗
方体
不会哦
大家也可以把想看的舞然后
私信发给我
就像刚才发哥一样也可以发给我哦
我会挑着学的
想看贝拉跳更多种类的舞蹈
那之后答题要认真一点喽
加油
其实我准备了
啊
那刚才给大家跳了舞
我们接下来呢就休息一下
休息一下
这不是到了期末了吗
应该是有
有部分人已经放假了吧
喝口水吗
那我先喝口水
我们应该有人已经放假了吧
放假了
放了半个月了
啊好羡慕
元旦前就放假了
哈哈哈没有关系
没有放假的
我不是在陪你们吗
我也没有放假呢
已经休息在家看A-SOUL了
爱你们哦
记得明天我们还有直播记得来看哦
下周考试
那除了放假的备考的
大家平时在家都会做什么呀
现在是下班看直播
这也算一个哦
大家平时休息的时候都喜欢干什么呢
看贝拉
除了这个除了这个
pee harsh on the free
睡觉
看我直播和等我直播
可是我一个星期才播一次哎
明天记得来看哦
除了我还是我
看然然看看别的女人
今天今天是情人节啊
你们居然在我直播间提
别的女人
那你们去看别的女人吧
拜拜
我真的走了
错了吧
我跟你说别的女人可好看了
那你们去看别的女人吧拜拜
今天情人节
你们都
on the thing
太过分了
我刚才还给你们表白了呢
然后你们心里面都没有我
你道歉也没有用我生气了
爱我
我不信
你们老骗我
我现在已经不相信你们爱我了
嗯
只看贝拉和贝拉的路过
我不信
看见了
那既然这样子的话
就要考验一下我们之间有没有默
契好不好
哈哈哈
又绕回来了
接下来的话呢依旧是我来给大家比划
大家来猜好不好
对我不高兴了
所以你们下一个
要好好猜哦
好好猜哦
准备好了吗
看一下下一个词是什么
嗯下一个词是
两个字结束了
两个字
321开始抢答
不是插秧
这么难猜吗这个词
其实刚才有提示的
在你们不知道的情况下
这道题其实早就已经出现了
对
不是生气
气是生气
是生气不是生气气两个字就够了
想不到吧
刚才铺垫了那么久
其实是为了引这个词出来
哈哈哈
但是刚才真的有
真的有在生气哦
还是无法原谅你们看别的女人
反正这一轮的词语呢就是生气
还是有不少人猜对的
不是生气气
一个字就好啊
不对不要叠词
不要叠词
两两个字就够了
啦不用道歉啦
我永远爱你们哦
这次题库太简单了
那我下次让工具人增加难度
下次我们再来猜一次吧
定什么时候呢
下次情人节怎么样
那既然你们猜对的话呢
你们正确的回答我
你们正确回答了我一个问题
就可以解锁我的一项表白
但是呢看一下现在几点了
九点半了
我们马上就要开始我们的部队
就是马上就要开始睡觉了对不对
所以呢这一次
嗯我就要教给大家几个动作
也是上次我舞蹈课之后大家说
想看我给大家
哎那个私信怎么说的来着
说平时工作很累
然后那天跟我做了几个动作之后觉得
嗯
就是
身上的骨头就都响了一遍很舒服
所以呢我就总结了一下
把我平时做的一些动作呢就教给大家
大家平时睡前的时候
觉得身体特别累了
可以做一下这几个动作
好吗
可以放松一下身体放松一下筋骨
然后呢
可以提高一下睡眠的质量什么的
对健康有好处吗
发痒
向晚的骨头像了哈哈哈哈
没有没有没有
都是一些比较简单的小动作
大家平时就是
日常中就可以做的
也不需要什么器械啊之类的
然后呢啊要注意的一点是
千万不要在床上之类的很软的地方做
因为一是会失去平衡
二呢是不好着力的话就是很容易受伤
所以呢大家就像我这样子
在地上铺个小毯子就可以了
好吗
那我们现在先开始讲解动作好不好
大家也可以录下来
哦对我那个
这身衣服不方便做
工具人工具人我们再把衣服换回去吧
can
也不算是瑜伽吧就是一些
小动作
那嗯
毕竟我也不是专业的
如果说有讲错了的话
大家也可以直接纠正我哦
首先呢就是
像刚上次我们交过向晚的
大家把手伸出来
记得跟我一起做哦
千万不要让他进收藏夹吃灰的
来我们先
从后面这样子
看到了吗
我们把手先伸到上面
到最高的地方感觉有一个牵拉感好
然后呢我们从旁边慢慢的下去
慢慢的慢慢的
用一个最远的距离感觉一直有
一直有
牵拉的好
这样子慢慢的起来
然后呢是反面
慢慢的往外面
往外面
往最远的距离走
大家不要勉强能做到多低就有多低
这样子
反正是只要有一个牵拉感就可以了
哈哈哈
啊那那我把角度稍微调大一点
就是这样子就可以了
反正要有要有一个就是往外面的力
这样子从最远的距离这样子下来
记住了吗
学费了是吗
那我们进行下一个动作
下一个动作还是一样的
到
最高的地方
然后呢
听到嘎嘣的一声就说明骨头
嗯
啊你们不要拉伤自己
尽力而为尽力而为
好这样子
慢慢慢慢
腿要并拢啊腿要并拢啊
然后慢慢慢慢往下
到这里
大概是这样子
只要听到身上有骨头响了就说明嗯
平时一直
那叫什么静止不对
不是静止不动
就是反正就是错位的那些骨头
他会咔嚓
就他自己会进去
这个可以是吗
好那我们进行下一个动作
下一个是腋下拉伸
来我们先
像我刚才说的
找一张毯子不硬不软的地方
先这样子跪坐着
这样子跪坐着
可以吗然后呢
后面要抓一个嗯
不会动的东西
比如说什么杆子呀
床沿啊什么都可以
然后呢抓住了之后
往前
这样这样子
对往前把
让身体这样子哦抓住了
然后往前把身体
这样子做出去
对可以抓床沿也可以抓反正就是
嗯他不会动
他不会动就可以了
然后就这样子把身体顶出去就可以了
接下来呢
学会了吗
好难
哪里难难在哪里
没有简单一点的
嗯
有一个简单的
就是我们还是依旧这样子跪坐着
然后呢这次我们是要坐起来
这样子坐直啊不对跪直
跪直了之后
像刚刚那样
手伸到最顶上然后
转动一下腰椎就可以了
正面是这样子的
这样子转动一下腰椎
这样子转
这样子的话呢就是
嗯我们经常久坐的时候
这边的腰椎他就会
形成一个反弓的状态吗
然后刚才这样子转一下呢
他就会回到原位
很舒服的
好吗
尽力而为哦
学会了吗
这个可以
ok
那我们就进行了下一个动作
这个很简单
那么进行下一个动作
下一个动作呢
是要往前放松一下我们的肩背
还有我们的腰椎
往前趴下去就可以了
很简单的
来屁股坐下去
然后
然后就只要拍下去就可以了
放松深深的吐口气
对伴随着呼吸
这样子坚持15-30秒就可以了
记得一定就是屁股要坐在脚跟上哦
不然的话是没有作用的
就警力往前去坐坐正对这样子坐下去
然后呢慢慢慢慢往下面
可以把背弓起来
就是这样子
可以下去
学会了吗
坚持不了怎么办
嗯
就是这边坐下去之后到
到这里这里这里慢慢下去
如果还学不会的话呢可以每天
看一下贝拉
可以每天看一下我的视频
无限次回放应该
就能下去了
这个可以吗
再来一次
感觉能拉到肩膀对
说对了就是从肩膀一直到腰椎
一直到胯
都是会有一个拉伸感的
记得手一定要往前
一定要往前哦
神清气爽
如果有作用的话那就最好了
那我再给大家重复一下重点
这个动作比较抽象
首先呢是要坐在母子腿上坐在脚跟上
然后慢慢慢慢往下去
把背弓起来
然后往前面
慢慢趴下去就可以了
这样子然后再慢慢起来
这样子就可以了
然后呢
哎先让我跪累了哈哈哈
接下来呢我们刚才
是做了一个前宫对不对
接下来呢我们就要做一下后宫
这个也是对腰
椎和以及对颈椎也很有用的
依旧是跪着
然后呢
我们先抓住脚腕
这样子好抓住了脚腕之后
把腰顶起来
然后往后头往后
有一个向上
哎呀有一个有一个向上的力
这个动作叫做骆驼式
是对整一个
脊柱都很好的
不用顶的那么高
只要抓住脚腕然后
手不要用力
做一个支撑力就可以了
这样子然后慢慢的回来
然后这个动作之后
可以再加一个前面那个动作
哈哈
这个叫骆驼是因为他像驼峰一样
我也不知道为什么他还叫这个名字
那我再重复一下重点
然后呢
抓住脚踝
然后我
顶一下
然后就是头
记得头一定要往后
这个动作呢是放松
放松颈椎的
大概就是这样子啦
大家学会了吗
有没有跟着做的呀有没有作用呀
反正这些动作呢是我平时觉得
身体不舒服觉得累了的时候呢就会
挑几个动作做一下
也不是每个动作都会做的
然后呢就是
做完了之后就会觉得身体很舒服
很轻盈
哈哈哈
有有作用
有作用就太好了
我就怕你们
做了之后还没有作用然后
我就教错了
感谢贝拉老师的指导啊不是老师
不是老师
就是分享了一下我平时会做的一些动
作
最后那个骆驼是因为
的确是比较难
所以的话大家就是尽力而为
千万不要故意的去做那个动作
很容易受伤的
一般需要做多久
嗯
一个动作如果能保持的话
尽量在30秒钟以上
特别是刚才跪在下面
跪在地上然后往前往前趴的那个动作
那个动作可以做的
久一点
哎你们不要真的进医院啊
30秒支撑不住
那就从15秒开始
可以不需要那么大的角度
也可以不需要那么用那么大的力气
反正就是
能尽量有一个生长感就可以了
谢谢舰长
谢谢
爱你们哦
谢谢送礼物的大家
有作用的话也可以
嗯
可以私信我也可以直接告诉我
如果之后没有作用的话呢
我再想想还有什么动作
可以教一下大家
更简单一点的动作
你要坐一分钟呢
也不用那么久
其实就是我们睡前放松一下
然后就可以安心的去睡觉了
如果可以的话呢记得要天天
嗯怎么说呢天天循环一下
因为真的会对
睡眠质量有提高的
特别是有些嗯
我看到有些贝极星们说
自己是工作党的
一定要做一下这些动作
然后
安安心心的睡觉哦
下次带晚指导一起做哈哈
好呀你们下次
可以啊我觉得你们可以先来发一下
下次想看谁做
下次我可以把他抓到贝拉的舞蹈房
然后专门对他进行训练
想看乃琳
嘉然
向晚
好哦我会转告他们的
我会转告他们的
现在看起来是乃琳比较多
我恋爱了好可爱
因为今天是情人节呀
那我考虑一下下次舞蹈课带乃琳吧
满足你们的愿望
那接下来的话呢
我们刚才已经做了一些
睡前的运动了
放松了一下
那接下来呢就给大家带来一个
小小的节目
工具人可以直接放音乐了
大家可以看一下
然后准备睡觉了
哦日记啊日记
啊
等会再说好吗
哈哈我们先跳舞吧
我不是跳啊
我直接说出来了
啊日记会会会给你的会给你的
还好你们提醒我了不然我真的忘了
这就是刚才
嗯
满足一下刚才以某一个背极星说的
想看一下其他种类的舞蹈
所以呢我就准备了一下
孔雀人公司人
音乐
啊
就是这样啦
这是上次大家
嗯 q 了很久的月兔回旋于空中
就想着今天情人节
就送给大珈乐
谢谢
谢谢谢谢舰长谢谢 sc
谢谢给我送礼物的大家爱你们哦
今天情人节
啊今天是日记情人节
所以呢我们的最后一趴就是
要给大家读一下我的日记
没有忘这次真的没有忘
我真的没有忘
哎
那我们接下来呢
不对不对
刚才
你们又开始刷了正经人谁写日记
你们不提醒我还真忘了
不能这么快就让你们看到我的日记
不能这么快就给你们念
嗯
这样吧我们现在来玩一轮最后的
默契大考验怎么样
啊应该是默契小测试
这次跟刚才不一样就是
嗯
我不笔画了
这次呢我问几个关于我的问题
因为是情人节嘛
就问几个关于我的问题
然后大家如果能答对
我就给你们读我的日记
怎么样
是吧很难没有默契
这几个问题很快的
哈哈哈不是七月十七不是
好吃吗那
准备
第一个问题是
贝拉的幸运数字是几
请回答
是幸运数字
哎大家都记得耶
啊那这个问题就算你们对了
那第二个问题听好了听好了
我贝拉
不能吃什么
问题是
贝拉不能吃什么
啊上一题的答案是7哦
很多人都猜对了
这一轮的问题是贝拉不能吃什么
321请抢答
cool come on so get trouble
对是鸡蛋
看来你们刚才都要好好听我讲故事哦
那
第三个问题
贝拉最喜欢谁
321请抢答
嘉然向晚
我
哈哈哈
嗯
都对
因为我最喜欢的就是
背极星
不要再刷土了
是你吗是你
所以现在
是已经答对了三道题了
对不对是不是很简单
是不是很简单
嗯我们现在还在再出两题吧
就错到5题怎么样
再出两题
第四题呢
听清楚
还是一样的问题
贝拉玩跳舞机像什么
请抢答
我第一次看到我们弹幕上面这么统一
哈哈
那我们最后一个问题
这次的贝拉跟上次有什么不一样
啊上一题的答案是老太太出溜滑
这是乃琳形容我的
第五个问题是
这次的贝拉跟上次有什么不一样
更可爱了
有星星眼
更好看了
我要
选一个感觉最好的回答
全是最好看了要我怎么选啊
嗯
那那就多选题吧
恭喜大家都答对了
所以今天呢
关于贝拉的五个问题大家都答对了
接下来呢
就要给大家读我的日记了
眼里有星星
有你们呀
那现在呢就要大公开我的日记内容
从哪里开始呢
今天是1月14号
天气晴
我早上起来慢慢做起来之后
起床做了一个伸展运动
让身体先醒过来
然后呢
像平时一样先去洗澡
把身上的晚上憋出来的汗全都洗掉
然后在坐在我的梳妆台之前
画一个漂漂亮亮的妆
穿上我喜欢的小裙子
嗯
那我打扮的这么好看是去见谁呢
我到了约会的地点
看到你们已经到了
所以呢我就
快步走上前
垫起脚
因为你们刚才说你们身高比我高
那我就垫起脚
轻轻的告诉你们
今天是情人节
我想告诉你
偶像是不能谈恋爱的
哈哈
日记结束
但是还是爱你们哦
哈哈哈哈
不要发问号吗
永远要记得我还是爱你们哦哈哈
哈哈
我不是坏女人
那那
那忽略这一拍吧
最后的最后呢
要再给大家带来一个
嗯刚才答应你们的
喂喂喂
最好最后要给大家嗯
答应大家的
要
再唱一下这首歌
passion again so we not
conquer patches in my
喂喂喂
唱的是星辰之中的维纳斯
我们就在这首歌里面
安安静静的睡着吧
谢谢大家
大家
晚安
早点睡哦
睡前的话
可以想一想
刚才我教给你们的几个动作
早点睡哦
拜拜
明天记得来看我们五个人的直播哦
还是同一时间晚上8点钟
好吗
晚安
拜拜晚安