难呢
你这不让帮帮帮帮
啊不行
选个好拿的
是吧我也觉得是要
要难一点呢
哎这个这个这个这个好不好
这个好不好
这个看起来比较简单
那我们就这个吧
他这个衣服好看
终于有一首中文歌了
这是什么 ok 还是
来春风
这个简单
我觉得这个可以
耶
我刚刚说
后面就要哭了
我不会哭的哦
我要拿到绝世才行
我懂了
我懂了你们为什么会说后面要哭了
哈哈
我的还没结束
啊
离
离五颗星星是紫色的还远着呢
我错了我不应该想困难呢
啊
对这个是四星呢
这是四星困难级别的
哎
这个属于不难但是体力的那种
对因为昨天刚休息完嘛然后就
体力不太够
哎
喝了口水
看一下我们不抽
哎我们抽个奖吧哈哈
他是不是抽个奖就
会好一点
是什么是什么是什么
以解锁新造型
是什么
什么东西
再抽一次吗
哦
吉他
耶
哈哈哈哈
不知道为什么抽奖
因为他这边有礼物时间所以抽一次
谢谢大家的礼物
谢谢大家
谢谢大家加入我的粉丝团爱你们哦
谢谢谢谢嗯
叫什么谢谢舰长谢谢 fc
哈哈对抽奖就来劲了
会吉他吗
不会啊
嗯
有多少刻多少
我不是那种人
我一定会给自己留个底的
所以刚才我就只抽了两次
什么
跳一次
有吗可以找一下哦
啊吼没有啊
finally come
my shift word and i'm tastefully
oh i
have to have
好像没有这首歌
你看的是哪个版本呢
我这个是2020年版的
有锁住的曲子就是因为我还没有跳
因为我等级还不够
这是一个新号
可以搜索是吗
那我们来搜一下
2开头的
二哎过了过了
过了这个
ring over me seven rings
old comrade
always look on the
bright side of life
baby shop
没有啊
嗯为什么叫贝拉奶奶啊
我们回去吧这边没有
feel this love please okay
let's hear this loss
mahayana
这个是吗啊是困难
哦等来人晚指导是吗好的
好的
好的非常好
非常好
好我们现在来选一个教练
啊
选哪个呢
hey
你又来了
欢迎欢迎
选哪一个呢
哇这个绿头发的
贝拉使用电子产品向我奶奶
我记住你了
in your area
ohA-SOULin your area
我真的就是
我感觉我这反应有点慢
然后
看这个图标不会
不会很快就反应过来
let's get this love
let's do this love
yeah yeah yeah yeah
棒棒棒棒棒棒
就是不让大棒棒棒
不会弹舌
结束了
他在试卷风光都没有注意
要上瘾了哈哈
耶索菲斯达尔
耶
但是还是没有
上1万二哎最新最优分数
啊但是没有1万2
嗯
我看一下
先退出去
哦解锁新的极限版本
极限
嗯
要要要试试吗
还有中文歌吗
不知道看一下吧
比这版本好看
是吗
那就试试
试试就试试
那我现在立了一个 flag
我极限版本我要跳到四星以上
怎么样
来
哇哦这衣服感觉整齐就不一样
april in your area
哈哈哈哈
哈
退出
好
我们现在来看一下有没有别的英文啊
中文歌好吗
嘿呦
8怎么 sorry
真可爱
我刚刚按了什么
嗯
嗯最下面是塞维瑞斯
刚刚发生了什么
不知道哈哈哈
不知道
刚才好像没有发生什么你们都失忆了
哦
那个指令呢
蔡依琳的歌
我们跳这个怎么样
你们没看见你们什么都没看见
耶你们没有看见你们都失忆了
给个飞吻就失忆
那我这次要飞位
刚什么都没有发生
ok 我们现在我们现在是进入我们
不知道第几支舞
刚刚跳完了 kill this love
困难版本的
比心还小一点吗
那控制人
音乐稍微小一点
刚刚好是吗
你们打一架吧哈哈
哎怎么哎为什么变错了
what made
几分啊
啊才5分
自从拿了 superstar 之后
感觉现在五星都变得普通起来了
对没错之后都会播的
大家一定要
时刻关注一下我们团号的直播预告哦
啊
对区区五星
哈哈哈
五星就很普通啊
你看我每次都拿五星呢
嗯
这很普通
哈
哈哈
我们抽个奖吧
奖励一下自己
解锁新头像
没有什么用的东西
那再抽一个
又是新头像
没有什么用的东西
好的我们不抽了
拜
啊不是防水赛啊
你们忘了我们今天的目标了吗
拿到爵士
姐
哦哎我我真的很不会用这种
这种东西
怎么要求那么多
哈哈哈
不是啊就是
就是
这游戏里面的头像的确没什么用吧
他要是能让我就是
那个什么折现的话我还是蛮愿意的
我用电子产品叫你奶奶哈哈哈哈哈
我的确是个电气白痴
但是
但是不能代表说我像奶奶好吗
爵士就是 yes
就是你前面说的那个爵士对
看一下是什么
奶奶好哈哈哈哈
不是啊
这么青春
这么可爱
这么善良
这么这么美丽
怎么会是奶奶呢
你们是不是在玩那个梗
你好像我奶奶所说的仙女
快说是
一万二千分以上是 max
那我们就拿1万2好不好
哈哈哈没有原则
对呀
爱你们哦
爱你们哦哈哈哈
绝世仙女
ok 那我们今天就目标为绝世仙女
然后
然后我们看一下哪首歌比较好拿
很难不是是吧
很难不是
啊哪首哪首好玩
这首哈哈哈
哈
哈哈这不是
这不是那种康康舞曲的那种感觉
我们不要跳这个
这个留给向晚他们来跳
姐这个留给向晚跳哈哈哈
大家懂了吗
我要给你们暗示哦
给你们暗示喽
懂了吧
爱是就是
不是不是
不是他只配
他不是只配跳这样子的舞
哈哈哈
哈
不是欠债不是欠债是因为
他们明天晚上也要玩好吗
明天晚上记得来看我
他明天要是不跳这一只你们就刷好吧
懂了吗哈哈哈
哎
这这支舞他那个像是顶了一个勺子
他后面那个
太坏了用眼瞪
我是好女人
看一下还有什么
你们再看一下想看什么歌
给你们剧透一下嘛
防止你们的假期太过于无聊
队队员都被我卖完了哈哈
bad guy
那我们就这个
i'm a good guy yeah
i'm a pretty guy
i'm not that guy
哦这个
这个我好可爱
什么和对团队成员关系如何
很好啊
贝拉斯像话多吗
不多
没有迟疑
没有迟疑真的好
什么
被他今晚吃了什么
今天晚上
什么来着
忘记了
嗯
吃了炒面
很普通的东西
my mommy likes to
sing along with me
哈哈不是老太太出溜滑
你们已经跟乃琳学坏了吗 happily
we still plead to
the man i know
so you're a tough guy like
带弟弟出去玩干什么
昨天带他去做了大保健
啊好累啊这
不是啦不是你们
你们在想什么
不要发问号啊
这是很普通的按摩
没有因为因为我们
我弟弟他是运动员
所以
跟我一样也有些旧伤
就带他去做了一下按摩
什么都是工作
i mean i don't see what she sees
but maybe it's because
i'm wearing your cologne
然后昨天晚上还
带他吃了很好吃的烤肉
还给他买了新衣服这样子
huh superstar
i'm superstar 呀
哈哈哈
能当我弟弟吗
有一个就够了
够够的了
不要了不要了
11,000多分
一个就够了真的不要了不要了
运动员饮食很严格
是很严格
他
那叫什么
就是偶尔带他吃一下
过个口瘾还是可以的
好我们先退出
啊
向内运动队
嗯他是国家级运动员
很厉害的哦
看贝拉的直播卡卡的
去别的直播就不卡了
哦
我也不知道
可能就是想留你多看我一会
不要弟弟那缺哥哥吗
我也有哥哥不必了不必了
哈哈哈
我哥哥也是运动员
我们一家的运动员
不用了不用了
我们家三个孩子够了够了够了
谢谢大家
哈哈
练什么的运动员
嗯哥哥是跆拳道
然后弟弟是乒乓球
都现在都在国家队里
不是武琳世家
哈哈哈
对所以我
那叫什么
胜负欲比较强也是因为就是从小就是
就是那种
要争第一吗对吧
贝拉做我女朋友可以吗
no
我们不可以谈恋爱的
我是空手道舞蹈哈哈
我就是一个跳舞的
嗯我就只是一个跳舞的
贝拉家还缺宠物吗
嗯不缺了
我现在已经养了一只小仓鼠已经够了
贝拉跳了多少个了
没有算
哈哈
建议粉丝牌就叫弟弟们吧
哦 no no
不可以不可以不可以
就有一个就够了
太多了不好不好
现在体力还够吗还能跳
当然能跳啊
这才几只啊
嗯
你可以啊什么
哈哈
ok
好的哦
不如叫考拉
你们可以去我的动态下面评论留言哦
然后我们
选一下看看是哪几个
哦对是不是我刚才
说过了然后有新进来的小伙伴们
这是我们的粉丝牌呢
嗯等会我下班了之后发一个动态
然后嗯
大家就在我的动态下面评论留言
然后的话呢我们就选
选出比较合适的几个
然后进行一个投票
可以吗
最后选出来的那个呢我们就置顶
然后把牌子改成那个名字
嗯
仓鼠是国家队的吗
仓鼠不是国家队的哈哈
哈哈有有这个队吗
有这个国家队吗
哈哈哈
哈
我们还是来看一下接下来还有什么吧
仓鼠念过大学吗
现在还没有这个计划
莫测他属是练前进的
哦有可能啊
有可能啊他跑的可快了
他还有可能是练
攀岩的
他真的就是
我每次抓他他在角落的时候
我那个手就是够不进去嘛
然后他就会往墙上爬
你们看看还有什么
他数学攀岩
我真的觉得他就是学攀岩的
baby shA-SOULk
那就跳这个吧
嗯这个的话我要选右边这个
他可爱
baby 下可不应该是鲨鱼吗
为什么为什么会是狐狸
是狐狸吧
狐狸
你最红好下一个预定
你们还有什么问题可以提出来哦
我会给你们解答的
看过看过
ran away
superstar yeah
我觉得这首歌也很适合晚晚来跳
哈哈这个应该可以闭眼跳了
嗯 no
我再也不闭眼跳了
我再也不闭眼跳了那叫什么
刚才我闭眼跳的时候把我的手上的
那个那个
就啊
反正就是手柄扔出去了
然后他摔在地上裂掉了
我再也不闭眼跳了
扣分是吧
扣分
好我们再来一次
我一定要跳到1万2给你们看
baby 下雪
哈哈哈哈
哈
重新来重新来
这又要飞了
我们再来一次
再来
开始他
ping
phone
yeah 10,0002
baby 小鞋子
grandpa
耶是什么是什么是什么
呀
哈哈哈
啊
12,003分
哦
妈妈
妈对
紫色的
啊
好艳
可以下班了
拜拜
骗你们呢哈哈哈
哈哈
哈
这不是回来了吗
回来了回来了回来了哈哈哈
哈
好女人
真的
耶在 babyshock 上获得
什么 star 成绩已经收
已收集了黄金头像
一成不对1/54
立即装备这个肯定要立即装备啊
嘟嘟嘟
好继续
我要我宣布我要爱上这首歌
哈哈哈
他现在是我拿的第一个1万2以上的
哈哈
i'm the best
就是那个 mA-SOUL加拉嘎对吧
i get it
那怎么读啊
什么是哈哈哈哈
有考虑考英语六级吗 no
谢谢上进的各位小宝贝们
谢谢 s c
谢谢大家送礼物
谢谢谢谢关注
爱你们哦
准男人向晚
嗯
你们帮我转告他一句话
让他等着
哈哈哈
哈
让他等着哈哈
没有没有没有还是要给你们跳的
看一下美可真小老鼠
这个
跳这个吗
贝拉多高
嗯
我1米8
oh my god
那肯定要 c 位啊
1米8
医生
make a j jia langa
make a ouija langa
圆圆是1米8
我是1米8
公子哒哒哒
哒哒
哈哈哈
没有啦
然然也很高的
只不过我们太高了
透透汗
那个谁叫拉萨哎呀跳错了
嗯贝拉练舞练了多少时间了
我从5岁就开始跳舞了
就像欢迎
进去
大家都有看到我的舞单吗
这是之前学的
皮卡
丘叫拉嘎
奶奶哈哈哈
我如何评价我的队友
都很可爱哦
啦啦啦啦
啦啦
啦
嗯
分身变5,000页双倍
哦这个这个我还真不会
贝拉很哎什么
那还是他比较强啊
superstar yeah
make a gym
不是舞台练舞就是
因为喜欢所以才去学的
哒哒哒哒杰作的极限版本好看一眼
立即游玩
菲拉每天练多久的我
嗯
18个小时最多
最多有练过这么长时间
感觉这个还好
不像刚刚那个
no
嗯
是以前练芭蕾的时候
老师强制的了
强制的了
后来腰伤了
退团之后就再也没有练那么长时间了
看看还有什么
我还说我不会武功
当然不会武功啊哈哈哈
没有
国家队的
芭蕾团不就是要练那么长时间的吗
嗯
那已经是小时候了
后来呢我就考了播音系啊
所以播音系为什么要跳这么久的舞
播音系不用跳舞
看一下接下来跳什么
我的腰怎么样了
挺好的是小时候受的伤
现在嗯
只要定期去做一下理疗就可以了
已经没事了
摆只芭芭蕾可以吗
no
谢谢关注
会 micro jA-SOULkson
no 哈哈不会不会
最喜欢哪个队员珈乐
嗯
哈哈哈不要怪害羞的哈哈哈
好的哦
好的
那就不说多
啊你们看一下剪下一只叫什么吗
韩宠是珈乐的吗
我们这么一说的确是挺像的
珈乐平时怎么样
嗯
珈乐平时是嘤嘤怪
哈哈哈哈
珈乐平时话多吗
不多
我们俩话都不多
贝贝家哈哈哈为什么哈哈
已经已经起好了这名字了是吗
然后刚看到了 old time road
old time road
哦不是这首
哦怎么了
哦这里
确定是这首吗
他这个是按首字母排序的
好的学到了
都行
哦哦滑上去了
为什么你们都已经被洗脑了我
但是我没有听过这首歌哎
哦
哇你指导是不是最活泼的
看情况吧
不过平时他的确是最最嗯
那叫什么最最活泼的
我最近就只玩一个游戏
嗯贵妃十四
以前
以前有玩过各种什么大卡2呀之类的
已经已经去掉了
因为太菜了
拉姐篮是不是最能吃的
不是哦我才是最能吃的
啊不是不是肥肥
我是女星了
包场呢我以前玩的是风鞋
然后就气掉因为太难了
可以喘得气吗
哈哈哈
这不是喘了吗
然然
然然是对然然是
喜欢吃
我是吃的多不一样哦不一样哦
向晚是根本
对向晚才是根本
我是真的还是假的哈哈
321是真的
是真的哦
今晚是不是打游戏最菜的那个
不是哈哈哈哈哈
谢谢镇长
谢谢
谢谢大家
谢谢送礼物的大家
还有点心心的大家爱你们哦
赶来人向晚
哈哈对
向晚是 game 们
什么时候打游戏
现在不就是在打游戏吗
现在就是在打游戏啊
我没有犹
我没有犹豫
就是喘了口气
啊
今天的日常妆也好看
谢谢
什么
哈哈哈
我知道嗯
大家要记得明天给向晚带句话哦
等着哈哈
哈哈
我先退出去一下
嗯不是
我怎么只有4,004,912分
今天最低分刷新
继续
我能扎个双马尾吗
双马尾不是有向晚吗
好我们继续哎
现在已经是56分了
要下班了
大家还有什么最后想看的舞
可以跳给你们看一下
那是电钻是吗
想看马尾
给你们看一下
没有玛瑞亚
也没有两只老虎
你们可以挑一个
想看的我都给你们发一遍怎么样
第一个是 seven reef
刚才已经跳过两遍啦
两遍了
然后 the time
下一首是
刚才跳过喽
跳跳吧
um
four two
one
下一个
叫什么名字呀你很漂亮啊
谢谢我叫贝拉
我是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
谢谢关注
跳个自己会的
这里面我都不会啊
这个嗯
不要游戏里面呢
不跳游戏里的
好像也可以吧
想想
啊
好啊
那我们工具人先把这个游戏界面给
退了吧
人可以搜索一下
hip
说说不要
不要
什么为什么要说这个
哈哈哈
hip
要下班了要下班了
不是 hop
是 hip
是 hip 哎呀
翘舌音都没了
要下班了
才8点
10点了
no 别走
no
哈哈哈哈
工具人 music
从头从头从头从头
see the night
i say hey
yeah
吐
对不起
哈哈哈
hands hand
cold cause
i can hand hand hand hand
好奇
ha ha ha ha
ha ha
耶
下班啦下班啦
哈哈哈
拜拜
大家早点睡觉哦
明天晚上8点
也不要忘了去看我们下晚的直播哦
明天他们也是玩武力全开不要忘了吗
不要忘了帮我给他带句话好吗
听不惯的原因是我们喜欢你
我也喜欢你们
别忘了发动态 ok
拜拜
晚上回去早点睡哦
拜拜晚安
晚安
明天晚上8点
去看向晚的直播
而且记得帮我给他带句话
什么话你们还记得吗
拜拜
晚安