哈喽
开门啦
哈喽晚上好
晚上好
哈喽
哦对
今天穿的
这身衣服是因为今天我们要玩游戏
不是睡衣
是运动服
是我运动的时候穿的
就现在现在屋子里没有开空调
还有点冷
但是等会玩起来游戏的时候会很热的
所以才嗯穿的不多
哈喽大家好
这里是A-SOUL的队长
以及舞蹈担当贝拉
大家元旦快乐啊
晚上好晚上好
谢谢上进的大家
谢谢给我送礼物的大家
爱你们哦
知道
哈喽
大家元旦假期过得怎么样啊
晚上好快乐快乐
很难不是健身操
嗯不是哦
没休息
元旦不放假吗
元旦没有贝拉看不开心
现在不就
在看贝拉吗
现在不是出来了吗
就是怕你们元旦假期太寂寞
所以就给你们开个直播呀
元旦也上班
对啊
就是因为想你们了
所以给你们开个直播
其实是这样子的
因为前段时间呢
嗯看留言和评论
有人也不是有人
有很多人给我推荐了一个游戏
然后我就去试着玩了一玩
我本来以为我这种游戏黑洞吧
就是
音乐类游戏黑洞就是玩的不太好
结果就是还蛮好玩的
有点上瘾了
所以就是想告诉大家我去玩了
然后玩到了一个很好玩的游戏
想告诉大家
是这样子的呢
不是健身房
是你们推荐给我的游戏哦哦
看到有人已经已经刷出来了
我看到有人已经杀出来了
啊
不是八分音符啊
看我穿成这样
还不知道是玩什么游戏吗
煎熬
看到你就乱跑
贝拉贝拉你怎么脖子以下全是腿
这不是腰吗
还有胳膊
不是全不是全都是腿啊
如果脖子以下全是腿那是什么怪物啊
有点难以想象
不是 qq 炫舞
那
那不如现在就揭示答案吧
这个游戏呢叫做
无力全开
恭喜猜对的大家
啪叽啪叽
那个是长颈鹿
哈哈哈
有道理
好耶
那我们工具人
已经把这个界面打在上面了
那我现在先进入
我要我重新开了一个号
我们今天玩的是2020的新版
就是最新的版本
好慢哦
健身环
太累了哈哈
最近有点想偷懒
当你使用这个的时候
一定要紧紧的握在手上
握住了
游戏界面太小了
那工具人可以稍微放大一点点哦
this is the end
哈喽大家好
今天晚上呢就给大家
玩这个五力全开 just dance
2020版的
你先按 a 键进去
然后是
第一个
请依照画面指示用右手牢牢握住
握住了
哈哈真就放大一点点
嗯
再再放大你们不就看不到我了吗
你们也知道我跳起舞来很激烈的
会需要很大的地方
哎这是什么
要选择头像
然后选择一个
哎这个跟我发型一样
那就选这个
输入我的嗯
输入我的昵称
我有昵称啊我不是叫贝拉吗
怎么输入
这个吗背
贝
贝拉
我要打我的英文名
大家还记得我的英文名吗哈哈哈
我记得我之前注册过这个账号
怎么突然不见了
开始跳舞吧
贝吉他什么东西
哈哈哈
不是提拉哦不是提拉
加电进去
我的英文名就叫贝拉啦不是我
我的
贝拉对贝拉是我的英文名
他怎么
哎他是卡卡住了啊没有卡住
欢迎来到 just to dance
游玩你最爱的歌曲或探索新歌
了解
为我推荐第一首 seven rings
我喜欢这首歌的
来个顶级难度
但是我刚创的号是不是他不能那个
顶级难度哎
看一下
嗯
哦对你们你们知道那个就是什么
我之前玩完一轮的时候他最后
最后统计分数的时候吧
他出现了一个紫色的框框
然后说
嗯
马上大概就是很遗憾没有到绝世
然后之后就再也没有见过他
大家知道这是什么东西吗
嗯就是在统计分数的时候他
这边是统计分数
然后他这边有一个紫色的框框
然后说那个
呃
就是反正还差几分到爵士位的一个
一个框框
i want it i got it
i want it
i got it 是 you like
my hair
g thanks just thought it
i see it
i like it
i want it
i got it 是职业选手的意思吗
没有玩过吗
哈哈
就是很厉害的意思
暗示我是绝世高手
好那我们今天就
那我们今天
看看就能不能拿到这个绝世高手吧
真的我从那次之后就再也没有见过他
你们都是直接跳舞的
没玩过是吗
那我先给大家就是
展示一下这个游戏怎么玩好不好
我们就用这首吧
我可喜欢这首歌了
这个问题超高了
哎说不定我们运气好的话
我现在第一首歌就是
拿到爵士了我是不是就能下班了
哈哈
这是什么跟谁教练的动作啊对
就好像他们是你的镜中倒影一样
意思就是说呢他这个游戏就是
跟我的动作是镜面的
好你继续
现在选一个位置做教练
就是学谁的动作
嗯
他吧还是中
还是中间好了
不许下班哈哈哈哈对
那就今天能不能拿到爵士
如果不能拿到爵士的话就不下班了
如果能拿到爵士的话我马上下班哈哈
哈
bc 位贝拉就是要 c 位啊
每个动作的评
价都会显示在我的昵称下方
跳舞的时候分数和星星会累积在这里
人物图标会帮你预测下一个动作
啊这个我真的很弱
好我们进去了
先摆动作
大概就是这样子玩的
我真的很喜欢这首歌
哎我要转弯
哈
哈哈
i like it
i want it
i got it yeah i want it
i got it i want it
i got it you like
my hair
gee thanks just thought it
i see it
i like it
i want it i got it
有喜欢这首歌的吗
声音声音太小了吗
那就让工具人再把声音调大一点
i want it i got it
i want it
i got it
i want it i got it like
看弹幕了忘记看动作
哎反了反了
哈哈哈
看看得了几分
啊是10,003啊不对
10,315分
啊
是
积极舞者
他这个是不是分数越高就能
就越能拿到爵士啊
我感觉是这样子的
叮哈哈哈嗯
先先退出去
反正这个游戏大概就是这么玩的
然后大家心里面应该知道了吧
不是不是就是那叫什么
这不是还没拿到吗
而且说是
这种
这叫什么这个爵士还蛮难拿的然后
我也不是很擅长玩这样子的游戏
这个游戏燃烧的比较擅长
我之前玩跳舞机的时候
啊是什么
啊
哈哈这是什么
应该这是什么东西
我刚刚按了一个
洛里土斯
他是强制性抽抽抽奖吗
不知道反正我之前玩跳舞机的时候
嗯
乃琳是这么形容我的
叫什么
啊像老太太出溜滑
我虽然不知道出溜滑是什么意思
但感觉就不是夸我的句子知道吗
老太太出溜滑
哈哈
看一下接下来的那个
有还有什么歌
我也不知道是哪里的方言
反正他就是叫我
老太太出溜滑
就是在我玩玩跳舞机的时候
看一下下面有什么歌
就 mv 这首 mv 这首刚刚还跳过了
冰上打滑的意思啊
我玩跳舞就像在冰上打滑吗
哈就是这种
那接下来大家可以看一下
想看我跳什么
反正你们也没有玩过嘛
我们可以这样子
就是你们往
你们可以说向下几几次
然后向上几次向左几次向右几次
我们就这样子玩吧
bad guy
看一下 bad guy
啊必离的那首
哎哎他怎么会
选最难的
我们一开始就简单一点吧
哎
不过就这样子跳好像
没有什么挑战性哦
我们要不就是来玩点有花样的怎么样
或许可以
什么
闭上眼睛啊
然后像我刚才一样边看弹幕
什么边回答问题啊之类的
喜说花样哈哈
你们可以发一下你们想怎么看
我玩之类的
多挑战一下自己嘛
顶个碗
拿碗哦
顶顶个碗的话不就是要这么跳了吗
就是要这样子跳
多穿一点没关系的
等会跳舞跳着跳着就热了
边唱边跳
边唱边跳就算了
哈哈哈
四倍速这个游戏能四倍速吗
还能吗
好像不能
嗯
好没有四倍速不知道不知道
哈哈不知道不跳
闭眼跳舞
蒙着眼读弹幕蒙呃
蒙着眼读弹幕
不来个挑战读点什么
比如说输了找某人左手画个头像
闭眼睛读弹幕
哈
哈怎么开始刷这个了
闭着眼跳
现在的话看起来
还是闭着眼会比较多一点
说了说了说土味情话
因为不腻吗
还有什么
边跳边边弹幕
这个我擅长啊
哈哈哈
读小作文
这要怎么读啊
字太多了字太多了跳过
那那就先闭眼跳吧
要不就这样
我们还是这首歌吧
因为这首歌刚才我跳过了
有点印象
还是中间这个
好现在我闭上眼睛了
我的第一个动作就不记得啊什么
哈哈哈
吃这个吧
圈我记得
happen you like
i got it i want it
i got it if you like mine
我没有偷看
你说 i want it i got it
我记得的我记得的啊这不是吗
他都响了
啊接下来是转圈圈对不对
哎我都跟你们说我记得的
哈哈哈哈
不小心转到朋友圈
i like it
i want it
i got it 我只是睁眼确定一下位置
就是没有偷看
啊是人家
回家闭着眼睛好像找不到平衡啊啊
哎呀
超简单呐
看看得了几分
哈哈哈
为什么为什么比刚才
比刚才真正少了好几千分哎
超简单的是吧
是吧哈哈哈
没有偷看
就是
啊就是啊学舞蹈的人
那怎么能像偷看呢
要加倍吗哦
嗯
没有偷看
没有
看对看一眼不算偷看
嗨我们先出去
哈哈哈
刚才眼睁得老大了啊
那那就是
刚才我不是
这样子转圈的时候转到这去了吗
就是为了让大家看到我
看到我的正面啊
对不对
所以就
啊就是睁开眼睛看了一下然后
然后就是转到正面来了
没有偷看没有偷看动作
这样就不算偷看嘛
不承认就不偷看嘛
本来就没有
本来就没有偷看好吗
我们看一下下下一个
我现在不抽奖
啊那
那你那你们这么说的话
下一首歌你们来选吧
你们来选然后我还像刚才一样跳一遍
然后再闭眼跳一遍
看看我到底能
能记住多少
我下一首歌肯定不偷看
好吗
信我信我
下五上一左四
那不就是
下4
左四是什么
没有左了
嗯
那我先给你们看一下有什么歌吧
我们一首一首看过来好不好
这首是叫 always look on the
brood 啊对就是这么一首歌
然后下一个是 baby
shA-SOULk 就大概是这样子一首
然后还有 bad boy
还有
bad guy
bad guy 好像还蛮多人说的
看不清看不清
不是不认识
然后是这样子一首然后往下
everybody
这就不是英文啊
哎刚刚那时候
这个好听哎这首歌
伤
哈哈这什么哈
哈哈
哈哎这个好可爱
要这个吗
他这里面好像很少有二次元的歌
那我们就这个吧
看一下嗯
这个姿势
就选他了
哦
啊我喜欢这个
i'm a cooler cooler
给我录着
对我哭了
这首歌好看耶
啊错过了
我在很认真的记动作
you love it you love it
滚犊子
do that
我
几分几分几分
啊
大概记住了吧
比刚才分数高了
数分是大
啊
那我们先退出
嗯
他这手是中等哎
我要回去看一下塞瑞瑞是什么等级
赛文瑞哎
赛文瑞也是中等哦
差不多
那我们现在
闭眼然后来把这首歌跳一个
我不信我不信了我这次肯定我肯定
我肯定闭眼
我肯定不偷看
开始
嘿
啊忘记了
完了不记不记得了
我就只记得这个动作
哇哈哈哈
你们提示我一下
哦不对我看不见
哦看不见
是这种吧
过度了
going
through
that
啊啊
啊
我不能睡了
yes in the name
好了哈哈
哈哈
我把手上这个
这个哈哈
哈
我把手臂给摔出去了
哈哈哈
然后他他摔在地上裂了
哈哈
他还在继续
我不跳了哈
哈哈
还能用吗
哈哈哈
哈他还在他还在抖他还能用
手柄本来就是消耗品
哈哈对
如果如果照我这个用法的话
他的确是消耗品
他刚刚飞出去了
哈哈
哈我现在只有我现在只有四颗心
哈哈哈
手牵
一匹老铁
没有摔坏他现在还能用
对个来源 aba 向晚哈哈
哈
我们我们换歌吧换歌吧
那我们就是蒙眼睛跳舞
这一趴就算过了好不好
别闭眼跳了是吧
是吧
手手柄裂了抽奖吧哈哈
下次让碗指导给你们抽好吗哈哈哈
看一下你们在说什么
过了那我们接下来可以
看一下还有什么
对跳舞来说比较有难度的
fancy 是吗
看一下
你们先把这个给收一下吧
看看你们说了什么
来点好听的
kitty 要看它里面有没有啊
等一下我们看一下里面有没有好不好
边唱边跳
来个简单的边跳边唱吧
这简单吗
你们告诉我这简单吗
摸着你们的良心
讨论粉丝牌是吗
没有
完全没有想好该叫什么我起名费有点
就是不知道该起什么
良心是什么
你们倒是把他找回来啊
养贝贝是什么东西
拉拉队
哦
是因为我穿这身衣服所以叫拉拉队吗
好你们稍等
你们每个人刷的都不一样哎
嗯
哦
要不这样吧要不这样吧
我们下班了之后呢我发一条动态
然后大家在下面
就是留言评论
把你们想起的就是
想挂的牌子名字留言出来好吗
然后我会在其中选一个
就把它置顶
可以吗
大家也可以互相投票好吗
ok 达成共识
投票可以哎
投投票
要怎么投啊
音乐现在不知道有几个选项
好吗我们就先在下面留言然后
然后
可以筛选一下
比如说前四强什么
然后就给大家投个票
那我们这一趴就
先过好吗
他们都没牌子
啊什么没牌子的人在这边刷
对
我觉得可以选一部分然后先大家评论
然后选一部分再
再进行投票
然后我们再决定是什么
怎么样好
好那就这样
ok 那就这么决定了
那这一趴就过了
我们接下来看一下是嗯
除了闭眼睛跳舞以外
还能有什么样的挑战的
都在等着我的牌子呢
马上了马上了马上了好不好
休息吧这不就是在休息吗
哈哈
你看过去人这边都关掉哦打开了
哦
刚才就是已经在休息了
手脚绑起来跳舞
哈哈什么什么
那那要怎么跳这样吗哈哈
哈
感觉贝拉都没有空看
看到喽哈喽
哈喽
大家发评论我都会看的
谢谢大家的点亮
爱你们哦
谢谢舰长谢谢 s c
谢谢送礼物的大家爱你们哦
谢谢今天晚上
大家在元旦假期还过来看贝拉的直播
谢谢
贝拉大长腿
是啊
是挺长的
谢谢大家
谢谢
谢谢大家加入我的粉丝团
爱你们哦
正常跳高难度的吧
这叫正常吗
啊我刚刚好像破音了
跳点节奏快的边跳边背乘法
边跳边背乘法表
啊哦
跳 bed guy
那我们先看一下
bed guy 长什么样子
bed guy
bed guy 这首他是简单
他是简单难度哎
劈劈个叉
劈个叉嗯
no
要三字经
还有什么
对两边的弹幕都能看到
大家只要发就好了
倒立跳舞
no
绕绕口令边跳
no 哈
哈哈哈
右边那首电影
这是什么
哦
哦哎哎
哈哈哈被我划掉了
边跳边土味情话
这个我高以及拒绝了 no
圆周率有点过分了
我估计他只会说3.14
你小瞧我
我跟你说我能我能
我能背到
三点一四一五九二六五三五八九
7932384626
我能背到这
啊
哈哈哈哈
没事没事没事哈哈哈
要这首是吗哈哈
乱讲我跟你们讲你们去
你们去看我再说一遍
3.1415926
535897932384626
你们去对吧哼
我要跳舞了
他是不是同手同脚的
这首歌不好听
啊这是跑屁不行我不会跑屁
哈哈哈哈哈
这种这种这种这种我会我会跳这个
这不太难了吧这这真的是中等难度吗
不对这个不是简单难度吗
哦
我不行这个
哦 no no
怎么退我怎么退
他退不了啊
退
啊
退出
再见
no
so you're a tough guy
like you really rough guy
and just can't be
baby sock
哈哈哈
不行那个太难了那个太难了哈哈哈
大家不会退出游戏哦
因为我没有退过
是吧我也觉得他是他是困难难度的
我们跳刚才提到过的3岁怎么样
baby shock
fancy
对我们啊我
我看到了队友提醒我的说
今天我们是要拿到爵士的
对
对我们今天要拿爵士的
我们选简单一点的
然后让我拿到爵士好不好
哈哈这个
啊
我要 c 位的
会唱忘川彼岸吗
不会啊
哦哦开始了
好这个简单
说着简单然后就错了一个动作
我真的很少跳这种可爱的舞
最后有个飞吻
会唱是因为听过这个歌啊
多少都有听过的吧
这个动作很像
嗯飞吻
还想要啊
耶
耶这种歌才是
这种歌才是该跳的
像刚才那首就
不行
super super stuff
但是还是不是绝世
不是绝世
哦局势又怎么拿
工具人安排鸡胸肉工具人家红烧排骨
他们晚饭吃的酸菜鱼
哈哈哈哈
所以不用在珈乐
在家就是夜宵
爵士到底是什么
嗯根据刚才说的爵士大概就是
分数特别高的那种吧
星星变成紫色是最高分
啊那看来我现在还不是最高分
ok 那我们现在就来拿最高分
来首吧
来换个简单的来个爵士是吗
哈哈哈
高难度才有爵士
不是那啊
就是刚才那种歌太难了
就我不行
我们就选一首
看看有什么
i'm not trying to pull you
bA-SOULk
哦这边有个高难度的
有个困难的
你这边让帮帮帮帮
啊不行
选个好拿的