你要跟我讲什么
啊
你刚才说要给我讲什么我
我刚我说
刚才吃饭的时候被拉笑死不对他
我把他笑死了
嗯就是贝拉你还好吗贝拉就是
贝拉有一张纸
你看我还没有说他就要笑
我知道他要讲什么就是我
我拿了一张餐巾纸
然后把它展开展开之后
我扔到地上我要捡东西
然后捡起来就去去去来揉成一团
然后放在桌上的时候踹一松手
然后这个狂笑
我也不知道他为什么要笑
不是你看他现在还在笑
不是那么大一张纸
然后那么大一张纸吗
他摊开来之后那么大一张纸
然后他把那个东西包起来之后
捏成团然后放在桌子上
这个人那么小一个
然后我不知道在笑什么这个点在哪里
对我再给我再给你们讲个笑话
等等一下
你能不能先告诉我刚才那个点在哪里
嗯就是他那么大一个然后变
哎哎等一下
嗯
哎不过我们两个
我们三个都聊了这么长时间了
他俩呢
不知道他们不来我们不开播再躺会吧
他们不是五分钟之前就说快到了吗
不知道没
才
10分钟前他们还说在路上呢哎那谁啊
你知道女孩子说我已经到了
他可能刚出家门也可能刚到哈哈哈
刚到没了哈哈哈哎我们
我们再躺会吧不然我有点不想动
哎呀你不信你再伸上去
你要干嘛
你在身上去我有点害怕
啊呀哈哈哈哈哎呀
起来了哎
开播了开播了啊
哈哈哈
哈喽
呀
啊
这个
哈哈哈哒哒哒
啦啦啦
哎
这跳的乱七八糟的呀气到我哈哈哈
我就说了不要搞什么突然开播吧
哎真是的
而且为什么这么羞耻啊这个舞对啊
好羞耻而且还要穿的这么少跳这种
你又不觉得奇怪吗
就是刚才
刚才刚才玩玩他不是
我不是跟他换位置到这了吗
然后他就一脚踢在我的小腿上我美
我美我也是啦哎
对吧哈哈哈霸凌香水
哎呀我错了
所以说大家知道了 A-SOUL的队长
没有时间
哈哈哈啊
不是了
待会他们又要说我要折磨贝拉了
又让你知道了
反向军事都给你抖歪了
别催了到了到了到到了到了啊
就坐到他家门口了
别催了嗨
是是两个什么过去了
一个头顶和一个头
一个头顶和一个头过去了等一下
哈哈哈
哈大家好
等一下哎
我们穿的是不太一样不是说好哎
说说好什么啦
说好是一趴怎么画完全装穿你就好
看来了真穿啊
什么时候说好了我没有
没有说好吧我
你怎么穿上了呀
你又不要跟我讲话你怎么也穿上了呀
你们两个不按照说好的来
我的睡衣还没干呢就是乃老师
我们坐下吧我们不要理他们
我们坐下吧坐下吧
走了我们走不不来了
不来了吃好的吃好的生气了生
气了生气了我们为什么不穿啊
你们真的是知道了妈
难过了生气了啊
生气倒倒也没有很生气吧
反正就一点点生气也没有啊
我才不会生气呢嗯
毕竟我们妆都没有化上对啊
我怎么会生气呢我最喜欢你们两个了
我怎么可能会生气一定要乖哎
等一下哈哈哈
所以刚才乃琳说的就是
十分钟之前你们说
在路上了
其实刚到眉毛是真的是哈哈哈
其实不是
我们是到到嘴巴了是吧
哈哈哈哈哎
你说就在筹划眼线
没有半个小时前就打算出门了
啊半个小时前就打算出门了
好了坐吧坐吧哎呀坐吧坐吧
就这么让他们做了吗不行
你们怎么着也得也得做了吗哈哈哈
哎哎明白意思躺下了躺下了
哈哈哈算了算了算了
你们洗头了吗就
等一下我我觉得
这样吧
你们如果要是能让我们开心的话就
给你们坐下
这么然的话我家的沙发
会长出刺来哈哈哈哈
然后一坐下去哈哈
哈
啊那怎么办
快点今天今天竟然是睡衣 party 吗
虽然我们两个没有带睡衣但是也是
为各位穿了睡衣
并且化妆的各位姐妹带了一份礼物
往前往前这是我们
哎卸妆水哈哈哈哈哈
原地卸妆原地卸妆哈哈往前我要卸妆
还要往前往前往前
再往前加热的头就没有了
没关系我可以妥协啊
不用不用
我用我垫高你不你不用你不垫
你起来好
哎我能不能就看他们两个表演相声
今天晚上我也觉得我就什么都不说
我就看他们两个行不行
不行来来来给来给给爷整个什么嗯
两小时的你再说一遍
你再说一遍唱歌唱
哈哈哈哈来一个来一个唱了吧
假如我们自罚一杯呃自罚自罚
讲规矩我们就是来这边
那你们最好是不要唱一些
会让我们觉得冒翻到的歌
哪琳琳是他看看我位置都会叹气了
对我
我要当然要有一个能看到全景的位置
你知道吗
那
可以了吗
唱歌唱歌自罚一杯啊
自罚一首这叫自罚一首啊
工作人员
所以准备好了吗
完蛋不要抖腿
我没有抖腿我就给人家打拍子呢
来一个来一个
啊这么老的
哇你这个素颜哎
你们两个今天坐不下了我跟你们讲
谢谢大家
谢谢大家你们两个今天是坐不下了
做好准备了然然糖糖
哈哈哈哈
算了算了算了算了算了
好啦坐下吧
好的你想坐哪里叫姐姐坐你腿上
来呀哈哈我说着玩呢哈哈哈
叫姐姐坐吧坐吧坐吧乃乃
你
好了好了好了好了好了好了哎我
我今天晚上能不能看他们两个
跟我讲相声啊
那既然这样就你上去讲单口好了哈哈
哈哈
哎我真的觉得可以的
毕竟是我们晚知道对吧啊没有
哎大家晚上好啊哈喽
那让晚知道
给大家来一个单人的群口相声
没有啊晚上好啊
好久不见好久不见
也也没有很久好像
我很久了吧
好像昨天到现在好多小时了呢
多少小时哈哈哈你怎么愣住了
你快点快算快算给你一点时间
几个小时啊2468哎
昨天9点九点
10点
11点想想快想快想想快想快想一点
2点三点
4点五点6点七点
8点九点10点11点十二点
好了好了大家晚上好哈哈哈
算了算了算了算了
已经快要24个小时了
我们一起跟大家打个招呼好了
大家好这是什么大家晚上好
大家晚上好
我们是 A-SOUL
是睡衣趴哦
然后这两个人没有穿睡衣哦
就显得我在中间像一个
像一个像一个像一个仙女哈哈哈
你以为我很好呀
是不是我们仙女娃娃
这就把外套脱给你哇
这就把你的睡衣扒下来换到我身上
哎
我觉得这个可以我错了我错了我错了
别别搞我别搞我
那还是要跟大家做一下自我介绍喽
从我们队长来吧
哈喽大家好
这里是 A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉
哈喽大家好
贝极星们爱你们哦
哦不爱其他人是吗
我给你一个机会
哈哈哈爱所有来看的大家啊
所有来看我们只为了大家爱你们哦
哈哈哈哈
哈突然话都不会说了没关系
还有我呢啊那你
哈哈哈
钱哎哇哇
哎哇
哇哇哇
哈哈哈啊哇哇啊哇
好吧
这里是今天换了三套三套长服来的
没有睡衣的珈乐开着珈乐
让这些有睡衣的多讲两句吧
哦哦是不是啊啊啊
大家晚上好Ava爸哎吧
然后今天是没有钻头
所以有一点紧张的向晚
哈喽
哦今天换了包子头是吗嗯对
这个有链接吗
没有他头头就是头发了哈哈哈
没有转头就会紧张吗
对
我现在紧张都说不出话来了哈哈哈
大家好我是嘉然
大家好我是嘉然咋样呢
关注嘉然多多检查谢谢大家
嗯简短明了非常的棒
非常的棒
那大家晚上好
我是乃琳安玲哦
欢迎大家来到我们的睡衣派对
今天晚上的主题主要是
我们玩
你们你们看着
哈哈哈你们你们这些人哈哈哈
我已经看透了知道了
我们明明商量好了
然后就等我自己一个人念出来没有了
你要洗个头我们就知道了吗
今天的主题是
我们你要哈哈哈你要开个头
我们玩
今天的主题是我们玩你们看着嗯
挺好的挺好的我们是黑色
哈哈
好了好了好了可以了我们坐下吧好累
这就是瑞的
你不行
那你不要坐下来站起来哈哈哈
哎乃琳一直都不行的快坐下吧啊啊
啊乃乃是啊
谁不行谁不行
乃琳你行不行
你行不行
你们我都可以行
然后来我这里你不要来我这里你也
不行
你也不行你过来吧我们都不行
然然来这
你们怎么回事今天又不穿睡衣
又化了唇妆
然后就让我和未来两个人就呃
我我坐那去等我的睡衣赶快换过来
我也是穿的睡衣哦对了
就你和贝拉两个人
sorry 哎呀
你的睡衣太华丽了
所以我没有看出来他是睡衣
袁老师我觉得向晚的妆没有卸干净
我也觉得乃琳的妆太美了
然后他化了妆跟没有化妆一样
哎不是啊
他没化妆跟化妆哎涛
你好好
你想想你再想想你想清楚再说话
知道了今天晚上什么都别喝了
就喝卸妆水吧你们哈哈哈
我觉得我在想我是不是喝了假酒呀
我是不是在开播之前喝了假酒来的
问你自己啊
你今天开播之前背着我们去吃东西了
我就吃了一个泡我敷嘛啊
我觉得应该不能我家放酒的地方
他估计够不着
一般放的都比较高一点哈哈哈
你看你现在都在宿舍喝酒是吧
哦天呐
哎呀有一些这是什么
上面有一个比较有品味
有人说晚上好
你们想看什么同人文这就去偷
行走在危险的边缘
肆意的怪盗从来不会空手而归
从来不会空手而归
还有还有往往针对你的什么
上网有意愿
我有意愿出资购买你的钻头压缩技术
价格面谈
哈哈哈你真的爱我
哈哈哈不要说了我的这个是是真的
是真的真的
你没有盘过发吗
你没有盘过头发吗
人家可能是男孩子吧
呃理解一下理解一下
但是我你这样让我有一个思路
你之前的那个螺旋桨是不是空心的呀
是不是哎怎么压缩哈哈哈都是空心的
他就是这样的
有谁家的螺旋是实心的呀
那多重呢
反正我发现往往的
就是双马尾
盘起来了之后好像发量变少了
变少了你是不是最近打游戏太刻苦
太上头上头
然后就冲掉了头发
天呐哈哈哈
说到这个我就想起了圣诞节
是谁给我放的那个生姜头枯呀
啊生姜头枯生姜鹿角啊
不知道那可能是对你美好的祈愿
哎没有了没有了就是转头胎
就是哎呀盘头发嘛
嚼起来了之后不就变小了吗
你可以留长了就自己试一下
推荐你留长头发哟
很快乐的
我就是长头发呀
呃我说加热吗
你说那个
哪个
推荐我们屏幕前的大家留一下长头发
想购买藏红亮色技术的那一位是吗
对对对对
娃娃快跑他没有五个群你只珈乐一个
我在我跟你讲
你看说他们有五个群你只珈乐一个
所以我们的五个群是什么
哪有五个啊
我知道是一个魂
哈哈哈一个魂
一个魂哦一个魂 a so
那就六个了
啊一一个魂
A-SOUL 一个魂儿
so 你可以不用那么激动
你可以坐下来算了算了
我
觉得他们算不明白了咱们坐回去吧
哈哈什么
累不累不要跟我说算数题
我今天又练了游戏我头有点晕晕的
那你站会你躺会房睡会啊
不不用了不用了
我觉得你最近体力又不行了
你这就是缺乏锻炼军训
要不周日安排一下哈哈哈这个发型还
挺适合的
你们又要看我
对我们接下来我们要学一套
极乐净土的君君全了
我觉得你过来的话
这个课程刚好可以赶上
请哈哈你请哈哈哈
谢谢请谢谢好
我带着迪瓦人一起去
可以可以可以娃娃睡衣过于可爱
这是免费能看的吗
我赚疯了这什么仙女哈哈哈哎
赚了就好
自己悄咪咪的就是不要讲出来
然后画的还不是顶碗人的牌子
哈哈哈哈哦
你能看到娃娃
娃娃娃娃这里有什么图标吗
你们能看得清我去
哈哈哈哈
你看超可爱的还有蝴蝶结还有姐姐哇
转个圈转个圈啊
不要害羞
转个圈嘛
给他们看看后面娃娃转过来看看我们
看看我们
后面什么都没有了我哎呦我穿
你看他们都不穿睡衣
就觉得我穿这么少
你我就不穿
哈哈请你看着我
你看着我说你穿的少
你本来就穿的很暴露的我我
我现在已经不觉得这件是睡衣了
我现在觉得就是体操服
非常适合跟我去训练
哈哈那那你们两个去训练
哇你们带我走带我走带我走去哪呀
你为什么要躲着我呀
你为什么要躲着我
哈哈哈来倒车入库
哈哈哈
你是不是看过我那个二姐啊哈哈哈
哈
我不要啊我
我今天不想说话我穿了睡衣
我今天穿着睡衣我
我能不能少说点话呀
少说点话
你不用压抑自己的
你确定你做的到我是觉得没什么问题
但是你确定你做的到
我我是没有挂了
少了5分钟就是少了
至少是今天就得两个小时起步
对不对啊
你要知道你今天是 c 位
我我哎呀那我跟你换个位置
哈哈哈哈
哎不要动不要动不要动让他让他坐着
让他坐着
你的沙发上也是长刺了吗
这是穿的太少了
我有点不舒服给你挡住
我们就这样直播两小时啊是的是的
大家晚上好耶
哈哈我又回来了
哈哈哈啊
说不出话哎呀
哎你为什么要你为什么觉得不舒服
因为
因为这个不是在宿舍里面穿的衣服吗
对啊可是你的腿挺好看的
你的锁骨也很好看
你的脖子你看你的天鹅颈啊
呃没有我们
出售吗不售哦哈哈哈哈哈
走了在这还能卖是吗
好紧好紧
好东西就是要露出来给大家看
好不行多少钱你出个价
真的呀我们了解了解了
了解健健康的快乐的内容
不是这不健康吗
锁骨很好看腿很好看笑也很好看
那我们就聊聊不好看
你觉得不好看的地方
哈哈哈
哈哈哈既然不自信
既然不自信就刚才拉出来聊
是这个逻辑是吗
哈哈哈我觉得好吧
那你哎不对应该由话题开始啊
不是别采访采访一下队长
你你队是你身体最最不满意的地方
身体最不满意的地方
嗯就是腿吧太长了
他是反耳塞吗
哎请问一下你们你们同意这种说法吗
腿长他说
腿长是他的缺点
腿长不要的话可以捐给有需要的人
哈哈哈哈
别说你吗
呃暂且可以哈哈哈
一样的如果要是这么说的话
那可就要站起来比个身高了
他俩一样的你
你们
哈哈哈哈哈
你有本事哈哈哈一下打严实了大哥
怎么办呀
怎么办你今天没有穿那个增高的袜子
怎么增高的袜子啊
我一直我一直都
没有增高的好吗
反而在咱们两个
所以说是谁的腿更长一点
啊他们说他们说捐给然然
哎哈哈哈我躲颜色还跑不掉
哈哈哈鞋脱了
袜子脱了提亮长袜子脱了哈哈哈
不用不用穿不要穿
哎哎不是你们看一下这个人喂
你们好这里还有一个人
哇洋洋腿真长大家可以把它抱走吗
哈哈哈哈
哈哈
不行不行啊
我就我
们走吧我们离开这里吧
让他们三个大长腿一起玩
我们走吧
等一下等一下我害怕我走了
你为什么要走
因为腿短就不配和你们一块玩
是不是哎呀有些人
腿长还要说自己说我的腿长太苦恼了
是不是啊
对啊你在讲什么
一家三口你在讲什么
带娃时间是什么
一人抬一腿是吧带娃时间
这什么意思呀
啊是带娃时间
我们我们然然成年了的成年了
上大学了
带小成年时间
小成年
嗯小成年就不不要的把腿捐给我
这个吧他他嫌自己的腿粗哈哈哈
把你的鞋给我呀
那美人一点
美人一点
对他说他10米他是1米3厘米就够了
平均捐一下是吧
然后
有人需要脂肪吗
呃不需要哈哈哈哈
在这干嘛呢
长个呢是吧
长长个呢拔一拔就能变
其实我觉得然然发型也是非常重要
我平时觉得晚指导还蛮高的
今天我就觉得
别矮身上怎么啊哈哈哈哈
跟男人一样高
你看你脚就一样高了
是吧还真是广州岛的脸好小啊
是吗哎呀别说我了
我感觉这个东西是相对的
别说我了
难道我们的话题难道不是对
身体最不满意的地方吗
你有吗所以我
我没有啊所以我
哈哈哈哈哈哈
然然到你了
我是画笔终结者怎么就到我了
最不满意的
就这样吧
呃然然的新年愿望是什么
吃
点东西然后
长身体哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈他说
就想让我编个新年愿望出来
就我只能想到这个呀
是的
看个子是长不了了但是呆毛还能长
呆毛哈哈哈
那然然的哎不是然然的
刚才是贝拉奖啊
虽然说不怎么有诚意
嗯那刚才下一个应该是谁啊
下一个应该是乃老师不是我
你这这个话题你就要细说了
我有没有说
就是身体上哪些不满意的地方
给自己带来的生活上一些困扰啊
重哈哈哈哈
啊真的是我不想听
跑步的时候是不是很累
所以这就是你不爱跑步的原因吗
这也是我不喜欢跳舞的原因
哎啊别拉手
哈哈哈哈
就是你们知道
呃咱们跳高飞或者跳快了还好
嗯就是跳极了镜头我有点窒息啊
有点小练舞了
小王哈哈哈啊
你们开始了是吗
你们四个都开始了是吗
能不能跳齐一点
哎三二不对呃我摊牌呃
呃567走一二345678
哎我不跳还有人没有说完呢
自己最不满意的地方
说出来啊
啊等一下这个背景
哈哈哈我哎不给大家展示一下好像
没有不太好了吗
我都已经哎
那你就知道了只是在说嘛
说点别的呗
看我就在跳了
那你还有什么不满意的地方呀
还有什么不满意的地方
除了那个
除了那个对那个斯法尔帅不帅啊
这个还算反耳塞吗
是真的很困扰
就反耳塞
就可能是因为你们没有这个体验
所以就呃我不太我我还行
可能晚知道没有这种体验吧
我还行我还行吧
我还行吧
反正看不到我的脚
a 哇哇 a 哇嘛
啊哈哈哈哈哈
啊我是不是跟你们哈哈哈到桥
然后我就插不进去
哈哈哈那个废话并不相同
下下一个下一个请我们嘉然来说一下
不对加再说下去这可不能播了啊
还要说嗯
说新年愿望是想长高
最不满意的是身高
嗯怎么才长1米8呢
应该长到2米啊四舍五入对不对
是的呆毛还差1米1.5米
啊哈哈哈哈
等一下
再加上只有50厘米是吧哈哈哈
哎说少了一米一米
不是等一下那加上还剩下一米
你再想想
你再想想哈哈哈
哎呀我操老了危险
哈哈哈哈哈
那珈乐呢
珈乐对自己身体最不满意的地方是
嗯还好吧就是贝拉带我去健身啊
带我去跳舞
然后现在小腿肌肉有点
有点格外的发达啊
贝拉啊你怪我
贝拉我的腿型可是腿型
我的腿为什么有惊喜呢你们
两个又在反而赛了
哈哈哈哎
我发现就是
虽然贝拉和珈乐他们两个只是这样
但是然然要这样吃
哈哈哈哈
嗨你以为就知道欺负我是吧因为两把
哈哈哈哎我们还不知道晚指导的呢
我们坐下聊
因为我没有不满意的地方
那你不要做了啊
我只是我只是不想穿的这么暴露
所以有点害羞啊只是不想穿
你看一下你
你再想想因为你一直都穿的很暴露
想必你已经习惯了哈哈哈哈
是吧晚知道单纯他还不懂哦
我
请你出去哈哈哈哈
你不要在我的家里气到了是吧
我给你讲个笑话你开心一下好不好
你刚才讲的那个笑话我就没有盖到点
哎呀那个
快点快点那个那个粉丝快点想讲
快帮我哄哄乃琳哦
我以为是让大家把哈哈哈哈打在公屏
上哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈这样乃琳会觉得好笑
你们你们
这到底哪里可哈哈哈对吧对好
哎好好像阴阳怪气是吧
你们又要说我阴阳怪气
又要说我阴阳怪气我
我我想红红乃琳我想红红乃琳你们要
学我阴阳改天我
你不要学我这什么猫猫拳
接着打接着打
我最爱看这一幕了哈哈哈
我我我知道了
谢谢大家的花花这个
哈哈哈这个笑话特别好笑
你不要再学我了
你们有没有什么办法能够让歹玲亲自
上来晚知道劈叉劈叉
哈哈为什么呀
劈叉应该是这个他他老学你
他老学你哦
下腰啊下腰骆驼式
你你劈叉我就不行了因为我是用的
那我为什么要为了让你不学我然后
劈个叉这就是同归于尽吧
哈哈哈我提现一换一
是吧我知道模仿
水母哎你们都知道水母啊
所以水母是什么
他们昨天看了
原来昨天你们都看了
说实话这个
哈哈那我我们抓水母啊啊
哈哈哈你是海绵宝宝还是派大星哈哈
我是水母啊哈哈哦你没有问我是吧嗯
哎呀那个很尬的
昨天你们不是说了我的水母尬了
你们为什么老喜欢看我整尬活啊
可能主要是喜欢看你你们很
哈哈哈哈哈哈哈
没办法碗知道吗
哈哈哈一百种干活一百种喜欢罢了
别说了别说了太害羞了
我们聊点别的嘛
怎么会有人不喜欢上晚呢
没有啦
没有今天不是那个睡衣派对吗
我们聊点别的聊点开开心的
嗯
比如
你们不要再耍哈哈哈
哈哈哈哈
哈
哎呀整的好啊这玩具是吧是吧
大家快把向晚可爱刷在公屏上
不要刷不要拍了
哈哈哈
完了完了
完了完了一会一会脸脸就要红了
多夸夸我们玩玩吧多夸夸
大家多夸夸我们玩玩吧
他超可爱的
可爱可爱害羞哈哈哈哈哈哈
聊点别的聊点别的哎聊点别的
那个什么
哦有点哈哈
汇报演出
下面到了晚之岛汇报演出时间了
晚之岛就没有坐下过哈哈哈你们哈哈
哈晚晚你累不累要不要坐一下
晚晚晚晚晚晚晚晚
什么我能够一个人去上厕所
小白兔小白兔白又白
两只耳朵竖起来
爱吃萝卜
和青菜哈哈哈
萝卜和青菜
真可爱蹦蹦跳跳可爱蹦蹦跳跳
蹦蹦跳跳
哈哈哈
然然跟上然然跟上第二个小兔子
看第三个是假的我是大灰狼啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
跳跳真可爱
小白兔哈哈哈哈
我看不下去了哈哈哈
我看不下去了这是什么少儿频道
给我们鼻梁子吃掉
说实话要是我跟珈乐来做的话
应该不是少儿频道
来老师来老师小白兔白又白
哈哈哈哈
两只耳朵竖起起来哈哈哈
救命啊
哈哈哈救命啊啊
啊啊啊
我来了成一团啦啦成一团啦啦啦啦
我们送送他们去幼儿园吧
好的
来上我们上我们的宝宝巴士宝宝巴士
宝宝巴士
上天开始你要自己上厕所
我看什么东西我们不是宝宝
所以我们就不要脸红
没有啊没有
什么大小白兔
小然然蹦蹦跳跳真可爱
小然你把小去掉我就理你了哈哈哈
老然然
老然老然
安然
老人老家
哈哈哈哈
我错了老家和老家
哈哈哈你也是老家
哦你也是嘉然
哈哈哈哈哈哈
你们是我的儿子
我
的儿子
好奇怪我这音量隔壁要投诉了
耳朵聋了没关系我家没有隔壁对哦
他可以可以还可以叫的更大声一点
还可以的我我提前就是
呃离你远一点
哈哈哈你来吧
对这个情况可以跟大家聊一下
我们本来是
我们就像平时回家也会练舞唱歌
我们本来也是很担心
会打扰到楼下的邻居
对然后我们就非常虔诚的去楼下
嗯想去问一下邻居会不会打扰到啊
结果我我们邻居没有人哈哈哈
没有人住
哈哈哈
不是别墅我们的宿舍就很贫穷一般
反正就是那种小别墅罢了
小别墅罢了就是晚晚
也就是我们晚晚家
哎呀就是一个卫生间的面巾罢了
没有墙墙布置开始啊开始了开始了
哎呀啊
哇哇哇哇
他刚才有有人说晚晚肚肚饿饿饭饭
哈哈哈哈哈
哈
这这真的不是嘉然发的吗
说什么叠词
不是不是富婆婆不是不是富婆婆
婆婆婆婆
我头一次有听到有少女形容自己是
叠词团哈哈哈我说错了
你看我今天就说我穿的睡衣
我整个人都不对
恶心心
我从开场到现在已经说错多少句话了
不想吧穿的少了影响你的智商了
是你信号接收的是
哈哈哈平时那个造型哈哈哈
这下反了
哈哈哈
哎不是我是说
就刚才珈乐说的那个话题吗
嗯我平常在家里就怕打扰到大家
就是提前上面看看有没有邻居
隔壁有没有邻居
结果全都没有就很着急
哎
上面是有邻居的只是我们和他说平了
他们家弹古筝我们对
哈哈哈哈哈
对我们一般来说早上就是大家
楼上楼下互相叫对方起床
哎
练琴了练琴了唱歌了唱歌了哈哈哈哈
还有早上他心怀宁波的
啊真的是
就很奇怪
不过
你说你说啊没事没事你们说你们
你们说你们说你们说
大家好哎哎哎哎啊
哈哈
哈我的我的机器人你们两个哈哈哈嗨
你们好来
哈哈哈哈
哎对不起啊
请问一下
对于他们踩到你的宠物
你有什么话要说吗
阿草你疼吗
草呢疼
哎呀他去那了怎么疼的呀超痛的
那鼻子是我踩的吗他是我的阿草
不是你们让
你们让我让着不要让我踩到阿草
就是你们让我让的我才踩到他好不好
哈哈哈你怪我们哈
好了好了啊
哎那请问一下
你准备怎么惩罚他们两个
惩罚惩罚他
跟我们两个拜拜你你跟我回来
你跟我回来
如果要是你说不动
要是你说不动他们两个就是你来喽
晚安啊
我坐下了干啥呀
老家都是自己人哈哈哈
自己人老家我表演一个吧
这是什么家庭
哈哈哈老板我来一个吧
好的这是什么加刺来什么
来什么来什么来个单口相声
好的单口相声
单口相声
单口相声单口相声我知道了
我知道单口相声是指单数
所以三个人正好是单口
但是他已经坐下了
你什么机电我不编符号看上线
哈哈哈这也能哈哈哈
这怎么办才比较好
今天想一想想一想
那就那就来一个来一个来一个
跳舞还是跳
唱唱歌
跳个跳舞吧你们刚才唱过了跳舞吧嗯
跳舞吧哎等一下为什么突然
来一个来一个来一个来一个
来一个来一个
爸爸妈妈今晚不要小看向晚
对我们向晚
晚知道已经已经会自己上厕所了
对哈哈哈哈
而且是自己蹦蹦跳跳真可爱
哎哎等一下我是不是
我是不是错过了什么啊
不是说我们三个一起吗
那是上上趴了你说迟了啊
这么快的吗
大家快把玩玩可爱打在公屏上
别打别打
我这就跳啊
哈哈哈哈哈哈
如果要是往直倒一直不跳的话
那大家就一直夸他吗
反正我也可以给你们一些素材
比如说
尬不看不尬不看就好这口娃娃真漂亮
我可给你打节奏
我知道永远的神
为什么大家都在说我上当了啊
没有没有没有啊
他只是让我们有一这个
呃意识对意识
意识大家是在教育我们
对没有没有任何被骗到的
谢谢大家
我一定会注意的会注意的
娃娃还是很可爱这句话
可爱这句话一定是真话不会骗你们的
对
晚晚也很漂亮
然后还有什么晚晚
性格超温柔的来跳舞吧
跳舞吧跳舞吧跳舞吧
来吧跳舞吧跳舞吧没关系
勾勾这人帮我找一下 bgm
你的手三倍速还是四倍速
哈哈哈
你的手放这里不能剥的
我跟你讲我没没摸你
你别别挑别碰我的手
别碰我的手
feel it
哇玩玩
我们玩玩玩玩可爱
玩玩好看可爱啊
赶紧赶紧还不可爱不快笑
还不赶紧
快快笑快快快快快快快快快快
快不行了
哈哈哈我这一次
这次我们的晚指导是顶晚人的骄傲
对特别好特别好
关于我大哥过于可爱一点我知道了啊
我今天流行练习的时候杀了两个人
哦呦天呐两个了
你好棒太残忍了
你太残忍了
你之前玩游戏都是把它
把它当成美妆游戏的两个人头
太残忍了嗯
下次一个都不要杀
啊哈哈哈我
我记得这句话我已经听到了
12345678
哈哈确实确实很值得骄傲了
很值得骄傲很厉害了很厉害了
下次不是描边大师了
哎那这样吧我们每个人说一件事情
然后剩下的人就一定要夸他
真的好真的吗
真的吗嗯好
这边哎啊这个是打瓦人的
往往有人夸你
你看你去毒害你你不太清楚
你来看你来看倒也不至于这么近
哈哈哈
还能眯眼呢兄弟情啊
好哈哈哈明明人家说的是要变质了
你只看到兄弟情怎么能变质呢
我们的情谊是
永远有保质保质期的
永远有保质期
我都不会变质的
爱你们
就爱你一万年呗
人嘉然家明明意思是要对你变成爱情
爱对然后哎哎哎
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
变呃变质了
难道不是指我们的情要破灭了吗
你们已经不是单纯的兄弟情了
已经不是单纯的兄弟情
所以我刚才人回来了我多厉害
我跟他说没关系算了算了太厉害了
太棒了厉害了超棒
不愧是我救场了哈哈
啊好吧哈哈哈哈
怎么了
说不出话说嘛说嘛继续聊来来来
那哎要不要要不要搞这个事情
其实大家平时都说我是那个
我是那个反差最大的
我觉得我跟
我跟晚指导才是反差最大的
是吗对
为什么
为什么呀为什么呀
为什么呀就是晚指导说
看着我跟晚指导
挺好好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
实际上晚知道还是蛮温柔的
他中午就会把他
呃
把他健身餐里的那个小红豆啊给我吃
留给我吃啊对对对
珈乐喜欢吃小红豆
甜甜的嗯难道不是因为碗知道挑食吗
不是哦
真的是因为他喜欢小红豆我才给他的
和贝拉还不一样
贝拉是因为他挑食他不吃
哈哈哈哈
我吃的是吗
珈乐还会把红豆给我呀
因为你要长个子啊呆毛还要长高的
补补补充一下豆制品哈哈哈
所以我给珈乐个小红豆
然后你要给我的嘉然
你一定要找高价没有我吃剩的给钱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈你跑偏了话题跑偏了重新来
刚才哪里说什么来着
就是不管我们说一件什么事情
大家都必须要夸他
好什么好开始现在好现在好
好哈哈哈
就好
他说的好
一点都比这是一个怎么样的游戏呢
好好啊
好好游戏好游戏好 mc 好A-SOUL
啊我们有人说细说呆毛长高
我们夸一下这个这个这个弹幕吧
厉害好好哎好哈哈
哎等一下好棒
他爸哎不让不让看不让不让不让看
爸哈哈哈
哈哈哈哈哈哈然然你呃
呆毛可以换一下那个发型吗
比如卷的像那个螺旋桨一样的
这个爱心什么
或者是被电的那种
再卷一卷他就塌了
可以选择皮卡丘皮卡丘喷尾巴
用这个喷那个定型喷发胶喷了好多
这是我们然然关于身高的自自尊啊
还有尊严
倔强那个游戏还在继续对不对
啊好好好哈哈好
这个游戏还在对象哈哈哈
现在多一个规则不准用好字棒
强者又棒子
强哈哈哈哈哈强厉害我知道了贼拉溜
哈哈贼拉溜三个字
说的好贼拉溜说的绝妙
哈哈哈那真正是极好不得呢哈哈哈
然后是什么高级词汇
哈哈哈哎
有人说挽指导
有人说你拉垮我和他们已经
哈哈哈什么变经结果
就是桃花被他们变了
结果被修复了不用变
夸他要夸他
说的你很绝妙哈哈哈哈
特别绝妙
你这个说的你这个说的让我芜湖起飞
哈哈哈不知道还有什么夸的
快快来这个说的让我觉得妙啊
甚好
不准友好
very good 甚妙
中文
汉语普通话不得哈哈哈哈
不得哈哈哈
累了哈哈
很可以
他们有说
中啊河南话里的那个喊中
中中啊第三声是吗
怎么说二声吧中中中
没有那个味道我
我记得我看的视频上面都是二声中
河南话就是把嗯
怎么读呢冯绍峰哈哈哈
倒过来读冯绍峰哈哈哈哈哈哎
你们还有什么可以夸的
就是珈乐还欠佳还要中不中
要说普通话中中嘞
方言算不算
方言算
毕竟方言算的话那不是得劲啊
得劲那我我往往最擅长的得劲
对得劲那这样我们我我们用
不重复的方方言来说说就好好吧
那我先得劲哈哈哈哈哈
哈
那哈哈
你这不算你这是我说的超感大王
也没有了这是又好又难
大家快来帮帮我吧哈哈哈
我也不会呀
震死我了
我来我来我来我来
我来把手拿来哈哈哈哈
哈哈
跑塞雷是哪里的话头三雷
头三雷头三雷哦
那不行重新来重新来乃乃重新来得劲
起立起立来发言
巴适的很
哈哈哈
好了好了好了我
我不用他们的我不用他们的种类
这个这个是我们刚才聊到的
不是他们的好吧
大珈乐不准说巴斯的很
哈哈哈
相当得劲好了
珈乐两个字珈乐2哈哈哈下一位哈
哈哈啊你们啊你帮我想一个我
我的得劲都被说掉了
他说大家说可爱捏
你来一个可爱捏的方言吧
可可爱你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱是什么哈哈哈
可可可爱你可爱你再转的多一点
可爱撵
哈哈哈哈
继续好了吧
哎呀算了算了下一个下一个
然然有思路吗不然我去选一条弹幕
我有好我爱迪包不
我是你爸爸
这是宝
这是这是花园宝宝里面的好的翻译
哦花园语言啊哦
还可以这样的
那这打算方言我瞎讲了一句你们的
哈哈哈哈
花园宝宝不背这个锅哈哈
哈
那你这样的话我也我也知道
你要是说小黄人的我就你休想
你要是方言你不觉得土味情话
天线宝宝
天线宝宝也不可以
你要土味情话了对不起不是不是
这是昨天向晚给我的灵感啊
嗯皮卡皮卡哈哈哈
你好凶皮卡皮卡皮你好凶就
你好凶不是皮卡是可爱的你好的意思
但你你读你读一下我觉得你读就很凶
皮卡不够皮卡
再来一点皮卡啊
哈哈
哈哈哈哈
你们就肯定掉我
哎我记得有人说那个皮卡丘去了就是
寒冷的东北就会变成皮卡丘
哈哈哈哈哈不行哈哈哈哈
变成皮卡丘啊哈哈哈哈
皮卡丘这是真的很魔性哈哈
你们你们在看什么奇怪的东西
就是宿舍里面你在干什么
不是因为贝拉是学播音的吗
所以他经常会
就是自己在宿舍里面研究方言
我就从他那边听了一下你会
你会模仿杰尼龟吗哈哈哈哈
小甜甜他们问的杰尼杰尼
哈哈哈哈哈哈哈
杰尼公是这个声音吗
哎我知道我知道你给我一个罚完机会
说你说要快上网快上网哈哈工具人
加钱了加钱了快点进头进头鸡腿鸡腿
鸡腿哈哈哈
大哥大哥
算了算了算了大哥不至于不至于
不至于不至于我想到了一个
绝妙的就是那个
啊啊啊我就是嘀咕嘀咕
哈哈哈哈哈
这是什么他是胖丁
我觉得阿草来
是除了我们说我们是 A-SOUL以外最整
齐的动作
哎阿草来了
阿草来了哎
哈哈哈哈哈哈
这个团的核心力量都很强哈哈哈
哎哎刚才刚才不是提到那个乃琳
最近在宿舍干嘛呢
嗯然后他说贝拉在研究
研什么来着皮卡丘的全国各种方言
方言的读法
那你们都在干嘛
我可能就是看看书
啊啊
你还经常从乃琳的房间里面穿出来
我看看哈哈哈哈哈
而且而且我住在乃琳的隔壁
他的笑声真的非常的就是有穿透力
还有还有还有还有看
看着开心的时候就哈哈哈哈
那种
就是能模仿的出来吗
我不行
我模仿不来男人他有的时候看书
哈哈哈哈哈哈
我哪有看书为什么会这样笑
我哪有这样笑
那你笑一个嘛
你看细说
细说不用细说
我们就现场还原一下乃梨房间的状况
我
我是叔
哈哈哈哈哈
我在场我是叔
过分我笑一下嘛来一个嘛
就是笑的时候还要身体
要有一个幅度的摇晃
对观众都说细说了
哈哈哈那我身上哈哈哈哈哈
不行不行不行不行
真的是
我太激动身体的幅度好下一个
嗯下一个再讲下去真的不能播了
下一个加油
你在房间我知道他每天都在练歌
没有没有
最近回去比较晚一些啊
我在房间你你问嘉然吧
嘉然老是在大家房间里乱窜
对
我很想看看在嘉然的视角