没有
啊最近回去比较晚一些
嗯我在房间你你问嘉然吧
嘉然老是在大家房间里乱窜哎对
我很想看看在嘉然的视角里
我的房间我在我房间是做什么的
在嘉然的视角里我们的房间是这样的
哈哈哈哈哦
珈乐哥哥
乃琳姐姐
哈哈哈没关
嘉然你来了嘉然你来了给你巧克力
哈哈哈哈
嘉然哈哈哈
能凑我钻的进来吧
好呀你们啊好呀你们
你说吧然然下次带梯子去接他对哈哈
哈哈开始了
更过分了
那就先背啦哈哈哈
先背啦来给你买口风给我啊嗯贝拉
嗯他每天晚上都会趴在床上嗯
翘起他的腿见不得人勾起他的脚嗯
然后扶着他的下巴嗯哦看
看国家地理宝藏我听你说了哈哈哈哈
你怎么记不住呢哈哈哈
贝拉就这点爱好你都记不住
还还有一个魂有一个博物博物嗯
贝拉经常在房间里面打游戏
嗯但是打的很生气他又
哈哈哈他又香
生气但是啊啊
你学不会是吧
不是是他他就只能卡到这里哈哈哈哈
这个哎
对他就是这样
他打游戏他会给自己呕气
还会把自己气哭不是不是不是
是因为我爱生气
是因为我每次
打扮匹配到的队友都很让人生气
是的我们贝拉也不骂然比较文明
都是有什么痛自己承受
我怪队友
我手都已经弹到这里了啊
你你
我太生气了我应该我
我只是一个普通的红植
但是那个
那个兰芝就是引不住
怪他非要让我往我这边跑
然后我然后就
然后就就就就
好了我开始听不懂了
我们下一个哈哈哈哈
我我我很少参与因为因为我经常是被
好了然然
我们下面去侦查一下晚之岛的房间
没有
不用去他的房间了他都来我的房间
哈哈哈
自己屋不住合着惦记别人的床呢
我没有就是不只是惦记我的床
还只有一次来我的房间睡过
剩下都是让我非要让我去他的房间睡
啊这个人不但需要人陪还认床是吧
知道这就是你不对了
这就是你不对了
你是不是该主动一点哈哈
哈我是不是教育过你哈哈
要挺主动的
白天化妆的时候
每次都会来我的房间哦
蹭化妆品
蹭粉底液说我的粉底液比他的白
他很白
然后他就不用他的那些什么粉底霜
粉底液气垫
他说他的那些啊都不够白
晚知道哇这个人别人的才是最香的
哈哈哈哈
这个人是什么法尔赛
好你说我好烦
没有人我没有觉得你烦的我很爱你
哼晚知道最近睡了好吗
睡的挺好的啊
就是晚上还会梦见就是那个
有人说我开车开的不好
然后有人会在梦说梦话里面说一些
谁说我们晚知道开车开的不好
尤其打的菜
骂他骂他这不是哎
没有之前他们就说我开车
开的太慢了嘛
后来我就游戏里面开车又开快了一点
他们又说我开的太快了很痛
谁总是是谁说的是谁说的谁
谁说的谁说的慢慢慢慢的
再说让我们晚晚都做噩梦了呢
做的好啊就是
可爱就是大步在说就是是不是
是不是你
有人说你们哈哈是不是是不是那个
是不是刚刚刷过去的那个
看有人说我他承认了
啊我的坏要原谅他吗
我改变了没关系这种不用原谅
那你骂他我不骂
等下一次我开了好的他们自己哇
我们娃娃长大了对
居然不骂人
我知道可能一会需要背过去
当面还是有点不好意思我才没有骂呢
然后然后一会转过去
哇
现在我变多了
就是他们在说我开车
我以为你们是一挑一
结果是群殴是吗
哈哈哈你们太过分了吧
你们真的你们太过分了
我已经欺负娃娃了
我在打游戏打的压力都很大的好不好
对啊你看对不起已经提前打上来了
哈哈哈哈
这一句我预判了你的预判
你们说完了对不起还要理解理解
哈哈哈哈
我非常懂
哈哈哈
最近在路边的路马上就要出来了
我预判了你的预判的预判的预判
哈哈哈这是什么头娃呀
听不懂了听不懂了下一个魂在
反正不管怎么样
下次玩玩打游戏的时候
大家一定要记得多夸夸
我们玩玩
对玩玩很需要夸的那不行
那他们就变成一样关系了
然后我在那描边然后他们就说
哇打的真好哈哈哈哈
你这都是描边那你想让他们说什么呢
这美妆游戏有审美
不是你知道这就和空分是一个道理
空分精准的描边也说明枪法很是的
是的啊
就是空分才是大佬知道吗
大家下次那样夸晚晚的打野像走秀
哈哈哈哈哈
就是粉色的装备是在野区慢慢的走
然后我们的装备爱护动物是吗哈哈哈
你们怎么不说
我走位就像在停车场逛街一样
哈哈哈哈哈
哈
哎呀我都懂得了会练会练的不要说
那么多说说我们可爱的珈乐吧
可爱的珈乐嗯
可爱的珈乐和帅气和可爱的那个富贵
哈哈哈不贵不贵
是的
我们家的兔子叫安哥拉还是哥斯拉
安哥拉安哥拉
小怪兽安排
哥哥是珍惜动物哈哈哈养不了
老是忘记他
本来当时我们在买的时候选了他
图片上这么大哦
然后买了一个一个月的
怕他不好活
我们担心不好活
结果
买到之后是奶磷和贝拉帮我我拿了
两个人这样抬进来
超大的一个箱子
然后你以为这只兔子是这么大
其实他这么大
这么大真的很大对
然后当时我们
当时我们那个珈乐还在公司里面练习
的时候
然后这是我们拍了照片哈哈哈
他们都说珈乐你是买了一只狗吗
贝拉贝拉拍了一只合照
贝拉这样抱着我的兔子然后发给我
我说我买了一只狗吗
哈哈哈
对啊真的很可爱
是的超大
他现在又大了一圈是不是哦
现在还会经常带他出去走走
啊给他接了一个蝴蝶结
哈哈哈哈
我觉得那个蝴蝶结很好看
是和和然然胸前的那个蝴蝶结是
一种类型的蝴蝶结
啊最开始买的时候
大家知道我是怕我们练习
或者是我跟晚知道哪天打架了
如果有一天我打不过他的时候
我就回家抱着兔子
兔子啊在他的脸上
结果后来我的所有的悲欢
都是来自于我的兔子
哈哈哈哈
当你难过的时候你需要我们
我们这项军训结束之后啊
回家一两点了
然后你发现还有只兔子等着你去禅师
对就你们知道兔子是没有职场的
哈哈哈他们还问
比嘉然高吗
是这是人问出来的花吗
当然没有了
哎哈哈哈再来一米8
哈哈哈是这样就是这两个比在一起吧
可以说是差不多高
哈哈没有了是的是的他要是再长长
可能就超过嘉然了哈哈哈到肚子了吧
那我就是哦
啊长大了跟阿草一锅炖了是吗
哈哈哈你休想
哈哈哈你休想家养的还是不要吃对啊
就这么大一点
还是留给嘉然做好伙伴吧
一起成长吗和呆猫
和我的仔仔一起成长嗯
他们说那么高吗
哈哈哈哈
有有这么高他站起来就有这么高了
是的是的
嗯既然然然站起来了
那既然然然叫起来吧
请来一个来一个来一个来一个来
一个来一个来一个来一个
一点都不易好不好哈哈哈哎
要跳舞
好吧哈哈哈好跳
跳什么跳
问大家啊
你们想看然然跳什么
可以现场给你们收歌
哦想看然然跳宝宝巴士
哈哈哈不行
这个不行不要宝宝巴士
我们然然都是听贝瓦尔
贝瓦儿歌长大的啊
哈哈刚才刚才说了欢迎宝宝
那就模仿一个玛卡巴卡吧
啊
哎呦不行
我喜欢马卡豹的那个
那个歌词你们有谁会背吗
马卡跑
马卡巴卡马卡巴
卡
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈就跳这支舞吧
哈哈我看有恋爱曲奇搓火球
太阳系迪斯扣
威风堂堂威风堂堂还没学完
贝拉还没教
我刚教了前八句
哎哎我是不是知道了什么
你为什么要节目
嗯什么呀
什么呀威风堂堂威风堂堂你们只跳吗
就当然是谁让你唱我们跳呀啊不了
哈哈哈这个还是
哈哈哈哈哈哈
气气喷
还有什么搓火球
快来终极节目啦
终极节目啦我会跳的我就跳了嗯
很难不唱乃老师有想看吗
跳舞了不唱不唱还没学
哈哈哈如果如果想听的话
可以去给那个乃琳的私信
这个暗示一下给给乃琳的私信
他能看得到的对哪里能看得到
但是会不会听你们的就
恋爱喜欢太阳系第一次口头禅练歌
恋爱 maria
大家好懂啊
刚刚这些歌我记得都是然然会跳的
对
玛瑞奥我还真不会
那就跳这个吧哈哈哈我觉得有道理啊
不行就爱看这干嘛
节目效果拉满是不是哈哈哈
我要我要我要我要我要
那首那首那不好了
恋爱是恋爱幸运曲奇是吗
出个曲奇来呀
好好好扣扣扣
恋爱是打曲奇是发送
看到了啊你看那个曲奇
那个曲奇我们然然想跳一下
哈哈哈我们然然想跳
大哭大吉
快点疯狂24
那个烂的那个太阳系迪斯科都可以哈
嗯
来随便来一个
我那个曲奇
我就那个吧
就那个吧
爱河叫那个
叫那个叫那个叫那个那那个啥是爱吗
那个啥啥是啥是爱
哈哈哈
贝拉这啥是爱他们说的啥是爱
啥是爱啥是爱
啥是爱咱老是爱
咱们啥是爱不是我啥是爱
是不是那个娘子啊哈
哈哈哈哈哈哈
哈哎呀你们一个人
啥是爱啥算了吧算了吧
随便的随便的
body
oh no
哇
然然然然太可爱了
哈喽
哈哈哈哈哈哈
还等什么赶紧说谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
刷刷可爱
我以为你让他们刷打底裤
啊哈哈哈那不是打底裤
那是我们人灯笼南瓜裤
南瓜裤拿到我的打底裤了
知道今天为啥迟到吗
今天南瓜裤就是刚洗好
我们就在找一个干的南瓜裤哈哈对
他是我睡衣半身哦
然后上半身还没干
然后我用吹风机吹也没干
然后我就急匆匆的先过来了我
所以里面是
里面是衣服啊不能脱啊不能脱
好没问题啊
你想说什么来细说给说说那是什么
我们赶紧进入下一步哈哈哈
你要说什么呀急死我了
你们想唱歌
你说想唱歌想唱歌
你是不是想唱歌来一个来一个
细说来刚跳完舞
然然让我们然然休息一会吧
又没有打草哥
你让他休息了你去草哥去吧
休息的时候注意
大家说很难不觉得然然可爱
那然然哈哈哈
然然干嘛要再来一个接受你的可爱吗
接接受然后 biu 给你
biu 给你啊 biu 给你
啊啊 biu 给你反弹
喂他无效反弹
句号高效说
我刚
反弹反弹反弹
哈哈哈
让他们反弹可爱他们可爱去吧
可爱去吧
你们你们可爱我们是成熟哈哈哈
我们是一个成熟的女团性感
高冷庆典啊啊啊
娇柔造作哈哈哈
赶紧拿一个拿个被子给他披上我
不接受这样盖被子
被子被子来了给我披上
哈哈哈哈哦
所以然然今天没有穿睡衣
原来是这个功效
哇塞你也给我上
啊这样吗哈哈哈也不是不行吗好奇怪
你还是穿的越少越好看
尤其是不穿的时候嗯
等一下什么是我这个哈哈哈
不是我要解释一下
不是我要解释一下我又来了
不要看了
没事他什么都没有我要解释一下
解释一下被大家误会了
我要解释一下
是乃琳真的是不穿的时候比较好看
就是你们听我讲完
就是就是他
从一次出来的时候都是只裹浴巾的
那个时候就是
呃头发一点点一根头发丝
然后跑跑跑跑回去
我让他给我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
不得了了
被子给他蒙上了
还好吧
就是有低下来好
既既然说到乃琳了就邀请乃琳给我们
呃唱首歌呀
跳个舞啊来段相声什么的吧
好吧我发现这个人现在就是
哎到处 q 别人对
这个人现在就是到处 q
别人你给我过来
我想的是
大家来都来了嘛一人一手不过分吧啊
不过分但是这是我家哎
醒醒哈哈这是谁的家啊
嗯是是你家为什么你就不能跳舞呢
所以有一句话叫做乃琳的地盘我做主
嗯啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
笑了笑了笑了
你坐回去你坐回去你坐回去你要渴吗
要喝水吗
要谁喝水呀
我们再来喝一瓶
你们要吗
哎这个乃琳
这个女人喝水啊厂子又变成我的了
真不好意思嗨
大家好我叫孝晚
哎哇哇哎哇
这是我的家
看我的雪也是我下大的
哎呦人工降雪是吧
那你把它停了你把它停了
哇哇哇哇哇不是你
你既然说这是你家
那我想请你告诉我那边的书都是什么
啊就是请你给我介绍一下你家的书
好不好
婚姻法还有呢很多婚姻法
呃牛津词典
然后呢牛津词典第一把牛津词典
第二版牛津词典
哈哈哈好了好了
那领你要这么多字典干嘛
哈哈哈哈哈哈哈
什么烟花啊
在后面啊你们没有看到吗
外面一直在放
哪有烟花呀
这里烟花不是我给你转过来
你快翻白眼了
你知道吗
哈哈哈哈
这个对啊这边这个吧
哦哎这不就是我上次给你那个吗
对啊乃琳裤哈哈哈
打别人放烟花打别人的 id
这个这个字母是什么啊
我有一哈哈哈哈哈哈
哈
真美是你们看
这个是向晚给我投放的大厦广告
哎呀大厦给你投放的
哇哈哈太厉害了我们玩
这就是朕为你打下的
广告啊哈哈关键是挨揍
等一下哈哈哈等一下
我跟大家解释一下
那个广告词是广告商打错了
哎奶乐引领
哈哈哈对
我跟他们说了要写哪琳的英文名
因为全部都是英文的那个四个结果
结果他们打错了
哎
什么 l io 本来应该是 l 的吗对吧
你们知道 l
一不小心打成 ava 了是吧
不行哈哈哈哈哈
打架不能打架
完了你真的美美的给我一种又
又开心又丢人的感觉
那挨打了一雷
但是他们打错了哈哈哈夕阳下晚晚
哈哈哈哈
aba 夕阳下晚晚
哈哈哈那是我的新买啊
我我有个问题
我有个问题请问题
为什么你们老喜欢站着说话呢
呃因为站着说话不腰疼吗
哈哈哈因为站着说话不腰疼哈哈哈
这是什么浪梗
哈哈哈
我都跟你们说了吧珈乐很幽默的
这个人家
大家肯定都已经见
到了一珈乐的幽默感
下次晚知道我们军训交流
军训交流
哈哈就让
就让那个什么
如此幽默的珈乐
给大家来一首幽默的歌吧
太好
唱歌唱歌
为什么突然之间转了个圈
唱过了呀
刚刚唱的就是
旋转跳跃我闭着眼我怎么没听到
动作
唱嘛我才不会上当的
我知道了
只有聪明的人才能听到对哈哈哈哈
阿草阿草阿草阿草阿草阿草哈哈哈
好听啊好动听你们你们
还能踩到吗
嗯然然好轻松的就避过去了
好慢啊他对啊他真的好慢
回头给他调一下
你再再这样就军训带走了
就差一只警犬哈哈哈
什么差警犬嗨
我妈草是要跟着你去受苦的吗
还行就在我那能坐着说话
啊啊对了
哎这是第一次我做的直播
你平时不都打游戏吗
哎哎我说错了我说错了我说错了
我第一次和大家一起做的直播啊
我们军训的时间大家都是坐着
你要不来交流一下哎呀不用了哎
坐坐嘛坐坐嘛那各种各样的
不用了没关系
所以不
只有我是不仅站着然后还要动来动去
然后还要教大家瑜伽什么
哈哈哈哈因为爱贝拉好累哦哈哈哈
太累了
他好累啊
菲拉的腰好吗
你说你今天要跳舞吗
对拉的腰还挺好的
哈哈你知道昨天做了柔韧度操
哈哈哈昨天他又做了
昨天加热没有啊
对大家大家说托我带个数字给大家
是四四我也不知道是什么意思
哈哈哈我不知道是什么
哦哦
变成4啦
哎呀我突然不认识四个数字是吗
所以大家
四是什么还有人记得吗
他们也不记得了他们肯定不记得
那如果他们记得的话
珈乐就做这个4好不好
不是昨天为什么写的
我记得为什么用这个做这个字
为什么用做这个字
珈乐就要完成4
这一项条对珈乐就要完成4
但是我觉得4就还好吧
能选10或者9也都可以1也挺好的
应该猜10或者9会比较适合吧
哎呦一是唱歌
二是模仿
10是什么柔韧性测试
哈哈哈10是高抬腿50个哦
你怎么就哈哈哈
一岁太快了
昨天
昨天那个被昨天那个向晚在我的舞蹈
是练练舞练舞蹈吗
嗯然后留了一件东西给我什么
你们直播完那张纸掉地上了
哈哈哈啊
怎么这么不小心不是吧
哈哈居然是这样的人
哎你看大幕都记得都记得4
都记得四四是什么呢
既然大家都记得四去吧去吧
那就没有什么不是
现在让我有点不自信了4
我印象中是什么爆料
然后画了两个星星
也不知道是什么意思
但这个4就随便不是
你看他们他们说四是那个
4可爱撒娇是啊
啊
啊你们右边摆过没有没有
上面有的没有看到你看
等一下等一下是不是
所以大家都有看可爱的节拍
不错天看的不是这样啊
是那个啥爆料
还画了五个角五角星对吧
那个不是那个不是四个
看到也是四个爆料
没有
你不信你不是不是不是等一下等一下
我来讲句公正话
昨天是我向他们征求的意见对不对
所以我们的四一定是
可爱撒娇十连拍对不对
对呀对
我也记得是吧
然然还做过呢
一般来说有人说我来讲句公道话
说出来的话都不怎么公道
哈哈哈我也觉得哈哈
但是确实是可爱撒娇时间
哈哈哈对呀是时间拍呀没错呀
大家拜拜给我一个机会吧
各位成员的爆料我已经准备好了
大家考虑一下要不要
改一下呢
不要十点半珈乐珈乐
我跟你讲
我保护不了你了
我真的你真的特别好看特别帅
珈乐反弹
珈乐珈乐做完我爱你
没有用我也爱你哦不用爱
没事你做可爱十连拍你爱不爱都可以
加油一人教一个行吗
我就像
我聊天啊现在也在努力的学习讲话
需要大家去带带我引导我去讲话
当然当然是这种撒娇可爱的事情
一个都别想跑你们
哈哈哈一个都别想跑还有你们我我
哈哈哈
这可爱的记住了一个都别想跑我我
嗯
那需要我一个动作
一个动作来吧然指导
你会猫猫拳吗
不会猫猫拳嗯
太
好了好高低猫猫拳
你不是一个优异的老师
完美的挡住高低猫猫拳
高低猫猫拳歪头
哪个头怎么怪怪的
怎么怪怪的
你热吗我给你扇扇哈哈哈
热热不热呀热不热呀哈哈好难得哦
我们来快进来我们放个腿
的全景
呃既然全景了那就行
哈哈哈整个人啦讨厌
来来翘个腿
翘个腿
不不不会问你眨眼
你怎么你会另一只眼眨吗
眨那另一只呢
你不要骗我哈哈哈
擦腿
忘记动作了重新教
你就学这个动作就好了
你抬
圆圆我给你掰
圆圆珈乐就是不想做
你快掰我给你掰哈哈哈
你要我掰还是你自己做
哈哈哈我掰就不是这个动作了
来背拉上去给他掰一个叫什么叫掰腿
我来了我来我来我来我先来一个
这样好了吧
好了吗
不够再来一个啊
哈哈哈嗯
跪下你想得美哈哈哈哈哈
太压倒了
坐一上来就让人家跪下哈哈哈
啊哈哈真客气啊哈哈
你这你还这样这么大的规矩吗
我们这边应该这样
然然跟我一起膝盖放松
往下蹲
你应该岔开
叉开你应该腿叉开怎么蹲啊
就这样子叉开我的裙子不方便
你哪有我的不方便
哈哈哈你不要睁眼说瞎话好不好
哈哈哈
这两个女人真的是被他削不动了
换人们两个就够了来吧
已经我已经到这一步了来吧下去下去
下去下来下来你先哎呀下来啊
那我就陪你
这样子
哎那个丢个硬币
哇
哦
哇哈哈哈
不行呀
我小跨不行了今天还没有热身
先热一下身再来陪我
哎呦算了算了算了算了快起来吧
啊是不是能过了十年了
刚刚把那些动作分解了
是不是就十年了
哈哈哈不能
我就想混这样吧这样吧
这样最多能给你算5个
再好好的做五个就让你过
哎等一下
我来讲句公道哈哈哈哈哈哈
又讲公道话是吗要不
我来讲句公道话嗯
既然我们珈乐觉得完成不了这个
挑战的话
谁说不能玩也可以用表演一个节目啊
也可以完成我我可以努力的
我可以我可以努力的哈哈
我决定了
你决定有什么用吗哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
你你决定有什么用吗我决定啊
哎哎阿草
阿草阿草哎呀哎呀
哎哎哎好了好了不要动了不要动了
你对我的爱好是什么
我决定了听我说 listen to me 呀
哇塞 listen to me say 说
你想吃桃子
哈哈哈你快说哈哈哈一会一会
让珈乐把这个做完之后
不仅他做完还可以再唱一首歌好
你确定他愿意吗
你想吃桃子
哈哈哈算了
我没错好不好
赶紧的快一点我尬死了我快点
不尬不尬就好这口就好这口
就好这口好了停
继续5个换一个人
男的男的
女的换一个人换一个人
换一个人换一
个人换一个人换一个人换一个人
换一个人换一个人换一个
人换一个人
换一个人换一个人换一个人
换一个人换
一个人换
一个人换一个人
换一个人换一个
人换一个人
换一个人
换一个人换一个人换一个人换一个人
换一个人换一个人
我不要我今天穿太少了
我不想来做那个我我我我你至少
快你穿几件
我穿三件啊
晚晚发出你的快点发挥你的特长三件
对啊三件哪三件我可以洗脚你们
哈哈哈哦没有
啊是这样子的啊
大家好现在
现在你们怎么能说珈乐段位高呢
我是要现在教他没有我还很脆弱
你就揍我
哈哈哈哈哈
来来来来继续了啊开始开始嗯嗯
十连拍
刚才做了2个多小时还要10个了
不是五个了
好五个五个五个五个
首先嘉然给点提示来
你是那边怎么这么你们俩你俩猫猫犬
猫猫犬哦
比外头
比外头比翼都行
左边右边右边左边好了吗
那来三二一开叉
等一下关我什么事啊哈哈
哈哈哈哈
第二个第二个
第二个第二个第二个
来吧来吧第二个
快点啊哈哈哈啊第二个给提示吗
第二个那就那就我们向晚
说A-SOULpos 的时候的经典姿势吧
啊抬着脚总是站在这
里来预备起大家好
我们是挨揍
然后经典事要倒一倒你拖鞋掉了
我哪有来吧
你拖鞋掉了
你想过快快快哈哈哈321
大家好我们是 a 走
抬脚杰伦这个人抬脚
杰伦这个人习惯了
水母啊你们觉得水母可爱吧哎
终于有人觉得水母可爱了加水母
哈哈哈不可爱水母可可爱自己来
来来预备起
哦
再来
你在吗派大星
我是海绵宝宝我是水母啊
我是海绵宝宝
哈哈哈嗨
你好我想和你做个朋友
我才不做呢
哈哈哈
下一个下一个要睡着了下一个下一个
这是晚指导教的烂活
记住了谢谢晚指导
哈哈哈可爱的我一个月换这个水母
我一个月的军训本来就要出去了
又给你又放下了一年
哈哈你知道吗
晚知道要拨开咱们两个要这样啊
这是啥这是他要
这样子才能从咱们两个中间吐出来
我知道你听我讲
你们听我讲
哈哈哈哈
哈
好了赶紧的赶紧的快点
啊我跟你讲我昨天
刚看贝拉做的柔韧度测试
我知道你报贝拉了啊
到了他画了葫芦他画了葫芦超过分
画葫芦怎么了
就是爱你
怎么你那边不让画画是吗哈哈哈
下一个下一个哈哈哈
谢谢他教了我几个动作
你要是能完成这几个动作也是可以的
这几个我现在就差两个别想往
我里面掉了
就差两个多了
没有些许关于腰部的韧带
腰部的韧带这样这样
这个你知道吗
这又应该教分解的动作我
我不太会
你看我现在移动就是一个板板
就是一个板板对
好吧那先手部的动作
手往这边
再往这边
哦再往这边铁扇公主
啊可以这么理解
当然是扇自己的铁扇公主
哈哈哈
这铁扇公主对自己稍微有点狠
哈哈哈然后胯是这样
先往右再往左
再往右穿的睡衣我感受不到
哥们你还想让他脱吗
哈哈哈对啊
我这我也不能给你不行啊行
等下封了再哦行啊
这样嘛
这样这个人
然后跨是这样
哇离他们远一点太可爱了
快要先手往右的时候胯往右顶
手往右的时候胯往右顶
胯往右顶上半身不要动
哈哈哈哈你看他这是什么伸展
他真是不想
不想不想
那就再加十个吧你要不你要带我一下
你要让我感受一下
你身体的这个幅度才行啊
那
啊你
三四哇
你看那个可以的
这个可以的哟
啊
没有想到啊谢谢乃老师教的蛮好的
就我就喜欢这种以身试办的老师
不像嘉然
我
哈哈哈总感觉自己被坑了所以啊
所以王美口乐的年终考核
今天补考过了吗
大家
我觉得他肯定
哎他说过来
过来啊哈哈
来吧
我过了
那一次过乃琳为大家表演一个节目吧
什么哈哈哈我可以哈哈
我可以贝拉你开始哈哈哈
我知道我是不是唱歌之前要先喝水
哈哈下来我们喝口水
我们把舞台交给他们三个
嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈
哦恭喜珈乐
哈哈大家好我来补考了
这次选几呢
还有几啊
还有还有我能我能选的是4
刚才做了7的话现在刚做了7哈
哈哈贝贝拉哎
贝贝贝拉拉哎
做了七做了四四你听错了四老贝
老家
你们别说七了
待会他们又要刷7了哈哈哈
唱不唱歌呀
唱歌哎
还有刷1的1的1是唱歌唱歌呀
对一是唱歌你来嘛
我不管一二三四五六七八九十
都是唱歌啊
耶我选11耶
新歌是唱歌耶耶
哈哈哈耶
我不行我今天也想坐下唱歌
那你坐下吧
你但是不行
唱你要是坐下唱歌我怕你气血不顺
我还是哈哈哈哈哈哈
气血不顺气血不顺气息不顺
哈哈哈
好了好了好了谢谢你为我的生命着想
真的难为你了我知道疼吗刚才不疼
那就各位评委老师好
接下来是我补考的
啊接下来是我的生日考试
今天的曲目叫
允许了开始吧
好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
那工具人我们关一下门
让屋里的混响大一点
别让别人听到了啊啊
娘娘我要回客
娘我要回歌
驾驾谢谢大家
也谢谢我们 a 所的大家
哈哈哈哇谢谢我们的第六位成员哇
太可爱了
这个第六位成员
你第一第一次见面你好你好哈
哈哈哈
你好你好你好你怎么这么可爱你
你应该也有十几个人格吧
呃哈哈哈你好我是你是
呃米奇
你伸懒羊羊
我不行珈乐
珈乐这边有书申请加入皇珈骑士团啊
那
那你你要不加一下工具人的训练吧
我都没机会了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
行这波好狠
哎呀
当然要给那个第第六位成员让位置了
哈哈
哎呀端庄
大方哇
哈哈
我真的是很少见到我们家的这么端庄
下一个下一个
大方啊你们没有我
你们没有见过那个表情啊
矜持带来
从从这里从那里开始预备起端庄你你
你用你说大方你说大方大方
矜持
优雅优雅
天鹅精那个腿腿麻哈哈哈
腿麻腿麻站不住
腿麻哈哈哈哈
我们能不能稍微有点危机再再来一遍
就是腿的方向一致好吗
都一样吧
哟
啊右啊右反着吧右啊
有人干不会反了你反了右不是右吗
是膝盖往下倾向右啊
从来预备起
端庄大方鸡翅优雅
天鹅颈哈哈哈哈
哈哈然后
然后下一个是我们是专业团队哈哈哈
大家好我们是专业团队
不是吧大家好我们是黑色
哈哈哈你们都不跟我一起飞
如果您在生活中
对如果您在生活中需要
呃律师主持人
那边的是我是败家败家子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果有画家吃不完的食物
哈哈哈还是吃的完的哈哈
还有
怎么称呼您呢
哈哈哈哈我
电竞砸砸司机师傅哦司机缺司机
哈哈哈科目二过了科目二过了啊
那我刷墙师傅行吧
我有驾照
所以叫你司机师傅呀哦对了那
那那我是给我们团队做呃
做合同哈哈哈
经济经济嗯哦
啊
那你说什么
我也不知道
什么你是
你是你是驻唱家啊
啊驻唱我不要
哦所以我们都是珈乐的团队是吧
然后
我是您的司机哪来的第六个人
刚才唱歌的那个刚才不是
他说有第六个人吗
那是指他唱歌太太温柔了
太可爱了
可是我觉觉得是那个十分糖的珈乐
现在是三分糖
是的那那他去哪了
十分糖的珈乐因为没有吃软糖
没有亲然然
呃不亲不亲我不亲
哈哈哈我们然然
我们然然稍微有点太主动了
我不喜欢哈哈哈
刚刚然然有要说什么
我说什么忘了对了我
昨天我昨天下班结束回家的时候
经过然然的房间
听到然然在唱歌
然后我昨天
昨天晚上做梦
梦到梦到梦到贝拉给我讲鬼故事
快睡快睡醒
等一下
给我吓到
我我我昨天没有在自己房间
我听到有人唱歌是那个
世上只有一个粤语歌
不是
我不是不是哈哈哈
不要不要不要不要不要不要
等一下等一下
是这样的
是因为刚然然的房间里面放了电视剧
不是那就是然然的声音
就是我回到家洗漱完是2点钟
唱了一会歌
两点钟我真的清清楚楚的
你的房间虽然没有亮灯
但就是你的声音
我不可能我唱歌我一定会亮灯的
那个那个歌声也是你的
就是不是
我就是那个声音没有跑调
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
就不要再说了啊
怎么了等一下比分吗哎我我
这怕了你是不是怕了我我我呃
没事没事我们会一点快乐的 bgm 吗
是不是
你
你是不是就是你就是胖了哈哈哈
我昨晚不是跟你一起吗
你胖然然真的你不要骗我
我真的
我昨天晚上真的跟晚晚在一起啊
我房间昨天晚上而且是关着灯的
可是你的房间
你的房间是离卫生间最近的一个
我操
我不可能听错我这我不可能听错的
贝拉嗯
你别这样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我
真的不是
你
为什么你们都害怕了为什么你不怕吗
难道我为什么要怕呀啊
就你不怕什么鬼故事恐怖游戏啊啊
既然你们想听的话哈哈哈
没有没有没有
没有我只是我很好奇采访你一下
你真的不怕吗
不怕呀为什么要怕呀
那那那算了还是不了吧
如果是狼人杀的时候我就头被拉了
怎么可能我这么这么温柔善良
你看大姑都害怕了
是一个魂
哎但是很奇怪
但是很奇怪的是
我们不是也不止说了一次了吗
就是
每次我们舞蹈课下课上电梯等一下
我现在就觉得会有一个人
我的我的
我现在就觉得有多了
就是这种对方位感的错乱
总觉得就是少一个人
然后我就去一个一个去数你们
大家都在
就是就是有点
队友说已经确实会这样子不对很奇怪
而且特别
特别明显的是每次上上完舞蹈课
然后去电梯的时候
数一圈大家对
对就感觉好
但是那时候门好像还没有关
但是总觉得会进来一个
我以为轻轻一个
哈哈哈
应该应该布局
我们会有这种感觉吧我觉得大家应该
都会有过这种对
我很早之前就跟达令说
贝拉我后面是谁后拉后面没啊
哈
哈哈哈哈哈哈
我没有我没有被他下面没人
你们不要被他们杀
哈哈
哈
我服了哈哈哈
没事没事
我真的是
我真的我觉得有人推我
没事没事没事没事没事没事
你不要离我这么远
哈哈
哈
别哭了
好了好了好了好了来吧来吧
等一下好了好了好了将军
刚才我没有被那句话吓到
我被大家的尖叫吓出来了
我也是我呀真的是太吓人了
给我给我然然的泪都笑出来了
好了好了好了好了好了
喝点水喝点水缓一缓嗯
没事了没事了
哈哈哈哈
这个这个在干嘛
这个好了好了没事没事没事好了好了
我知道你给我坐这
好了好了好了
不是的
我们不要聊这个话题我们下一个吧
换换换话题
换话题不可以不可以不可以做
运动一下
多巴胺可以产生然后产生多巴胺
你们就会快乐唱歌
唱歌
喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊沸羊羊
软绵绵红太狼灰太狼
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
i love you
哈哈哈
我要吓死你你的大白腿吓到我了啊
等会
我能不能不
不是哪里哪里你为什么在那边
我能不能不坐在这里呀
不要让我靠近了不要让我扫你了
啊哈
不是你为什么会在这里啊我的妈
不是不是
刚刚乃琳是从我的左边出去的
然后我们这边是一道桥
你
你哈哈哈哈好了好了好了好了
哈
哈哈哈哈哈
啊你在干什么
要想练就绝世武功哈哈哈好了好了
给我泪都吓出来了
我觉得我需要工作人员帮我补个妆
我去给你们拿个水果顺便补个妆
我累死了
别害怕了别害怕了我已经替你们
防身是吗
我看你干啥呢我看好了
就你这小胳膊小腿你你
你打蚊子你能打死吗
哎呀
别怕
你们你们别怕你们别怕嘿嘿
哎呦笑死我了
我眼泪都笑出来了
他们笑了他们笑了好了别怕了
哈哈大家大家一起发哈哈哈吧
别笑了哈哈哈不是别笑
不是说哈哈别怕了别笑了好
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀笑累了累了好了好了一会
一会给你们水果一会给你们水果
然然今天我们来是来吃东西的
好吃的吃的呢吃的呢
吃的呢问他吃的呢
切水果总是要时间的
你们再催我
要是切到手就一能不能小心一点
不能用血光之灾
对我不要吃游子的草莓游子的火龙果
我呢哈哈哈哈他要把口红烧掉
我选一会回来给你唱歌好吗
我要剥好的橙子
我要剥好的甘蔗
哎夏天
对呀我们在在等那个什么水果之类的
不如就让贝拉给大家来首歌吧
好呀怎么救我
呃因为我想要搞快点好呢
你想搞快一点就是就是不想加班
你不爱工作我知道是他
我早就看出你的企图了
你想下山没有没有你看
你看你看他眼睛
眼泪都被吓出来了
就是想赶紧过掉这一点哎
这星星那是星星贝拉
你这么着急下班
是不是背着我们又找了别的工作
哈哈哈哈哈
我就想让他们快点听唱歌
哈哈哈
我没有下班第一你
你们难道不想没有没有没有没有没有
你只是想赶紧赶紧播完离开这个地方
哈哈
那克拉我和然然想听你唱歌可以吗
那你还没唱过呢那那我就唱一会
然后唱一会唱一会唱唱唱
唱一下唱到那个我们的琳食过来好吗
抚慰一下
你们刚才被吓到的心情好不好
这就是谁吓到的
是你先开的头还是假的我不是啊
平时还又不怕
我不怕不怕你
你不就是在吓我吗
我就知道我刚刚我的腿本来就很软
然后我俺知道他摔下来
一手扶着我一起趴到地上
哈哈哈然后我好像蹲在那边呢
然后我有一个屁股露出来了
哦我的屁啊
哈哈哈烦死了
干嘛呀
不要吓我好了好了好了没有在吓我
刚才听到说有人要唱歌
你是啊乃琳你要水嗯
乃琳你呀
我们刚刚定好了
觉得这件接下来的歌曲吧非你不可嗯
非你不可
是因为草莓没有挑子
还是因为钢筋没有剥皮呀
火龙果的籽去的不干净
哈哈哈是这样吗
乃琳你唱什么歌我给你找歌词
有没有人给我找伴奏
有没有人给我找伴奏水果呢
水果水果在那边
没有水果
我
其实是有水果的
主要是因为甘蔗我帮你搅好了
然后就丢掉了
哈哈哈哈哈
你好狠的心啊哈哈哈
所以那我们离大家近一点吧
好呀
哎
我觉得我们刚才竟然把大家给吓到了
那我们不然
一起跳舞来一个来一个阳间的舞蹈
是吗哈哈哈哈
害怕就一起跳舞
哈哈
啊乃琳关于大家说你是说你是妖
说你是狐妖这件事情你怎么看
我什么时候就是狐妖了
他们现在说你
我不知道啊你们你们这些人很奇怪
不要乱讲哦
那你现在修炼好了吗
嗯
不是狐妖
哈
哈哈哈我想他是美丽的狐狸精
哈哈哈美丽的狐狸精他是个褒义词
啊那有没有勾走你的心呢
有乖
他没有心
他没有闻过花香你没有人的体温
哈哈哈我已经好可怕呀
你们是不是阳间的玩意啊
我凉了你摸摸我啊
好了好了好了好了好了好了好了好了
好了好了好了好了哈哈哈
好了好了
哎刚才说到的歌我们就下次
下次一定下次一定啊
今晚贝拉一首
乃老师一首哦
两首记下了记下了
有吗也没有吧
就是
下次一定哈哈哈
下次还能一定下次就是翻倍
三岁乃老师我又带了句台词给你啊
什么台词传说有个魔仙堡
有个女王不得了
台词台词得他女王得他之道女王女王
不要叫我大王
要叫我女王大王哈哈哈哈
哎你们这些人
你说我是说你以为是王色屁吗
那个女王困在外面哈哈哈
不要再听我那个烟花了
哈哈
就很奇怪你们这些人
安化晚晚孝顺晚晚回来了
回来吗在这晚晚打招呼
嗨哈哈哈哈来自我介绍
AvvAvA哈哈
aba 笑啊
哈哈今天
晚上有没有和大家一起愉快的玩耍
呀向晚欠了两首什么时候还
我什么时候又欠了两首不知道啊
你什么时候欠的哈哈
向晚
听我说这件事我决定今天还一首吧
哈哈哈
哈哈
哎呀今天那个
又不是我上次欠的那个场景
要在我下次欠就是我的场景
在你的地盘唱歌是吧好我知道了哦
在乃老师家放不开是吗
那在乃老师家能不能让乃老师指定
想听谁唱歌
可以
那当然是一人一首一人一首别想走
贝拉
乃老师贝拉我想听听大家的意见
目前是贝拉欠一首歌
乃老师欠一只
啊两只五嗯
石头剪刀大家说哈哈哈
石头剪刀大家说石头剪刀
大家想大家说谁的呢
都看不是十首
没没有十首这么多就二三十首罢了
那就二三十首
二三十首今晚不唱完不下播
贝拉还是哪里呢
等等一下
怎么还有人说乃琳还没有回来
我都已经站这这么长
清醒一点
别害怕了
我都已经给你们把你看这个
对啊这个小师傅的造造型
这就是小书童是吗
你是杨村的小师妹吗
啊我是去除所有妖魔鬼怪的仙女
你就是妖魔鬼怪吧哈哈哈哈
好了好了好了好了好了好了
啊我突然间想起来
哎我看到大家好像都在说贝拉呀
你们是你们是因为琳好打吗哦
有道理
嗯这样吧
但是贝拉这会跟乃琳算是平票的
都很多都很多
但是因为在我的主场
所以我决定让贝拉找哦
哈哈哈要跟我切水果去了吗
哈哈哈哈
好了好了
因为明天我们还有单人的直播
我们可以留到明天立刻就把债还上
但是贝老师
就不一样了你现在没有话语权
我们坐下了
我明天也有直播
对啊我们贝拉明天也有直播
我不管我已经坐下了
好来来来来请坐请坐
请坐请坐
嗯
那是不是我们站着你就唱
你是在体罚我吗
唱好的贝老师唱爱这就唱这就唱啊
啊这就唱
你过去音乐预备啊啊
要给我先开混响呢先给我开混响
啊啊
啊
喂只有聪明的人才死的
哈哈哈
有了
给我打 call
贝拉太好听了哈哈哈
太好听了
太好听了贝拉现在在克拉克拉
kilakila 月光哈哈哈月光
月光为他加脸对哈哈哈
因为 flight to the moon
所以有月光为我加一点是吗
哈哈哈所以现在在 kila
哈哈哈真月光女神
太好了太好了
唱的好看你唱的
谢谢大家
贝拉好女人的好歌
好歌好歌
那被月光加冕的对拉要不要带我们
一起给大家加棉一下
我以为是一起给大家拜个年
哈哈哈大家过年好
哈哈哈还没过年拜个早年
你是不是过年的钟声太响
哎呀你这个草怎么这么不懂事啊
还行还行
反正活不了几天了
过年哈哈哈草了你要自己躲开我们对
他现在走位还需要
在灵魂他现在就有点碰瓷
他走位连我呢就冲着脚上撞
我们玩玩这些没穿鞋的
玩玩这是什么自黑
哈哈哈
没关系自黑多了就会很自信
那接下来就是我们的团舞
dolphin
嗯那你的抖音呢
啊那你的歌呢
我的歌
这个场地我们在哪里跳啊
南老师
南老师我们在哪里跳啊
那这个就要拜托我们的贝拉了
哦
啊啊
我队友被拉反正你力气大
你把他把我的眼睛在提拉提拉
你看到了
好棒现在已经是被加冕的贝拉了
我现在是被加冕了
你可以的赐予我力量来
耶
321加油
哈哈哈哈
321耶
好家伙只拍下去三个人哈哈哈
然然小心一点
嘿
哎
哈哈哈嗯
其实是因为这样子的姿势
会比较容易发力
哈哈比较容易发力
然后我们现在可以看到贝拉正在
艰难的推我们的沙发
然后现在
呃怎么样哎好
慢点慢点慢点啊
我的抱枕辛苦的辛苦了辛苦了
我的抱枕太不容易了
今天用几根手指啊
两个哈哈哈哈哈哈
哈
这是什么二指禅
哈哈哈对啦
退步了
你平时就是一根脚趾头就可以推开的
所以我最后用脚趾了
哈哈
那我们接下来就是团舞
do
soppy 那我们是准备吧
啊是跳高飞吗
对啊你记错了是跳快的哈哈哈
高飞的队形什么那个
看吧是你错了我