哈哈哈
那我们准备好了吗
嗯好
一家人的歌曲我们要注意了开始投票
工作人准备了
开始机票
好丽的
啊
没有通过你没关系多留一会吧哈哈哈
哈哈我就猜到了嘿嘿
你猜到大家是故意的吗
谢谢各位导演们啊谢谢各位导演们
那就刚刚这首歌就是
我们家人准备的曲目
不知道大家喜欢吗
喜欢的话快把通过打上去啊
i love you
be with you
家人你知道为什么没有在你演
唱的时候通过吗
为什么
因为你今天准备的这首歌曲是三分
12秒
你下次准备个一个小时的歌曲
就不觉得更通过了吗
一个小时
好
哦我恭喜我们的家人通过喽
通过了吧通过了各位导演的考核
啊谢谢各位导演
我们的导演还有一部分点评
说家人真的是太可爱了
这是什么小天使亲过的嗓子啊
小天使今天卡嗓子了
对不起各位导演们
下次下次好好开嗓再给大家唱歌
那今天要再开一下嗓吗
怎么开嗓呢
用兔子的方式
兔子是怎么叫兔子怎么叫啊
兔子会叫吗
你去你没少去我房间你应该知道吧
就我的哈哈哈哈
哈
他们肯定不知道跟大家讲一下
发生了什么事情
就是昨天还是前天晚上去家乐房大
前天
大前天晚上去家乐房间溜达的时候
因为他养了兔子然后我一开门
我说嗨哇你怎么这么大
我平时跟大家形容的是
我以为他这么大没想到这么大
然后怎么这么大
然后他们就问我问人家说啊你怎么了
然后冉冉说这么大
他有这么大
我啊是什么有这么大这么大
哈哈哈
而且而且当时我在房间里面
然后听见冉冉在外面说大什么大
什么大
然后我就开门出去我说人人怎么了
人人说就是他
哈哈哈哈哎炸了炸了炸了炸了哈哈哈
各位的耳朵辛苦了哈哈
各位
各位导演可能刚刚为了听我们唱歌
把音量带着耳机把音量调上去了
因为他不是小兔子他是大兔子啊
这么大兔子安哥拉长毛兔啊
不是哥斯拉
不是哈哈哈哈
他已经熟悉到了这个程度
然后然后人还会除了有这么大还有哇
他有这么大好大呀
他可以扒在墙上
他可以跳起来应该有人的那么高
对他哇他有这么大
他们过年老是打阿草和我
我们家那个兔子名字叫富贵吗
老是打他们的主意
我说兔子不能杀兔子长大了要跟
跟冉冉做小伙伴呢
因为现在已经
哈哈哈
这么大过个年就超过你的身高了
哈哈
哈哈哈哈
哎谢谢谢谢谢谢谢谢各位导演们
人人人过关了吗
人人过关了
谢谢各位导演们请出我们的最后一位
哦谢谢我们导演的支持
那么我们的最后一位
刚刚那个开嗓子去厕所的
虽然我们的时间已经过半了
但是我们还是要
不是说要让他扫吧
你们快下来呀
下来下来来这边嘛来这边嘛来这边嘛
真的吗舒服一点
这边坐着舒服一点
钢琴做的
哈哈
钢琴的还是不要在那里吃外卖哈哈哈
白巧克力好吃哈哈哈
好啦贝拉
嗯在接下来你的十分钟里这样吧
为了考验一下你
因为我比较了解贝拉嘛
先来一个啊
先来一个7分钟的自我介绍吧
哈哈哈哈
大家好这里是
家乐哈哈哈
哈哈大家好这里是贝拉
哎我的投票
计票器呢
计票器那你在接下来的演示中
你也要带着锅吗
嗯冉冉说的不行
那这会能不能还我一个美丽的贝拉
你可以
我不想不想看
我的贝拉女神在在月光为他
加免的时候
头上顶个平底锅
哈哈哈顶着锅就没有办法加冕了
因为月光洒不下来哈哈哈哈
遮着了是吗
对一片一
好那我们贝拉试一下麦
向大家介绍一下接下来的这首曲目吧
喂哎我要先把我的麦哎呀太低了
真为难你了
你不行还是太低了
原来你好矮
哈哈哈
你要不妥协一下蹲下唱吧哈哈
这样就好了
哎昨天昨天怎么了
昨天昨天怎么了昨天怎么了
我不知道你又欠债了
不会吧
你们怎么到处欠债呀
他他昨天欠了我一个巧克力
说的好像你不欠债是我也没咋欠
我都是只是家人记了一个本子说啊
王丽可乐你今天欠了我十首歌
这样啊说啊
素颜唱过了化掉还有十几首
哈哈哈
那准备一下我们开始吧
开始了
啊可以开始投票了
机票机票
音乐别着急放弃哦哈哈哈
歌不重要主要是机票是吗哈哈哈
被指导你这是在指导导演你知道吗
哈哈哈
爱你们
你们会一定会让我通过的对不对
好机票开始
那我们的歌曲伴奏准备了
谢谢谢谢
都这都不带谢的了吗
恭喜贝拉通过哦
谢谢谢谢大家
好了工作人员可以把平底锅
接着还债了觉得接着上
这会月光不加冕了哈哈哈唱完了
哈哈
哈
怎么了你怎么噘嘴了
我以为你是想要一个亲亲呢
你走开哈哈哈
那贝拉的
刚刚这首歌曲的名字叫什么呢
拉丝铃拉丝铃不
然后刚刚没有都行
刚刚没有听歌识曲
然后各位导演没有来得及听歌识曲的
可以去搜这首歌了
好接下来已经通过了
大家看一下
要不要看一下昨天的债啊
昨天没有债
昨天没有欠债别忘了昨天
昨天你不是在家吗你去
你背着我去干嘛了
我在直播嗯
直播后呢
回家了呀
那他们为什么让你不要忘记昨天啊
大家怎么回事各位导演啊啊啊
想起来了想起来了哈哈
各位导演
哈哈哈哈
不是不是我欠债了
是我替婉婉欠债了哦
好队友啊
只交好队友欠了什么没少欠吧哈哈哈
哈什么怎么了
有我不知道是谁什么怎么了
就是背着你欠了点债罢了
哈哈哈没关系又不是只欠了这一条
哎其实我也忘了
哈哈其实我也忘了是欠什么
你们细说呀你们是什么呀什么呀
你们细说不是我们细说对呀
你们你们昨天发生了什么
这你们得你们细说了各位导演
导演失忆了别想失忆别想跑
快导演快指导一下娃娃导演失忆了
那他们也不记得了是吧啊
那之前的战士不可以啊
第一次见第一次见
第一次见就是欠债的人
然后连对方都不记得欠什么的
是什么
冉冉我觉得他们指导不明白了
咱过去吧
哈哈什么呀
没有说让你撒娇
他们刚刚好等到导演示意
你的7可以过去了啊
终于结束了
不容易不容易
什么
不是啊
我我没有不看贝拉直播我昨天晚上
我练歌去了
然后结果还没练好哈哈哈哈哈
不要紧不要紧啊哈哈哈哈哈
好了是啊
输一次比赛没关系啦
对呀
下次再来唱一遍好有钱一个哈哈哈哈
那我就把塔塔我木一唱到让他们吐
哈哈哈
好呀哈哈哎我看到好像有人想起来了
他们说让婉婉撒娇
撒什么娇啊怎么撒啊
可爱撒娇十连拍啊哈哈哈怎么撒
这个锅
哈
哈哈哈哈哈上次说什么来着
上次说
说说
freestyle 啊
什么单相思你你不记得就算了
哎已经杀了
已经杀了哈哈哈行吗
你把话说完我会哈哈哈这要杀
这要怎么杀呢
但是这个仨说的我好恐惧啊是吗
算了吧我们今天先是
让大家当一日导演来给我们试镜的
嗯现在的事情终日细说好吧
是反正是我欠的债没关系的
拉姐你放心
我肯定给他杀了哈哈哈哈
又是拉又是杀的有点啊等一下啊好好
可以可以快快快快快快快快快
快快进入下一个
下一个下一个下一个工具人
走吧走吧走吧我们看一下
那我这个导演秘书的
工作就顺利完成啦
我们去下一个
下一个地方吧下一个地方
丢丢
丢啊丢拱起来了
哈哈哈哎呀干嘛呢
想换位子没来没来踩我他踩我
为啥他踩我
我感觉撞到了你们你们踩什么的
你们能不能先像
被你们两个都撞到了的我
哈哈哈哈知道吗
大家知道吗
我刚才还没有来得及往这边倒
就被这边的给撞飞了
哈哈哈不好意思嘛不好意思这是哪
有人问这是哪里
这是哪
这里是我们的拍摄海报的地方
这是林林姐的摄影棚
我们的海报就是在这里拍的对
有没有做壁纸
有有
我做了反正我的也是
哦我用的是自己
他用的是自己哈哈
你用的是自己
我的我的主界面是咱们五个的海报
那还有锁屏是狂魂
不错
就是专业
连手机壁纸都要一样
专业团队哪个小来着这有一个左脚
左脚在前面
大家好我们是专业团队
好专业带来到了专业的录
这是摄影棚对吗
那既然我们平时拍海报
在这里我们今天要干什么呀
那就拍海报嘛那就
那我们导演要怎么打分啊
嗯所以这个时候也不算是打分吧
大家还是跟前面的投票规则是一样的
就还是刷通先来个5,000票
哈哈哈不要5,000票了
提5,000票这个数字我又要哭了哈哈哈
五千票五千票就就
就那个五万票吧要不就哈哈哈哈
你们你们先去那个拍啊
我去补个再见哈哈哈啊
这是什么他开始了他开始了哈哈哈
刚才哭花了脸
所以我以为他要整大活呢哈哈
啊这边有人说5,000票太少了
5万吧我们是没什么没什么问题了
就是大家的手指
你们就是对老板太辛苦了这不行
嗯我们这些专业团队是会为你分忧的
那就50万吧我们自己打图哈哈哈哈
那也就是说我们接下来会是视镜环节
视是视力的视镜是镜头的镜
大家可以
去给我们来定主题
当然是要先定人了
然后给这个人定一个拍摄的主题
票数的话还是5,000好了
毕竟大家的手也
五五1005千我我
去两个零吧
五十啊五十可是是有点哈哈
狂小贝你开始了
哈哈哈狂小贝你说句话500行不行啊
1千吧1千可以吗
那等一下给我们的贝拉队长
你多少来着
101,000票
哈哈哈哈哈
你这魂问你们听到了吗
非得要一千票呀听到了吗
你要快阻止他呀
快阻止一下
就我来啊你来我来帮各位导演出主意
给他们怎么定主题哦
那这一场男老师就是动作指导
偏动作指导是吗
啊对啊是这样我有种不祥的预感
哎哎哎我应该学一下背了
哎哎哎哎哈哈哈哎
摸肩摸头摸脚摸腰
疼这疼这也疼
从
从腿疼到腰还有小白兔丝连拍
哈哈哈谁是这样的呀他是哎
哎哎哎哎哈哈哈
所以大家第一个想看
谁把他的名字打上来
我看他们想看导演夫人
哈哈哈哎哎哎哎哎
谁啊
还有什么突然的想先看谁呀
佳人贝拉
贝拉贝拉
你们都不想看家乐做一些奇怪的动作
他们想把大的留到最后
大的那应该是哪里啊
大的是谁啊我不知道啊哈哈哈哈
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉特别会
他现在到了他很擅长的领域了啊
一个成人模特一个童装模啊哈哈哈哈
我跟你讲
我跟你讲我们冉冉要跳起来揍你了
我跟你讲哈哈哈不是
我现在就把快话超人的同学送给你
哈哈哈
哈看来大家已经做好决定了
那就是由我们的贝拉
过来了开心吗你干嘛呢
到了你发挥的时候了
来呀来呀来呀来呀来呀张少晨
来呀天呐
贝拉拍摄的时候还有道具
哈哈哈
真不错
这是你的平底锅不要打人好不好
这这个是挂件
哦原来是道具哦
不是道具我知道了
这个就是传传说中的头像挂件是吧
哈哈哈
奇奇怪怪那我们另外两位
我们另外两位选手我去打光下去休息
我去打光好的
王佳然哎
走吧来啦
去打光
嗯要好好拍哦
要好好拍哦
那我现在是要准备
准备拍摄呀
准备做造型是吗对
那我就离开我们的打光的区域
我站在这里让我看看
哎你不要投票吗
机票器过去机票器
可以开始投票了
啊所以说大家想要看
不然这样我们还是先把锅拿掉吧
实在是有点有爱观战
估计有人先给我们贝拉把姑给拿掉吧
给雪可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈赶紧等着煎鸡蛋呢
哈哈
所以我们
大家想要看大家现在只只顾着刷通过
大家想要看我们贝拉拍什么主题
我现在就是一个木头人
啊我看到有导演说想看贝拉拍小兔子
编吧编吧哈哈哈我没有我是导演助理
就想看贝拉拍小兔子
还有什么呢
所以你们真的
哎你们想看什么快点
很难得的这种机会
真的这种机会是很难得的
小兔子你看他们说他们想看小兔子
你逗我干什么哈哈哈你逗我快点
他们说要笑他们说要看小兔子
啊他们说要看鸭子座的小兔子
哎呦啊
他说要头歪一点
嗯然后手
手要一高一低
然后整个身体要稍微往前趴一点点
哎呦
表情表情
表情呢
嗯
工具人这个时候应该给什么镜头
需要我说吗
啊
大家觉得这个这个动作可以了吗哦
这个耳朵还会动哎
这个这个我们给他起个名字好了叫
鸭兔毛毛犬哈哈哈哈
哈哈是我烂名字
哈哈哈哈
通过通过通过通过
啊看来这个动作通过了
那下一个就是
我看下一个
有人说想看性感职场大姐姐
职场哈哈
你这样会被老板辞退的吧
你这样哈哈哈啊
职场丁字步哦
然后脑壳痛
然后要小助理的感觉
小助理青涩小助理那还脑壳疼
就是因为老板太
然然你直接说
吹吹眼睛
吹吹眼睛哦吹吹眼睛
冉冉的肺活量真的很大
要推推眼镜
然后这个45度的灯说老板好
请问一下您需要我的什么帮助呢
咖啡还是橙汁
他们绝对不可能说的那么具体啊
这是我帮助各位导演完善
哈鞠躬45度
然后说台词
什么来着
各位老板好请问需要什么帮助
各位导演好
请问需要什么帮助呢
嗯
我觉得可以
啊接下来好像题目难了一点
我看到有人说要头晕的感觉
头晕啊好晕好晕啊啊
要要要坐在地上了啊好晕啊
哎呦
这么这么书面的哎呦吗
这么书面吗贝拉
嗯呐啊那那那就那就再来一次嗯好
什么叫有啊哎呦
哈哈哈哈
我真的是
哇
而且我们的
围观群众
就是稍微克制一下自己的笑声
然后那个觉得啊
另外一只手觉得自己的头好晕
扶一下自己的太阳穴
然后
那个啊手突然之间变成了猫猫犬
也不知道是为什么
然后仰头朝上
这波是负极训练
其实可以另外一只手撑地的
好累哦现在看着
然后仰头看上面
工作人员镜头从上往下打快点
工具人呐
工具人
你要从上往下打你不要再刷了你快点
从上往下打你快一点
然后要轻轻的说一声喵我的头好晕呐
喵我的头好晕啊
啊
完了我觉得
我觉得我下周要被贝拉折磨致死
耐琳你等着爱你呦
哈哈哈
大家快点让他通过吧好不好
我已经不敢警探了
我已经不敢整他了
可是我还没有到票数
所以我说大家快点让他捅狗哦
要不再再做一个动作送给他们吧
那你自己想一个有没有什么
嗯哦哦
我给你们模仿一个奶林
哈哈哈
我就知道
君子报仇十秒都等不了是不是嗯
奶林
啊我觉得我的手
我是这样的吗
我觉得我应该不用像你那么塌腰
就就可以熬出来
爱你呦爱你呦爱你呦爱你
哈哈你是什么铁扇公主哈
哈哈啊救命啊
刚刚过去那个是谁
哈哈哈哈
啊我看到我们贝拉已经通过了耶
还不谢谢大家
谢谢谢谢各位导演
大家截的图可以通过私信给我发一份
谢谢谢谢谢谢大家
下面有请我们的大担当
那接下来大家想看谁
想不到吧我去导演助理这一波
但是上一趴我们的导演助理
佳乐就已经表演过节目了啊
那也是要听导演的
上一场的导演秘书说了
这场让导演助理来
哈哈哈
什么
你们
那这个我总不能自己搞自己
贝拉他说没有人搞他
那就你来吧
行吧我可以兼职导演助理的
不是我们君子报仇十年不晚
你能不能让他十分钟过去好不好
我一直都是有仇必报啊
哈哈
哈谢谢各位导演刷灵
我给你一点时间让你想一想怎么搞我
哎你真的让我兼职
我其实是不太想的哈哈哈
我本人是不太想的但是又有什么用呢
嗯此时此刻
嗯我有点想不到
要不
冉冉我把这个任务交给你嗯
或者是
还是我来吧
我啊好的
那请问一下我们的队长
队长大人
请问一下你想要我摆什么样的姿势
小恶魔
这你还问我们导演呢啊各位导演
请问一下你想要我摆什么样的姿势呢
被折直收
哈哈哈
嗯小贝拉能有什么坏心思呢
小贝拉全都是坏心思
小恶魔
狐狸精什么妲己是吗
哎不对
我觉得我们可以让
我们奶龄稍微增加一点点难度
因为刚才我有一个自带的道具
所以呢我们也让奶灵
上一个道具怎么样
你想要我上什么你快现行吧
快现行吧
什么现行我不知道
嗯
工具人他们都在说现行是什么东西
工具人快给奶琳搬一张凳子上来
我呃
所以我什么什么我是什么邓紫金是吗
哈哈哈哈
现形然后搬一个凳子上来
他说我们应该先把投票器拿出来吧
投票器出来不要不要别急别急别急
投票器别急
哈哈哈坏女人
开始投票了
快点吧
所以你你你你要让我干嘛
我就直接坐下哎哎哎我的凳子
怎么他怎么在那里
不嗯
我的凳子他他他居然这么靠前的吗
我是没有想到的
那你再做一次
刚刚就跟你讲他成精了最近哈哈哈哈
哈
连凳子都成精了哈哈哈不许成精
不许成精哈哈哈哈
问你现行吧
妖精
那就先给大家来一个小狐狸的造型吧
这样吗
我给我给大家留下截图的空间
是是是这样吗
再再再再扭曲一点
再扭曲一点
这样吗
伸腿过去身体转过来
腿过去身体转过来然后左脚搁起来
我们这直播间还能要吗
哈哈然后什么搁起来
左腿左腿
左腿什么左腿干什么翘翘起来
翘起来
弯一点弯一点对
伸直
勾脚勾脚
这样吗
啊啊
你们是什么呀
别动别动
保持住哦这里摄影师还没有拍啊
呃录的是视频
哈哈哈保持一会保持一会
哎可以哇你们这些人
好
好下一个
下一个呢是我看一下哦等一下
我觉得背极星不太对劲
我们放点能读的 s c 好不好
啊
收到
哈哈哈
背都背背背啊背好慢啊快点
你们想你们到底想要干嘛
坐下然后
扭过身子过去扭过身子对
然后呢
把手放在胸前
啊不是不是这个小姐
看我看我看我看我看我
这个这个
嗯嗯嗯
我要把此刻的贝拉也拍下来啊
这就别拍了哈哈哈
然后呢你们两个都给我现行吧
然后说导演请指导我吧
哈哈哈哈
哈
我请
导演
认真点认真一点
各位导演
你们敢指导我吗
这就坐你腿上来
我不敢哈哈哈
我是没有什么意见过来
我好害怕呀
哈哈哈哈你刚才都笑到地上了你
你还有什么可害怕的你哈哈
感觉前两个都不太
不太还不够太太 normal 了还不够
我觉得他说的这个
壁咚贝拉不是很 normal
啊现在我们是单人环节不是双人环节
还有什么还有什么
还有什么
你们不要光顾着想
你们也要刷一刷通过好吧
哈哈
这不满屏的通过他们都没有想让你看
让你做什么啊
猫猫犬来吧哈哈哈哈
这真的是过不去的猫猫犬贝拉贝拉
我想看那个刚刚我们大家有提到
去旅游景点的那些大妈的猫猫犬哦
那可能就是这种
但这个好像有点奇怪
那你知道司机司机因为司机灵魂闻花
闻花
哦哦我知道是这样
哈哈就
到此一游大大家大家下午好
这是今天来到泰山
我真的特别特别开心
然后还有那个是什么几个姐妹
那个段子晚知道你听说了吗
泰山有妖精
有妖精出没哈哈哈
我去收了他哈哈哈
我是瑶瑶
哈哈你是妹妹
保护好自己
我是泰山守护神
你泰山懒洋洋哈哈哈哈哈哈
弯腰飞吻
秋梨膏弯腰飞吻
弯腰飞吻可以哦可以哦可以哦
好的呀那我的镜头在哪里啊镜头
镜头好像不在地上哎
地上就他们说弯腰
飞吻
还有 pink
摄影师摄影师特写特写坚持住
扛好机器了王家人啊
哎对对对对
哎拿着哎呀我一举应可有点奇怪
哎不是
不是就是这个设备这个按键不灵了
你再坚持一会再来两个
我要不蹲下
是吧不累了吧
不累是不累了头抬一点
头抬一点对没错
然后
哎我看一下构图嗯
wake up wake up wake up
是不是还要再带上毛毛虫
然后还头晕是吧
哈哈哈
你们这些人差不多了吧
啊还没有到
要不我们南陵随机发随机发挥一个吧
随机发挥一个
随机就是掉落个劈叉下腰什么都行
劈叉哈哈哈
我下腰
哈哈哈哈
不行奶林奶林就是你平常最最
最习惯做的那种
最习惯做的那种对
我很喜欢
男老师在板凳上坐起来很优雅嗯
那不就是这种吗还有什么
这样吗
对对对扭一点扭一点
哇
快点通过
你们这些人哈哈哈
我感觉我被折磨哈哈哈
他他生气了我啊
倒也没有
没事啦哪有那么容易生气啊
好像已经通过了耶
有点开心
我刚想说给大家演戏
这就通过了想不到吧
想不到想不到吧
嗯
想知道你设备给我吧
待会应该估计是刷你了
要啊什么不用不用
他们不会想让我满意吗玛丽莲梦露
哦
我听说我们这边好像是有新设备对呀
我刚才是想给你弄点气的
所以我才会说你生气你不接我的梗
哈哈哈哈
所以我们现在是要打开我们的
那个鼓风机是吗
我觉得这个应该留给我们玩玩
我们玩玩
对吧
这种动作肯定
特别特别好看
开始刷了开始刷了开始刷了来吧洋洋
哈哈妹妹
妹妹不是洋洋有什么好看的
你们刚才看这个温柔姐姐和成熟姐姐
多好呀好
这位温柔姐姐你可以休息了
谢谢洋洋好吃啊
晚来再晚你给我上来啊
今晚上越来越凶的
哈哈哈哈啊那既然晚晚都已经上来了
那我们第一个就
试一试新设备吧好不好
那不是那不是
那不是给给奶林准备的气吗
然后把凳子给你拿走
哎呀
来吧那工地人我们来试一下我们
我们摄影棚的新设备吧
真的吗
是水母啊哎呀
我就知道会有卡迪瓦人说水母啊
我就喜欢水母
抓住了
我
抓住这这一张叫做叫做我和我的水母
来快来换一个
哈哈
哈
你们谁呀
我的水我不行吗
哎我们的设备还没好吗
你看上我们的鼓风机
真的吗风从哪里来啊
哈哈哈哈不是说好要给奶灵的吗
哈哈哈这风无处可挡啊这风
我的我的
我的尾巴不是我的尾巴我哈哈哈
这我要说什么我的哈哈哈
哎我感觉我们摄影师快站不住了一下
不行了别再别再吹了别再吹了
透过吧透过吧不
你要你要在这个风中摆一个动作
快快快快快
快撩一下能量太强
梦乐
露露啊
撩不到我撩不到他
他被风吹走他有自己的想法
我控制不住我自己啊
控制不住你的骚骂我呀
快点一只脚翘起来
一只脚翘起来可可爱爱俏俏皮皮
然后一只手
一只手摆在头上当耳朵
耳朵竖起来对
然后不要翻白眼看看屏幕
给一个 win 客
win 客
你们哈哈你们你们不觉得都很搞笑吗
你的命可去哪里了
快点快点快点一只脚翘起来
你们不是想要看美美的美少女吗
你为什么要看兄弟摆这种姿势啊
两两只手两只手
两只手比成兔耳朵放在脑壳旁边
然后给个 wink
我的屁股看看见钱看见钱
哎哎
看见钱看见钱
看见钱
然后给个 wink
wink
只闭一只眼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈好了好了好了可以了啊
我发现我们玩玩
既然
喵喵的出来那就
老老套路猫猫犬猫猫犬是吗
老套路猫猫犬
我觉得今晚人和那个什么一个黄
不行啊
刚才那个什么奶林和贝拉带的时候
你们不让他吹裙子
不要废话猫猫犬我的
然后然后乖乖巧巧的说
大家好喵
你家猫是这么叫的吗
我家猫就是这么叫的他是
他是在叫的
怎么他是他是隔壁杨村的
我叫的是喵
哎呀你们不懂
不同的猫有不同的性格
你知道猫猫胡须吗
就是三只手指这样喵
爱你呀
要往旁边拉开
然后趁你的挣钱
屁股不要歪
冲着你的挣钱冲过去
喵
嗯很好
如如果要是能同时再来个 win
可配上你红红的脸蛋就会更好哦
来321
带上喵带上我哈哈哈
哎我我想一下
我都很我你们要把我搞尴尬没关系
我知道你不用忍你想捏就捏吧
呃
我哎不要不要骂了哈哈哈我不要骂
三码三个要素对不对
手指头喵胃口一二三喵
好哈哈哈
这怎么还给我们玩玩
喵师痛苦面具来了哈哈哈
好了好了好了好了
让我想一下下一个
下一个给我们婉婉来一个性感一点的
好不好
一边下巴疼一边腿疼
然后把你的腰塌下去
屁股撅起来侧面对镜头
下巴疼
腿疼那是肘
大腿腿疼
然后侧面对镜头
腰塌下去
胸挺起来然后扭头看扭头看镜头
下巴抬腿腿疼你不要翻白眼
然后说大家好
大家好我是懒洋洋
我是懒嗯
我是哎爸爸哎爸笑碗我是哎爸爸哎爸
笑碗好洋好洋
嗯好乖站起来吧
我觉得还是可爱更适合你是吗
不性感吗我还我可以性感的
你可以摸腿摸上来吗
摸腿已经在摸了对不起我可以性感