hello 大家晚上好晚上好
晚上好
呀哈哈
哈怎么了
哈哈哈各位导演晚上好
哎各位导演好
哈哈哈大家好
我们是
那各位导演
晚上好
没错没错大家应该看到我们的
看到我们的标题了哈哈哈哈
真的是 babyA-SOUL哈哈哈哈哈哈哈
我们是来认真世纪的今天大家
看到我们标题就应该明白了
今天大家来扮演一日导演
可以对我们来进行面试
嗯不敢不敢倒啊
不敢倒啊没关系
没关系有敢倒的
你们是导演你们说什么就是什么
对对对对对
前几天应该看见我们的行程了吧
我们平常会有什么声乐课
舞蹈课形体课是啊体育课
相声课没有
哈哈哈哈
不要说出实际的课程没有
那是表演课了
呃还有呢
有其他假期早报的课了
今天大家的任务就是一个活
一个活的任务
来充当我们A-SOUL的一日导演
嗯让我们是音是精是细
通不通过由大家说了算
说了算哈哈哈说了算
哎哈哈哈
看来要给晚知道加一些普通话课
普通话不算太激晚的考核
然后面试开始的时候会变成一片
面试开始时开始进行计跳
导演们可以发弹幕通过来进行投票
满500票就可以通过了
今晚就拜托大家啦拜托大家喽
拜托大家喽
拜托啦
真棒普通话
普通话接话不算
哈哈哈哎
我发现今天我们被指导
头上稍微有点重
是吗他们说叫以后贝极星叫顶锅人
哈哈哈哈哈
爱情是约好的
对我跟然然约好了
因为上一次舞动会的时候
我输给了然然
对啊
所以呢我这一期就要背一整期的锅
为什么贝拉说话的时候
他的那个平底锅会反光
是鸡蛋还是会反光呀
哈哈
我要把鸡吃掉了还有一个魂在里面
一个魂哈哈哈
这是一个有生命的平板嗯
平板平底锅
今天你们怎么了
是因为我们要试音怎么狂嘴瓢
大家都有点紧张
看见导演的时候嗯
所以各位导演
知道一会试音的时候应该干什么
知道吗
他们要干什么呀考普通话什么不好
哈哈哈那不好说
一人来一段贯口弦对
尤其是针对我们晚指导
先来一段绕口令
绕口令还有没有人
是是是啊死是死是死啊哈哈哈
哈哈
我刚才有人说要提前不通过了
你们太过分了还什么都没干的
我们往往可以的
可以呢可以相信奇迹
嗯什么他们来替我们紧张
谢谢谢谢谢谢
谢谢导导导演都紧张吗
就哎嗨
哈哈哈哈
不可能过的不会的
往往一声令下马上就五百票了
是啊真的吗
嗯不行
顶碗人有的时候就是会
绝对不是刷票什么的
哎顶碗人知道了吧
碗知道你不要任何有给红包的行为
嗯我没有
我今天要盯紧你了
我公平公正的
你怎么倒装具了还你们想看什么
你们想看什么表演导演吗
等一下都都可以在表演环节来
呃让我们各位选手们做对
我们有三个环节是阴是近是记
虽然不知道哪一个会先开始
但是我知道你们都会把它变得很有
趣的嗯嗯来个水母啊
待会待会试待待会待会
今天先禁止他的水母不许搞水母
哈哈那就是看各位导演怎么说了
就各位导演觉得
万一要是就想看我们玩指导
搞水母啊什么的
就是水母多好
水母不行吗
那就来一节美食课好了
舌尖上的A-SOUL哈哈哈哈
我以为是舌尖上的八爪鱼呢
啊啊你说没有那我有问题
就是我们五个人全是选手的话
那谁来传达导演的那些话呢
啊我
你你谢谢哎
那个大家就让我当今晚的导演助理啊
省的就是那种给给你们跑腿呀
地化呀地水
这样我就可以对他们
对吧那你不就没分数了
你不要脸你不要脸哈哈哈哈
你成语都跟谁学的
我不需要什么混啊没没有没有不是混
然后我我想当导演秘书真的吗可以哎
哈哈哈就这样定了就这样定了
哈哈我觉得他们有点幸福
讲真你们怎么又混啊
那你是不是也有想要当的职位
也想混的职位啊
我的话我想一下
嗯
还有什么秘书有了这里有了
你可以当导演当导演好了啊
好的大家好
我我就是今天晚上的导演啊
我很幸福大家晚上好
哈哈哈左右右放
那是的哦
对话说我们今天作为选手
我还没有给各位导演做自我介绍
哈哈哈哈哈哈
我们真的
我们真的不是什么正规的事情
这件事情是我导演助理没有我做好
我应该给各位导演发一下
就是每个人的简历对不对 ppt 啊
自我介绍 ppt 什么的
ppt 上面要写好那个什么三维呀
年琳啊体重啊三维也要写的吗
哦要写的
我我给大家做的那个简历
肯定是非常详细的吗
这话早一点分是吧
这就是你不参加的原因吗
呃对是
嗯因为我统筹工作做的哎我等等一下
我想知道那份简历在哪里
是只有你一个人的简历还是所有人
我当然准备了所有人
所以说所有的都
有哈哈哈
哎呀
你看是不是让我做导演助理很好吧
你们懂的
我这个嗯我
我突然我突然不想让往往做
导演助理了
我感觉他会说出这种不得了的话
做出不得了的他老是用乞丐的成语
我不会的
我很专业的我很专业的介绍一下吧
是不是那那一号先生你先来
看那个1号选手哈哈哈哈喽大家好
我是11号
我我的标了1号选手嘉然答案呐
关注嘉然正在点餐谢谢大家
请大家给然然投票吧
请各位导演给然然家投票吧投
一定投一定投啊那个大家好
我是今天晚上各位导演的助理
我叫李爸爸哎哇向晚
嗯嗯那个
什么助理普通话不行啊
助理不需要普通话好啊
能够传递意思就行了
是不是能我们搞点开心的东西就行了
好下一位二号选手二号选手
哈喽大家晚上好我是3号选手
我叫我叫乃琳
我是呃
就是看我的姨太就非常的端庄
适合做我们的妮
妮哈哈哈哈哈哈
导演里面欢迎光临
欢迎光临
谢谢光临
哈哈哈大家晚上好
我是乃琳我的英文名叫做安岭
希望各位导演今天晚上多多指教哦
谢谢大家
谢谢正好录取了我喜欢呀
真的好做作呀
那到我了大家好我是今晚的导演
今晚的导演秘书
怎么都都端正呢啊
这一句很有夏天的感觉
左脚左脚啊
这里是王力口乐珈乐哈哈哈
左脚哈哈哈
这这不就是左脚吗左脚
这这这是右脚左
行吧这一件哈哈哈对不起各位导演
我哈哈哈
左右不分
我左右不分这个已经暴露了
没关系没关系啊
我们的那个4号选手贝拉
大家好我是5号选手贝拉
哈哈哈哈哈
哈
大家好这里是贝拉拉贝拉哈哈
哈哈哈
是一个全程顶住我的选手
所以各位导演们
请多多指教让我通过吧
这是什么不容易的
今天贝拉来面试竟然还负债
负债面试我从一开始就顶着杂技
哈哈哈然后然后今天
今天那那个结束之后发现贝拉颈椎病
哈哈就太累了是吧
锅太重了是吧回去我给你按好
谢谢你啊
哈哈什么他锅里
他锅里的这个鸡蛋都是你吃没的
你还要帮
专业哈哈哈
大家好专业团队大家好我们是 a
so
我们再来一遍我们是专业团队大家好
我们是专业团队啊
好快开始吧
开始了什么有这么好吃的大家哎
大家喜欢我给你们选的这几位备选
那个啊这这几位备选啊
我是导演啊对啊
哈哈哈我们的三位
那个实地选手已经准备好了
我们可以开始了吗
是的那让不知道第一场是什么啊
没关系这种
随机性才能体验我们
各位选手的专业素颜
来这个选手不要怯场
请你来到中间来
啊我我来到中间来你们
然后呢
工具人带我们去进行第一城市进发
导演要被抬走
哈哈哈哈
哈这是导演没有别
就是大家不用客气作为导演都做都做
然后家里的杯子那个枸杞都续上续上
哎
这今天晚上大家就是我们尊贵的导演
氛围感要做主播
导演发导演发
哈哈哈哈
好了好了好了
那接下来我们去第一个第一场吧
第一场是第
是音是戏是镜
好家伙第一首是啥第一首我感觉
哎你不要哦
当然啊哈哈
哎哇哇
大家知道吗
这是我的录音室
在我的里面出镜比较多的一个地方
知道呀哎你们
一天到晚就待在这里面
你是常客吗
哈哈哈哈啊这个
既然来到了珈乐熟悉的录音棚
要不就就这场由珈乐来
有导演秘书来是吗
对对对我有一点虚啊
我万一你让我那个什么点评一下的话
我会有一点不知
点评一下
那这场是如果有我来
我最熟悉的地方吗
有我来要晚知道聊天好不好哈哈哈
晚知道了他要给你们
你俩站一块聊好不好
不好意思不好意思我们上升课
我们俩瞎到了对
相声课搭档
嗯好嗯您说您说说到哪了
说到哎对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没了快点给大家介绍一下
我们今天要让
各位导演给我们进行试音
是的今天来到录音棚了
那么最适合今天的第一场考试
就是试音考试啦
嗯
我们稍后的试音考试呢包括自我介绍
啊系好领带啊
自我介绍还有自己的声乐展示嗯
所以我们现在要临时准备一首曲目
声乐展示是琳食哦
然后还有
还有就是导演的提问吧
大家准备好提问
这个算是即兴评述里的
根据我们对根据我们弹幕区的
问题我们进行回答
专业
啊所以大家也要记得
专业团队对爱的
过去的梗就让他过去吧
好不好
嗯嗯来吧
来吧还还有什么规则
所以说然后接下来是导演的规则
在接下来呢
我们的屏幕下方将会出现一个投票口
大家在弹幕区打上
通过两个字即为 pick 这位选手
然后今天的参赛
第一场试镜的参赛选手是
嘉然玩知道你要吗
我行啊好
我知道乃琳
还有贝拉
大家希望第一个来面试的是谁呢
把他的名字打在公屏上吧
已经通过了哈哈哈哈哈哈啊
太懂了哈哈哈
还没开始呢那工作人员我们去下一个
我们去下一个 pass pass 通过了
哎他们不想看那个我我觉得他不想看
我们不想看那就算了
我们走吧
秘书要留着秘书留着那我们嘉然
我还挺想唱歌哈哈哈
我们要按剧本来来来
过了过了怕死了怕了下一个下一个
哈哈哈哈
大家好像已经开始在
来这里大家都在导演呢
在喊你们的名字
哎我错了
来给我们
我们选一个第一位好
那
接下来的第一个出场的就有工具人来
由我们的特写镜头特写来决定吧
第一个出场的是谁呢
是谁呢喜珈乐
这哎哈哈乃琳
哎哎哎
清醒我是导演秘书啊
我怎么能打两份工呢
哈哈哈这是另外的价钱
打了两份工
哈哈哈真的是我吗
工具人
看起来是的
我帮你解释一下吧
我知道了为什么要让你当第一个选手
对啊因为常打出头鸟
哈哈哈哈哈
你总是误解我
哎呀那那个我们
我们来吧来吧来吧来吧
我们把那个麦克风拿过来
啊没有麦克风了吗
工具人没有
就是我们地下室的最后一个麦克风
也被感染发现了
喂就他吃了
明天明天就是画画需要嗯
哈哈哈哈不怕姐姐姐姐等一下
我下次还给你
可麦克风他是无辜的呀
对可是麦克风他是无辜的呀
然然下次来我房间给你巧克力吃好
所以加6准备要唱什么呢
那行吧
那第一场就由导演秘书来吧哦
专业人士优先专业人士
我们是专业团队
那我们其他候场区的选手
就先去候场室吧
里面的瓜子可以随便吃
吃多了嗓子就咸
不吃不吃不吃不吃不吃哈哈哈
不吃不吃
不吃不吃不吃不吃那
就交给各位导演了
我们马上应该就可以开始投票了
大家一定要记住
大家发弹幕通过进行投票
满500票就会通过喽
请大家记住
这是我们的3号选手王力口乐对
请各位导演多多指教
多多投票
嗯那我们珈乐乐哥马上就要来喽
大家准备吧
哎已经在打通过了哈哈哈
这就开始了
还没有开始机票
他们这么着急那自我介绍怎么办
稍等呀稍等呀
那工具人我们可以先试一下
试一下麦
在吗在吗
啊好了有声音了
那各位导演好
我是今天的
我是今天的导演
导演秘书王珈乐
然后喜欢唱歌喜欢跳舞
今天带来的第一支歌曲是
你啊你啊
哈哈好那接下来可以机票了
大家也要记得为我应援加油哦
带姆区打上通过两字工具人
我们准备吧
谢谢大家
你啊你啊
送给大家哦
送给各位导演
谢谢
好我们的麦切回来了吗
好的谢谢各位导演先将
刚刚的表演就是导演秘书打头阵吧
好了现在各位候场区的选手
请你们给我立刻出现
哈哈
我们我们通过了吗
我们通过了吗
导演好像说
那个怎么着也得再加一个绕口令
哎不敢绕口令
绕口令的话估计分就是负的了
没关系
你再唱说的再唱有我的绕口令差吗
你的是什什么样
什么样的只是只是只是
你看大家都通过了
没关系没关系谢谢大家
谢谢大家哎谢谢各位导演啦
我们还有四位选手
贝拉呢去卫生间了吗
对他有一点紧张
那个他说他上一次跟大家约好了要唱
卡卡欧莫伊
但是他还没有练好所以
啊就是所以那个
大家倒不说太快了
让我听一下
停一下哈哈哈
让我看一下让我听一下
大家说的慢一点我还听不到了
他眼睛不太行
是这样子贝拉他刚刚去厕所了
他说他有一点
还没有练好塔克欧莫伊
我不是麦克风
我是先帮他那个把塔克欧莫伊的
啊再给还了
我还是觉得你不够了解贝拉
贝拉如果在开场前福建的话
肯定是在卫生间开嗓子去了啊
可是他说先让我帮他顶一顶
哦那接下来这场你很主动吗
你很主动吗你是不是想
呃对我对导演
那各位导演
下一个我们的面试选手是向晚的话
各位导演没问题吧
哈哈哈哈
对啦我跟你讲刚才他们
哎所以所以我的债是要还了是吗
对这刚这里刚刚有人意高奋勇的说
他要帮你还债
意高奋勇告诉你啊哈哈哈
哈哈哈不是的不是的
他只是今天帮你还个债
你的债还是得自己来还啊
你看你们帮我做那么多仰卧起坐
他们说可以了嘛
不行啊
哈哈哈
哈哈哈呃
狂小晚啊好那我今天晚上就更狂一点
刚才大家说500票是吧我
你想一我一千票行吗
太少了都说让你少跟贝拉玩对
就一晚知道
哈哈哈哈哈哈
不行吗不行吗
就以晚知道的实力
怎么着也得一万票起吧
不信他不行
我真的逃不过了我的
我的平凡人
我都没有看到他们刷晚晚碗
有了有了马上就来
我现在就偷我的这个
全是加鸡头配鸡翅
没有我好久不见了你清醒一点
你清醒一点啊
我告别万人给我们玩
玩一个台阶下说五千票
是的我们导演导演发话了5,000票
5,000票就行
谢谢没问题吧
可以好
那我们下一场就是由我们的向晚来喽
好其他的选手先去准备喽哇
你这个秘书当的好哈哈哈怎么回事
你好啊导演助理我是导演秘书
哈哈哈你好你好哎
那个秘书能帮我调一下什么话筒啊
那个哦没问题
我们这里有澡堂子混响和卫生间混响
你喜欢哪一种
我想要
借货与澡堂子和卫生间之间来一丢
丢混响的那一种
一丢丢幻想
当然说太麻烦了这位选手不通过
哈哈哈哈
好了好了好了
那晚知道开始之前
我们要再向大家介绍一下自己
大家好我们是
so
我们还是
专业团队
大家在一起
谢谢晚晚锤2
谢谢晚晚啊不用谢不用谢
我来了
我以为你要下来哈哈哈
我要我要开始面试了我
你要开始面试了你准备好了吗
我开始了我我我等我一下
让我调一下我的麦克风
把我们
工作人员把我们晚晚的5,000票投票器
放上来然后待会寄票呢
就是等晚晚开始唱的时候开始对吗
啊那个哎我在找镜头啊
镜头应该是这个正面吗
就这样吧行不行啊
看来这位选手很专业吗
找镜头啊
给我来一丢丢的那种
混响澡堂子和卫生间呢
卫生间之间的那一种
过来点啊
呃哈喽哈喽
哎呀这个麦克风有一点低呀
忘记了我的大长腿吗你们
我觉得还是有一点低啊
现在先开始计票吧
能不能五千票就扣你们了
顶碗人在哪里
顶碗人
帮我切一个正面的镜头谢谢
那趁这会做一下自我介绍吧
大家好我是2号选手
a 发发 ava
第一次见到各位导演有一点紧张
所以我只能这样站桩输出了
我可以不跳舞吗
我就这样站着唱好吗
你醒醒你现在是在我的录音棚
你还想跳舞哦哦
这个地板承受的了我们吗
好那就开始吧
伴奏伴奏
啊这个豆豆在听吗
谢谢玩玩谢谢大家
谢谢大家
呃有一件事情要我现在告诉你们
就是我们晚晚的投票现在还差一点点
丁海参丁海参在哪里
我们往往不光投票还差一点
那也还差一点那也差一点哈哈丁海参
你
这次可以吧
这次他到我播音突破了吧
但是我看大家主要不给你
投票是因为什么
说你嗯没有拉胯
因为这次表现太好了野心姐啊
我这次面试没有准备好
我下一次还会准备的
啊好了好多大事我没大事哈哈哈哈
哎呦快点快点
快点大家快来哄哄我们玩玩
啊啊我操这这这这这我唱错段落了
我太紧张了哈哈哈哈
过分对不起
我下次一定会好
好的
嗯我的鸽子我不耽误大家的时间了
没有那我先来问一下我们的然然
大家觉得玩玩这次唱的怎么样好
特别好呀特别好
很有惊喜的一首歌
因为我平时回家就是两点
回家左右还在听到我们房间
传来这首歌
歌声晚晚真的非常棒嗯
晚晚超棒的
我下次会唱的更好的
我再来面试好嗯
哦通过了
通过了通过了
不要再见了
哈哈
谢谢大家
大家也是非常认可我们的晚晚的
嗯晚晚会加油的
下次这首歌再来给大家再唱一遍好吗
好
好的
那么接下来我们还要是哪位选手呢
接下来是
嗯小甜心嘉然
大担当乃琳还有我们的哈哈哈
还有我们舞蹈担当没了什么担当
细说哈哈哈
细说这不就是你搞的
吗哎哎
哎好
接下来的这三位担当
大家想看哪一位选手的表演呢
各位导演
各位导演是时候定人了
大有人担当
看大家说了我
好的谢谢大家
那接下来就让这个大担当来吗
我们倒计时一下吧
让他们有一个投票的时间
可以吗倒数三秒喽
1那么接下来的选手就是乃琳哦
好的哈哈哈
我发现我现在除了大什么还有什么
前面是是说有什么一大担当
g
g 又涨了哈哈哈哈哈哈
我啥时候又涨了重量级重量级啊
总之就是重量级了
嗯
厉害哈哈哈
再见再见
那好那接下来的舞台就交给我们乃琳
然后贝拉带着两个小朋友
先下去开一下伞啊
来来来玩玩过来
啊
别哭哈哈哈
别哭了没事没事我们我们玩玩
其实就是这是说明他很重视你们
就毕竟在傲娇的孩子在面对自己
很重视的人面前
都会很希望得到认可
是的我真的是太喜欢这样的玩玩了对
努力真的很可爱的是的
我们两个这是谁讨论
哈哈哈真的很奇怪啊
那我先来问一下乃老师
今天准备的是什么歌曲
准备的是当
你啊啊
啊不是这个不是这个不是这首
不是这个啊
是一首比较甜的歌
算是哦比较甜的歌
最喜欢甜歌了
那首先由我们乃老师向大家
向各位导演们做一下自我介绍喽
专业拿出专业的精神
大家好我是
几号选手等一下都行都行啊
我是都行几号都行的选手
大家好我是2号选手我叫乃琳Ellen
然后我是我们专业团队A-SOUL的一员
感谢大家不是大担当
不是什么担当
我如果可以的话
希望不要过度强调这个东西
那工具人可以把我的投票器放上来了
我们能多投一会是一会
我实在是不愧是专业 mc
我实在是没有什么把握
那我们开始机票吧
开始机票
各位导演们把通过刷在弹幕上哦
乃琳的当你
喂能听到吗
好像
哎这是通过了吗
所以
我命令你唱完哈哈哈
也没有了
嗯
非要唱完的话就是
哇想必大家一定就在等这一句了
然后乃老师
你的票数现在是已经通过了
但是我通过观察这个票数的动态
发现并不是这么简单
嗯从开始唱的时候就是直线上升
biu 一下
到快唱完的时候大家犹豫了
啊
大家应该是大家应该是舍不得让你走
手嗯
所以你们还想干什么
还想看一点来老师的家事
家室哈哈哈
我以为是家庭的家室前面是我家室
家室
我家好像最近没家里没什么事了
咱们没什么事啊对啊家里没什么事
就是我从家里带了一个小吃货
哈哈哈
那你讲我就都听导演和导演助理的啊
那我就代表我们导演的意思
传达一下
我们导演刚刚有一句歌词是
想你想你也能成为适合
嗯想听乃老师试一下这句歌词
那如果是
乃老师做 mc 时候的那种状态
怎么说这句话呢
没有工作人员先把 bgm 关掉
哈哈哈
不要不要把我带跑掉了
那如果要是 mc 时候可能会稍微
凶那么一点点
哎呀就爱听凶的
嗯想你想你也能成为嗜好
也能成为嗜好哇
那如果是
如果是王力口乐软妹模式呢
软妹模式啊
想你想你也能成为嗜好
太可爱了别走
半羞耻了
太羞耻了
很好啊很好啊
那接下来就不如进入家事环节
舞台就继续留给乃琳喽
啊是吧导演
是吗导演
好谢谢就好这口什么都出来了哈哈
这些人那不然就沿着刚才的题目吧
刚才最后一个是怀春少女哈哈哈
软妹是吗嗯对对对是软妹
那如果要是像然然一样的可爱小女孩
可能会是
啊啊
想你想你也能成为嗜好哈哈救命啊
哈哈哈不错不错
那如果是向晚向晚的气质向晚的情绪
这个比较难保养你
哈哈哈
想你想你也能成为4号乃老师
灵魂在于抖腿
哈哈哈
想你想你哈哈哈哈也能成为4号
那如果说我们五丹贝拉怎么说这句话
5丹贝拉的话一般来说温柔嗯
腰好而且他最主要的是他会有动作
嗯嗯
想你想你也能成为嗜好哈哈哈哈
还想看可以多来一点吗
哈哈我我不会像你喘成那个样子了啊
我想你想
也能成为嗜好
0分0分
0分
哈哈不可以让他过不可以
哈哈我们的乃老师已经过关了
刚刚
大家下次有什么想让乃老师读的台词
要不要现在安排一下呢
刚刚我的私哦不是我是导演的私货
导演的私货我的意思已经传达完毕了
乃老师今天的表现太好了
其实还可以有就是
呃怎么说
珈乐唱一些魅惑一点的歌
不要不要不要大家想听吗
不要不要
把我们其他所有人都安排了一遍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
所以大家想听吗快点
王嘉然王贝拉你俩还没考完呢啊哈
就跟着鼓掌吧
啊我们珈乐唱比较魅惑的歌的时候
这个是重点就他会来回晃然后会
想你想你也能成为嗜好
再来一次哈哈哈
我没有我不是
呃然后还会有哈
这这个一定是重点
我唱歌都是非常的端正
作为作为导演秘书
要时刻注意自己的这个形象
管理啊表情管理
想你想你都可以成为嗜好
这样
哈哈
那请问一下我可以过关了吗
各位导演
那各位导演我们要放乃琳走吗
求求大珈乐让我过关吧求求你们谢谢
那嘉然你不要讲话
哈哈
谢谢大家
快点说我没有啊
能放他走吗这样我没有
你有没有你自己知道哦
过了看看各位导演哈哈哈哈哈哈
那
我走了好
把下一位选手喊上来吧
既然刚才嘉然一直说话
哈哈哈那就把我们的嘉然喊上来
对我们导演
把下一位出场的选手的名字打上
打出来吧
那个在厕所开嗓子的
王嘉然那个钢琴你不要动
我觉得他现在碰我的钢琴脚
待会这个脚就吃完了
没让我跟你讲
那个白色的键是白巧巧克力
哈哈哈你别不要这样教他哈哈哈
黑色的键是黑巧克力
黑巧克力会稍微苦一点
你可以两个一起吃
王嘉然你反省一下
咱们录音棚现在一个麦都没有了
一个能拿的出手的麦都没有
你如果吃就吃个小点的乐器
竹笛啊口琴
然然
然然你看这是奥利奥
哈哈哈哈哈哈
利奥利哈哈哈
好的
我们导演们都在喊下一位选手出场了
嘉然
哈哈哈哈哈哈
谁
接下来出场的是
没有人还是没有人刷贝拉
那我就旁边再去换人
哈哈哈哈哈
那然然那个
我们唱完歌之后再吃利奥利
会稍微有一点点我没吃
利奥利有点腻珈乐听了主页
哈哈哈哈哈
哇哈哈
贝拉听了也生气
你们回去吧
哈哈哈我们是什么押韵女团吗
再见哇
走了走了生气的贝拉我们走
他们在刷贝拉
你小你小
哈哈哈
再来再来不生气哎呀导演
各位导演
我们后面的选手有点着急了呢怎么办
没有快速的过一首歌
哈哈哈不行
我要好好唱
各位导演好我是今天的1号选手
毕嘉然
你带来的你的什么作品
我的一首英文英文歌
abcd 吗
不是哈哈哈哈
哎呀哈哈哈
是一首
好听可爱的歌
挺可爱的歌
你唱好汉歌都能变成可爱的好汉
我不行通过哈哈哈
不是你们让我唱
还没开始呢
可爱不可以可爱不可以
现在就呃各位导演现在已经通过了
哈哈还没有开始记没关系
等我们稍后开始唱的时候
这些票才可以算数哦
记得在弹幕区打上通过两字
为自己喜欢的王
毕嘉然是吧
毕嘉然皮卡皮卡
嗯
你可以我这个话筒架怎么调他有点高
哈哈哈哈哈
这个的头太太矮了太矮了
这呢不行再低一点
再低一点再低一点
哈哈可以吗可以不可以到膝盖了
嘿啊发愁
哈哈发愁啊
没关系各位导演
理解一下我们我们这位选手吧
比较特殊
说谢谢谢谢
乖
哈哈王嘉然
你用奶乃老师的语气跟他说谢谢
谢谢哈哈
什么坏你啊
不客气
哎不要学我
哈哈
好了首先毕嘉然已经做完自我介绍了
那我就要问你了你现在开嗓没有啊
啊
试一下麦
哈
哈哈这是什么暴力太小的方式
嗯可以了吗
应该开了吧我也不知道
那你喵喵喵一下喵
喵生一个调
喵喵喵喵喵喵哈哈
再唱一个调喵喵喵喵喵
看来是可以了哈哈哈哈
那我们准备好了吗嗯
好
一嘉然的歌曲我们要注意了开始投票
工作人员准备了