啊钥匙哇
这哪里的钥匙呀
这什么身份证
这不就是二金证吗这不就是什么那个
哈哈哈
啊多听听你良心的声音
我才不傻等
但是为什么这个二金只有一个二呀
01哈哈哈哈
这有个2
他怎么会有个二呢
这什么有声音吗
有声音吗
哦哦
工具人可以把音乐关一下吗
我有点听不清这个声音了
哦哇哇好可爱呀
太阳刚刚爆炸了
最后的8分钟哎
不要散播谣言
哇这个哇这个好
这音乐好好听啊
能什么听歌识曲一下吗
哈哈哈
第二个
关
好吵呀第三个
放松之身
哇这个有点恐怖哎这个
啊我喜欢这个
这个这个哇好适合乃琳跳舞啊哈哈哈
哎就放这吧
这个音乐我觉得这个音乐好好听呀
呀这个看完了看这个
打开
又一个打不开的
哈哈啊
音乐就是胡桃夹子好呀好呀好呀
哎不想直接吃要真的是 damn it
your conscience
is suggesting that
you quit the application
very brightly of course
为什么要退出英勇
我不就是来玩这个游戏的吗
你都让我不要退钱了
还让我那个退游戏
我我不要输那个数字我要自己找
这个点不了
这个是什么
点不了啊
有
memory
啊
没什么用啊
啊啊啊钥匙
这给他吗
不能啊
不能啊 an update has
just been downloaded
打倒啊
这个
哇
哇变大变小真奇妙
like it does every week
音乐不是能晃动吗
哦对我记得前面还有人让我点着他
不要不要晃
我什么都没说
这是开瓶器吧
开瓶器他这里也没有酒啊
这两个都开过了呀这个
真的是这个
钥匙人的压缩细说变大
不就是钥匙变大
你不是看着我变大的吗
通关了到头了捏真的吗
不许给提示
没有看提示啊
没有人给提示啊
your conscience
is going to count down
from three
to zero
at zero
you will fold into it 数到0
你将进入沉睡状态
two 他要他要把我的系统关闭了吧
zero
minus one 哈哈哈哈
原来这个也是口嗨型选手哈哈哈
是我啊
然然加油然然可以的相信相信我
给提示的都拉黑了不准给提示
人还没有说给提示就不准给提示
这是什么这个是提示啊
这个是提示没关系人家用不到
这个为什么什么都没有啊
不应该啊
这总总得有个提示吧
本来以为是钥匙好家伙开瓶器
可是这个也不是酒啊
啊这个是
哎我先看后面两个
再见抱歉我得离开了急急
密码
身份证数字上的密码
就那个二嘛
我最喜欢的数字
你没告诉我
东京小姐的私人号码
这是刚刚那个吗
这是什么
这个是什么啊
啊啊啊
他超过2,500是不是简单简啊
扣分了
上
啊过
the ice core is going to be
bitten
that's better 三维弹球
你们玩过吗啊
这啊这什么啊在这里
快点快点快点快点快点
啊送我一个奖
你我刚刚都玩玩高分了
你不让我玩梅开二度的还不让我
当然玩过
原来你已经通关了我们跳舞吧
什么怎么就想看人
跳舞了
然然大步兵啊
你们嗯
你们今天不对劲啊
你们应该说然然聪明鬼然然1米8
然然180
然然智商180这种的
是吧这个游戏挺有意思的
there is an
exclusive episode of breaking
gold and
tyranny
怎么又在讲这个虚名读诗呀
that you
definitely shouldn't
miss it
go
go 这个是干嘛
忘了现在要干什么来着
忘记要干什么的时候
然然教你们就重新浏览一遍
这什么都没有
这个是什么变大变小
音乐
4第二个是什么来着啊
捂上耳朵啊
关掉
然后图像一二
3啊这个也可以翻啊
哇瞎了
然然我可以不聊不刷天才刷666吗
你刷随你刷666可以允许允许
and never take it off
你们你要听摇滚怎么还有人
我觉得现在听有点吵
你们会不会听不到然然说话啊
没空
你喜欢的数字我不知道你喜欢的数字
摇晃
嗯
哎我们
我觉得卡关了我能两点这个 help 吗
哈哈哈哈哈
算了
你们你们你们帮人家看着
要是两分钟然后再没有找到线索的话
yes your engine says you
ever get
然然就然然就然然就干什么
那你们说好了没关系
你喜欢010
到头了不能
啊
不点
点点点金属看私密
10分钟了
什么那
那嗯
你问
两分钟就两分钟
原来要是玩不过这把的话也不是
这把也不是找不到线索的话
答案就答案就切
不能不能切
偷上网外卖我觉得这个好
那就那就偷晚晚的外卖
要抱抱已经两分钟了什么这么快
倒立解密啊
倒倒立解谜
这这
两两分钟到了吗
没有到吧
到了吗
不行我觉得是
肯定是因为今天没有什么好好运动过
啊两分钟两分钟两分钟就两分钟完蛋
忘记关声音了
给你们关声音
给你们关
关
干嘛呢你们说干嘛呢
偷玩玩的
偷玩玩的外卖
还有嘞
工具人你又把弹幕藏起来了是不是
然然然然
嗯
哈喽
你们你们可以想想
除了偷人
呃偷向晚的外卖不是偷人家的外卖
除了偷晚晚的外卖还有什么可以
能让接受惩罚
嗯接受惩罚
不就是个惩罚吗惩
惩罚完了原来还是一条好汉
气气气
我然然今天不是跟娃娃一起做过了吗
你们都忘了吗
就没有别的什么的吗
打电话给男人宝宝巴士777777
我怎么觉得777最简单呢
倒立后空翻字
而且打电话给雯雯撒个娇
这个太难了吧
偷偷偷钻偷偷
不不能再偷了那我还是仰卧起坐
仰卧起坐
那那那我仰卧起坐行不行呀
我就地躺下
你们说做几个就做几个
罚站人家已经在罚站了呀
下次玩恐怖游戏吧好呀
好呀好呀好呀
唱首歌吧求求了
突击打电话给其他人
好行都行好
然然聪明个鬼
谁发的然然聪明个鬼
然然就聪明就聪明
露出肚皮就就不行
女孩子的肚皮不能让别人看到的
一100个你们这是在要让人家洗
仰卧起坐一边仰卧起坐一边打电话你
哎你们要求还过分了
是不是这不就两分钟玩不过去
然然下去
做完仰卧起坐回去马上就能通关了
100个仰卧起坐
100个
十个十个不能再多了
你们又不是外人
又不是外人
也不能轻易给看肚皮的好不好
我都还没有让其他人看过我的肚皮呢
1个010个
一个
你你你
200个吧
我觉得十个然然人觉得十个挺好的
躺下了
十个给你们数着就十个
哇好舒服呀躺地上
我们就这样
啊还要做仰卧起坐仰卧起坐
没有人帮我按这样
一个
哎呀
一个啊一个给你们快进的十个
十个
hey
嗯
你你你们来做仰卧起坐吗
你们你们来也行啊
嘿嘿有你们来也行啊
你们再再做8个就够了
然然才没有偷懒然然才不是懒鬼
然然可勤奋了
要不换一个人才不换呢
哎公举姐你在干嘛
干嘛
不准偷看女孩
女孩子的女孩子的群体是能看到吗
不可以
这不是体力
鲤鱼打体这不是
叫晚晚做吧哥哈哈哈
好呀我觉得挺好的
什么叫工具人行工具人不行不准过来
哎哎哎走开走开走开走开走开走开
啊
让乃琳等等做
乃琳呀
让乃琳还要我等会就跟他说我等一下
给他要不给他买杯奶茶
然后让他再帮我做7个
你们觉得怎么样
算了
我觉得我自己的事情还是自己做吧
奶奶好像也不爱喝奶茶呀
啊宫骏人
啊救命啊没天理了
什么宫骏人啃鸡腿
气死我了
好好好好皮
让让
让乃琳做吧
我觉得我已经
我已经知道游戏的通关密码了
我肯定能
表白工具人
这我怎么都没见你们表白然然的呢
啊你
工具人扣的鸡腿你们加回去
好好反思一下
为什么躺下来肚子比胸高
你哪只眼睛看到肚子比胸高哪有
那是裙子不是肚子
是裙子啦
你们看错了
不是哦
做完了哦
好好像还真有
有什么就有了没有
确实是肚子确实不是肚子
黏住了嘿嘿
啊那不是做完了就可以起来了吗
你们说做完没有就起就扔
还真是
这真是什么这是表白啦啦啦小天使
嘿嘿
哎就喜欢你这样的哈哈哈啊哈哈
才五个不是做了好几个了吗
还有五个
才四个
给给还有十个
还有
才一个
你们没有心
我怎么记得有好几个人呢
我还特地没有数
让你们诚实的人告诉我
我做了几个
有没有什么办法可以把然然弄过来
没有
然然还是坐仰卧起坐吧
嘿哈
一个
嗯
两个
哇哇坐太久了骨头响了
哇骨头骨头响了哇
嘿嗯
哦好舒服呀
果然被辣椒的没有错
啊
不是你们坐久了不会起来
动一动就脖子咔咔咔
然后腿咔咔咔
然后
什么咸鱼翻身
这是仰卧起坐
骆驼是没有骆驼是只有猫是吧
就是就是呃
呃就是贝拉教我的要要这个样子
要这样子做
然后一定要把背给塌下去塌下去
然后拱起来
这样子
这个站起来了
我觉得我需要
伸展一下
哎呦
哇好痛腰好痛
也没干什么呀不就早上练了个舞吗
刚进来为什么不在床上直播
这这只是
这只是个惩罚环节
要什么要什么自行车
下次背了练武士御弟弟了
不是乃琳吗
是乃琳
不是呀你们你们不是坐久了
有没有刚刚刚那个那几个啊
美美术生那个小伙伴
出来来来跟然然打个招呼
你们是不是坐久了
集训的时候坐久了然后就那种小板凳
然后起来的时候就会啊
看看看看然后腿呃
不会吗
乃琳头一插队的我我就就
不不会确实
呃我好像不知道你们回答哪个问题哦
不是哎哎
每个人都会去贝拉的直播间的
你们不要着急
不要着急
都会取的都有机会的
我我不插队
我是文明人
只有变形金刚才会咔咔咔
不是人也会咔咔咔
你的骨头不会咔咔咔吗
完全没有这个问题
哈那挺好的
看来你们就没什么
没什么那种久坐的问题
那挺好的然然放心吧
猫伸展再来一个
你们
查呀然然做的不标准教坏你们怎么办
教教坏你们动作的话
教不标准的动作的话
你们万一哪里拉上了那
然然全责
那
那不行不行不行不行那还是自己查吧
我随便一扭脖子都会咔咔咔
卡卡卡卡
啊
看
我来再做一次吧看看
怎么感觉要有点奇奇怪怪的呢
我没能和你
呦哦呦
嗯
啊
哈喽
你们还在吗
嗨
啊
不回了不回了
不回了不爱了
啊
什么诈尸
刚刚就是
这是日常咔咔咔
知道了吗
就是嗯
就你们大概知道演员平时都是怎么样
就有时候
贝拉帮然然舒展的时候他会这样子
然后然后提一下
然后然后后边骨头就一排咔咔咔
其实挺舒服的
没事没事
小意思吧
扭一下扭回来就好了
嘿嘿重复回家
哈哈然然才没有偷懒呢
偷懒才不是然然会做的事情呢
你们这人什么时候偷懒过
对啊就是扭
扭过去就是不小心跳咔的时候
扭不回来的时候让这个咔回来就好了
谢谢小伙伴上船
嗯没断
谁说断了没断
没没脱就什么跳个舞庆祝一下
一会再这是在为难为难我
伸展成这样怎么长不高呢
就是伸展的太过了所以才长不高
你们不不知道吗
算工伤吗哈哈
应该不算吧
扭回来了应该哈哈哈哈哈
唱唱歌庆祝吧
还以为你变形了我才不是变形金刚
我不会那种咔咔咔
哈哈哈哈
不像你们
不像你们下次我就自己扭回来
不是1米8
是1米8
你们不是说一米8长得还不够高吗
这不是你们说的吗
坐着休息一下吧
嗯
还行还是站一会比较舒服
所以所以就是就是咔
他回来了吗
哈哈哈哈
奶乃琳体你跟体小鸡仔一样
你
说的这个小鸡仔
然然昨天可是刷到了一个 gif 图
不知道是不是你们捡的
一个 gif 图
哈哈哈
这是然然正在
然然正在
然然正在这里
然后被被揪出来的那个画面
是你们觉得吧
被发现了啊真的是我觉得呀
是是是
啊
什么时候来个二创大赏
可是你们都没有怎么艾特我呀
我都不知道你们有做了多少
然然可喜欢看了这些
被发现了嘿嘿嘿嘿
嘉然选我对此事负责啊啊真的吗
我还觉得那个截图挺可爱的呢
洋洋我马上做
真的吗
马上做
哎马上做做
嗯做完了之后
你们
你们之前截贝拉的那些图我都看到了
就是贝拉的各种伸展式运动
就是贝拉真的好会啊
那些瑜伽的他都可以做
但是我就不行
我我就伸展不到那个地方
他可以直接手从这里到桥呢
他可以从这里
到到那里
就是我把手拿下来放在这里
就这个程度哈哈哈
你们你们知道的吧
贝拉的软度超好的
一把老骨头我才不是老骨头
每个人柔韧性都不一样
你们也不要硬拉自己的韧带
容易拉伤
之前舞蹈课的时候乃琳没有好好热身
然后然后韧带就拉伤了
然后就
我们要要做那个什么弓步压腿吗
然后他第二天
第二天就大腿的
大腿那次的那根筋
然后就被扯着哇好痛然后就哇
然后大家都哇
明明昨天好像也没干什么呀怎么就哇
好痛好痛好痛
大家都是这样子就不知道干了什么
细说软度
就有些有些人的软开度特别厉害
就是树茶很差随便下
但是然然目前好像只能下树茶很差
还是有点就是就很差
很差到这吧
到这里吧
就是还有那么大一截呢
就是这种东西是不可以
不可以一下子掰下去的
真的会骨折的
这个这个是真的会骨折的
会空中劈叉吗
那那个难度有点高
人还真不行
嘿嘿嘿
t 说竖叉
竖叉来一个你们不是见过了吗
然然做过一字马
那个一字马就是我说的竖叉
这么快就想要蔬菜
人也不是自做过吗
能把脚举到头上吗
试试啊
不行
好像不行哎
还想再看一次书叉
那那那我热个身
不热身的话容易拉伤
这个是真的然然没有骗你们
嘿嘿
嗯
p 的不标准
哎呀呀呀
太丢人了太丢人了
想看看热身
热身不是热完了吗
你们你们想看上次贝拉教的热身吗
行动哇哇
脖子脖子响了
哇
他又响了
你们快动动脖子
快跟奶奶一起转一转会会卡吗
会不会卡
哇
又塌了
不是你们经常低头玩手机的话
还有一直在打游戏的话也会这样子的
你们要多动一动
已经断了
不行不行
汽汽车人变形什么老年人才不是呢
你已经进医院了
你好脖子转了
哎哎哎哎
别做了别做了别做了踢踢踢踢踢
哈哈
我抬头玩手机
脖子已经没了啊对
可以教你们个方法
真的可以抬头玩手机
你们可以架一个支架
然后手机放在这里啊那还是很累啊
我也想你看
人说话肯定会想的
你们多起来动一动吧
球球了
起来站起来动
快动
谢谢然然
已经可以转720度720度
两圈
哇哦
哈哈哈
转转的头晕了
哎轻轻转转太快了
万一扭到脖子的筋了怎么办
之前原来就有一次跳舞的时候
头部没有好好的
哇哇好舒服按脖子的这个穴位好舒服
哇
真的好舒服
我有没有那种按摩棒
可以给自己戳一戳的
哈哈哈
两天那个720度度啊哈哈
啊怪化超人
怎么就怪化超人我动了翻了个身
因为做课时我已经入土了
哎哎不不行还还是要好好的嗯
按都可以按
我真的可以按这边好舒服
这个也好舒服
哇这个也好舒服哇
呜
不是啊
这几个穴位都是被拉姐前帮我按的
娃娃也有帮我按过
说
美术生的脖子真不愧是美术生的脖子
太硬了
需要免费按摩师吗
免费按摩师有点不敢
有点有点技术不到位
但是贝拉经常去做大保健的话
可以去问问他
就是有没有
就是比较手艺比较好的师傅
你会按摩肩胛骨
肩胛骨是哪里是这里吗
还是这里呀
据说太硬
就是坐久了然后美术生低头啊就是
就是那种坐矮板的然后坐着然后画画
然后每天就几个小时几个小时坐在那
然后保持一个头的姿势
那肯定会啊
什么你们为什么又刷问号呀
谢谢小伙伴上船
据说大保健
就是就是普普普普通通的按摩呀
按摩按摩还有什么啊还有泡酒
不是挺舒服的
就是泡脚
你看有没有那种
大的能能放到膝盖的那种大木桶
然后泡进去超舒服的嗯
说好的射击专业呢
是啊
是射击专业呀那不是都是美术生吗
大家
哎呀汉九
就是因为汉九所以要多胖呀
胖
胖了才不会出汗
按脚很痛
你们按过吗
嗯
好像就是踩那种指压板好像很痛的呀
也不知道家里有没有
下次下次把指压板贴在门口让他们踩
哈哈哈哈
指压板买个买个爱心型的吧
爱心型的指压板然后放在客厅那里
然后把灯给关掉
很痛吗好像
男人是觉得那个指压板虽然也没有
试过但是看电视上面都是说
血液不流通的人才会觉得痛
嗯
哈哈哈
啊可是他们
他们也会逗然然的
虽然然然平时就比较爱爱玩
就是大家彩排的时候要跳舞
之前要放 bgm 之前就哇一下
301下
然后奶奶就被人家吓到了
然后就然后就嗯
这样子就这样了
哈哈哈哈哈
哈哈
啊我才不中呢这跟体重没关系的
血液不流通经脉不流通的话就是会疼
这是在给你们疏散哦
知道了然然下次的礼物就送指甲板吧
哈哈哈
专业假哭
才不是什么小学生哪有什么坏心思呢
对吧才不是什么坏女人
乃琳腿长还是然然高
你问的什么怪话问题不回答
拒绝回答哼
乃琳你这么快就想乃琳了吗
不想和然然多聊一会吗
舌头已经不听使唤自己伸出来了吗
然然昨晚直播以后
今天一天就有快
十个人快要的翻唱投稿了
还有好几个女粉
女粉在现场吗
有女孩子吗
女孩子带贼
你孩子在哪里呀
哇
不是你们怎么都是
满屏的女孩子吗
那男孩子
男孩子在哪里
有男孩子吗
有男娃娃吗
男女粉不行吗行啊行啊
男女粉在哪里呀
男男的女孩子
哎哎哎洗洗洗啊好好好然然知道了
然然知道了
哈哈哈
啊
哦
有这么多呀
啊我可男可女是情况而定
正中就不行
哈哈哈哈
哎怎么 maven 怎么
怎么还可男可女的不行
算了你们刷着吧
你们再刷一会
等男人跳完舞你们应该就刷完了
快刷快刷
那妈妈在哪里
你妈妈在哪里
工具人啊
我们先跳个舞吧
让他们先刷着吧
你在哪
呀
谢谢大家
呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧
哎呀
啊
因为先杀了人家先喘口气
哎呀
哎
原来原来可以这么亮
哈哈是无比漂亮不是人呀哈哈哈
男妈妈在此
哈喽你好呀
我叫嘉然你嘞
跳完总是要平复一下心率的吗对不对
哎
啊是人啊
哈哈很难不是人难妈妈
完了乐乐不分了跟谁学的
你叫啾咪
你真的叫啾咪吗你不是那个啾咪呀
你是嘉心糖呀
讨厌嘉心糖
喝口水休息一下好好好好好水
喝水
忘记喝水了
哎呀
你是水
你
你是哪里的水
哈哈哈
你是电棍
啾咪你在吗
为什么突然喊啾咪
嘉然你在干嘛呢刚刚喝水了
刚刚在喝水呀
你是然然的水
可是
你不能是啊
啊为什么刷问号
你是阿草
你们
你们好奇怪哦为什么老是刷问号嘞
你长这样我长这样
为什么套我啊
慕容云伟加油我爱你
无论未来什么永远喜欢然然
什么8点能回的可爱捏欧西给
哈哈哈哈哈哈
然然说点你们能回的我
我不是一直都说的你们能回的吗
因为我是怪化超人嗯
这是这是娃娃给我起的
起的
起的什么呢起的绰号
我昨天把它献给乃琳了
刚刚叫我干啥我不知道啊他们在叫你
我就喊了一下哈哈
没没叫你你回去吧
哈哈哈哈
没没有没叫你没叫你呢
哈哈嗯
呃钱
我我
我说什么啊
歪鼻巴不
哈哈哈童童言无忌
哎你们什么都敢说啊哈
啊
我我叫我叫嘉然
下一题
给你们出题目吗
那
大家想想啊
答案记得前两天好像是有想到一个
想到一个挺有趣的题目的
就给你们出个题吧
呃汽车会飞猜猜是什么饮料
我不是童工
给你们出题了
出题了呀你们
你们你们猜呀
是不是没有听懂题目
汽车就是那个汽车
汽车会飞
你们猜这是什么饮料
怎么这就猜出来了
啊哎
这个这个谐音梗没那么简单吧
就有这么简单吗
啊是
不管我再来一题
有一天白素贞放了个屁
许仙惊惊呼他脱口而出一句话
请问他说了什么
给你们出个难的这个难吧
我觉得这个挺难的
嫌你个不够钱
快点新的题目了别谈上一题了
我不懂皇珈骑士的含金量呀
我又没见过
你们嗯
可以给嘉然还正图吗
什么正图
不是是响尾蛇
哎呀说出答案了算了换一个
算了这个也很简单
呃
为什么飞机再飞的再高都撞不到星星
上一批是小尾蛇啦
什么恶心心
下一题下一题你们不行啊你们算了
再来来来提高一下你们的脑筋急转弯
水平
为什么飞机飞的再高都撞不到星星
啊怎么又猜出来了
那好像不需要我来给你们提高了
是不是
算了你们太会了我玩不过你们
哈哈哎
我想去我想去找玩玩的
玩玩的有钱
撸一撸他叫他的猫叫有钱你们
因为
你们都拆完了还让我玩什么呀
啊啊
我才玩不过你什么幼儿园水平
这几个题太简单了
是不是那人下次找点难的给你们
你们要是喜欢玩的话
然然哎也要养猫猫
人家还没有接他回家
晚晚的猫猫叫有钱
然后我们的
呃我们前两天干妈查话会
然后讨论了一下
说如果晚晚的猫猫叫有钱的话
他们就把把
呃叔叔跟兔兔改名叫发财跟什么来着
忘了哈哈哈
好土哦然然才不要这个名字呢
搞个脑筋急转弯起画吧
啊你们想玩吗好呀
下次给你们多准备
准准备点题目100道够不够
然然的猫叫什么然然还没有想好
本来想今天争取一下的然后就忘了
富贵啊对
富贵是
是兔兔的名字
叔叔叫叔叔叫发财然后兔兔叫富贵
忘了反正就是这两个名字
发财不要发这么土
还想着你们能起个什么正经一点的
名字像什么啊
像什么白白红红
嘿嘿之类的叠词词
折磨玩游戏发财
本来
本来我们往往还想叫他的猫猫叫狗蛋
然后觉得实在是太
土了才换了有钱
恶心心怎么
多损教恭喜吧恭喜发财是男孩子哦
我吃小孩吗我不吃小孩我
哦
恶心心发财财狗蛋
什么品种的猫
原来想想啊
好像忘了
是什么我只记得标班这两个字的
标班是什么品种来着
叫啾咪吧
那是不是很有带入感
上次欺负啾咪的时候不行不行不行
不行不行
啾咪不行
换一个换一个换一个换一个
叫糖糖吧
但是糖糖会跟
软软的一个朋友家的猫猫撞名字
他的猫猫也叫糖糖
不行不行太我太跳戏了还有吗
哈哈哈啊不是
哎不不
救命我我想跟你解释一下
因为不能叫救命的原因是说
代入感太强了
老觉得我在欺负他不行
嗯
你你理解我的吧
叫贝贝叫干饭猫
糖宝汤汤
顺水听起来好像女孩子哦
要是
要是如果是你们家的小宠物的话
你们会给他们起什么名字呀
你们有养宠物吗
叫晚晚
晚晚
他会杀了我的吧
不能玩玩吧
叫然然也太
那到时候
他们干妈干妈茶花会又开始的时候
然然
谁知道是叫然然我还是叫我的猫猫啊
叫
萱萱
蛋饭饭饭哦饭饭
饭饭好像还不错呢
我自己就是宠物啊
真的吗
叫波波
叫
叫小小然
深海鱼叫加菲哈哈哈哈
还有吗还有吗还有吗
你们你们有养小宠物吗
我们我们家现在已经有兔兔叔叔猫猫
不知道下次还会有什么
饭饭包包嘉心
选购物车的蛋白
你家的猫叫阿笨
阿笨挺可爱的
火焰鼠
加菲猫
小猪
屁桃
呱呱
呱呱听起来不像青蛙吗
叫叫狗
给妈妈起名叫狗狗
哈哈厉害
厉害不愧是你们
憨憨
憨憨会不会叫着叫着他就
他就跟闪亮一样不行
换一个
猪猪
毛毛
蛋白胖胖
小迷糊
叫丢丢丢丢丢
之前不知道看到哪只猫叫刀笔
我觉得还挺可爱的呢
可是总觉得刀笔
刀笔是哪个
哪个电影里的名字吗
哦是那个逗比
懒懒猪喵喵胡
你们已经开始 aab 了是吗哈哈哈
叫口乐
叫傲然叫狗剩
叫我干啥
哈哈哈
干完了每次都我干啥你在干嘛
我干啥你过来一下
哈哈哈啊还有吧
成了还有叫工具人的
因为
那每次都工具人你你让我撸一撸
工具人你不是好奇怪哦
叫呜啦
那我还那我还木打呢
有只叫土豆的猫超级可爱土豆
土豆好像是挺可爱的
若若喵喵
喵喵不是长辈们的叫法吗
就不管看到哪只猫就叫喵喵
就叫咪咪或者喵喵
然后狗狗的话就叫汪汪
应该是吧
叫小虎
叫什么
嘉心糖
吉人吉琳什么
这是什么演说的名字
算了你们刷的好奇怪啊我要去跟乃琳
乃琳我要去问我的乃琳了然然
然然不信你们了
你们老是让然然说坏话
哼
瑶瑶去找奶乃琳啦
等一下乃琳直播你们不要忘了哦
叫波波
不要叫波波好奇怪哦
人家是男孩子
哈
哪个要来啊
记得记得和乃琳好好玩哦
洋洋今天没有说乃琳的坏话
就是然然走之前跟你们说一句
乃琳今天可好玩了
然然今天这样子
这样子蹦着走的时候然后被拉在这边
乃琳在这边
然后我把手举出去想要那么切
然后被拉直接
一只手勾过来
然后一只手搭在我的肩膀
哇好好帅哦然后奶瓶就天啊
哈哈哈哈
我打你
拜拜