想和我愉快你的送我 rose
因为我期待变成我 pilot
将心门打开
伸出天线就打电话
自己看自己的表达
小心门打开
心注定就知道变化
自己看自己的表达
相信能打开
想和我愉快你的送我 rose
以后我期待别致我 belove
将心门打开
自己看自己的表达
小心门打开
言语无期
晚上好呀
哈喽
晚上好呀晚上好呀晚上好
嘿嘿嘿嘿
啊这都被你们听到了
哈哈
晚上好晚上好
都吃过晚饭了吗
晚上吃了什么呀
有给圆圆发图片吗
图片嘞
交出图片
吃了吃了吃了吃了吃了
好好好好好好好好好好
正在掐牛排哇
炖芒果哇
螺蛳粉哇
你们
我也想吃
吃了鸡胸肉
哎哎
火锅
我吃了我
因为昨天贝拉不是说要给我
买三个三明治吗
然后今天逛了一圈
三明治全都没有了
然后他就给我买了一个沙拉
还有一个寿司
然后还有今天的晚饭
他说有一家鸡排饭挺好吃的
然后给冉冉点了
奶奶今天晚上吃了鸡排饭
但是总觉得没有上次贝拉吃的好吃
薯片呢零食什么都不能当主食
我
可以明天晚
今天晚上夜宵明天都可以玩
哈哈哈哈
对呀别人碗里的最好吃了为什么呢
上次吃贝拉的鸡排饭店说哇好好吃哦
然后半块鸡排都被我吃掉了
然后然后
嗯哈哈
我我
我没迟到
我怎么找到
今天不是说了7:45吗
你们
你们没有迟到吧
谢谢小伙伴的上剑
阿草你们想想见阿草吗
下次啊可是
可是阿草又不能打游戏又不能吃东西
在旁边会很无聊的
我看到你们在说快快快快快快快
哈哈哈
6点就在直播间了这么早
都吃过了吧
都吃过了
今天今天可能会消耗的比较大
所以你们要
多吃一点
不然在人人的直播间饿坏了就不好了
想吃啊草想吃烤啊草啊草
你们居然想吃啊草你们
可以把阿草给我抱抱吗
你
去问他我
我
我不行我不是说我不行
我说阿草你去问阿草
我就问他愿不愿意
不能吃啊草我都说了啊草不能吃
吃了就没了
不然下次谁跟洋洋一起拍视频
王伟教你们吃阿草
他都教了你们什么东西啊
阿草不能吃
啊啊
啊
脸怎么变圆了我觉得这个
这一条弹幕很眼熟啊这是不是
我是不是要问
为什么你们觉得我胖了呢
为什么你们觉得我脸圆了呢
后面那句
什么那个土土土的那句是什么来着
快说快说
我听着我听着快点快点
我没有把艾草吃了
可以吃艾草吃什么艾草艾草不能吃
谢谢小伙伴上传
你在我的心里分量更重了
哎对就是这句就是这句就是这句
谁谁说因为我昨天吃多了
那那为什么在我心里的分量变重了
哈哈哈
那那个那个那个谁你那个刷
因为你今天吃太多了给我下来
嘿嘿哎吐吐吐吐
你们都跟我晚睡的是不是
单单纯的胖了
我
我可是早上刚练完舞的我才没有呢
吃什么吃什么长什么
我去我在说什么呀哈哈哈
洋洋才不会变胖呢
给你们讲讲麻花的故事
现在还没到半夜呢
讲什么深夜小故事呀
说冉冉吃多了的人有难了啊
没关系没关系
尽管说我看到一个对一个
我不是衣服穿没有变宽
哼
戏说麻花不说麻花我要跳舞哼
戏说深夜啊
你你们不用下来了
你们你回去吧
哈哈哈哈哈
为什么总是穿孕妇装不是孕妇装
是小高腰我要去跳舞了哼
工具原因要准备好了吗
what is love
i don't know
哎呀
谢谢大家
哎你们这么一翻一好土谁啥是爱
哈哈哈
哎呀
啊
变成可爱可爱捏可爱捏嘿弟弟捏嘿
呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧
现在的小孩子真会跳
成年了
上大学了
不是小孩子
你们怎么跟我
跟我家隔壁什么邻居亲戚
就哈哈哈啊
小朋友今年多大啦
上几年级啦
哈哈哈哈
哎这个梗来源还真不是玩玩嘿
这个是原创梗
是大家都经历过的
呃也不是大家都经历过的
是有一部分人经历过的
就是呃每年过年回家
然后呃去串门的时候
然后哎
哎这个这个小姑娘长得真可爱呀啊
多大啦上几年级啦
嗯什么什么的就
从来没有人问我你在哪里工作啊
哎
请小朋友期末考试考完了吗我
我
嗯作业挺多的哈哈哈
啊结婚了没工资多少啊
你们家都会这么问你们问题的吗
我才没挂科呢
才不挂科
我都是做那种作品的就是
就是最后的大作业
啊
奶奶小朋友几年级了谈男朋友了吗
啊偶像是不能谈恋爱的呀
被他昨天才呃
坐下前天才跟你们说过
偶像是不可以谈恋爱的
挂25颗那个不是玩玩吗
哈哈
打作业可难了
你们有什么设计专业的吗
呃快出来跟冉冉一起哭一哭嗯
不被发现就不算那也不可以
酷酷这都有设计专业的吗
你也是设计专业
啊太难了太难了
忍忍忍快鼓励鼓励我写作业
这这你加油
我哭了我装的就是装的正经人谁哭啊
怎么
不会有人说作业太难就哭了好不好
曾经给长城出过设计图哇
吧唧吧唧吧唧哇
哇机械设计怎么说
那都有那种那种三式图的吗
应该都差不多
基础的东西都一样吧
嗯什么 Cetus
你们怎么这么懂啊
哈哈哈那你们知道冉冉今天要
来跟你们一起干什么吗
呵呵空城之兔也不哭
加油你们是最胖的
独自落地
家然小姐改发型后攻击率变更高了
我我没揍人啊
我还没有一拳
我我是不是你们老说我胖然后反弹
哈哈哈
哈
哈哈一拳一个加我才不会呢
我才不会一拳一个加心
没有我怕我
我
你看看什么都没有
平的不是这个还是有的
该有的都有知道吗
吃恼不恼
不能吃啊
草不可以
你好像有一个棒棒糖就能拐走的人
那不行那那没有冰冰激凌有吸引力
谁说我拼
不能卖你们那就这么玩
你还发 sc 说我是平的
像个蛮牛
让我看看还有什么大幕
低头看不见我低头看不见自己的丑的
啊
我然然不骂人然然从来不骂人
细说粘板
什么粘板
不是粘板
不会砰砰砰砰的那种响的
没有
关居然你给我下去
孕妇装看不见你你们
你们你
哈
哈哈
人真的没有文化
没有文化都不知道怎么骂人
是不是你们就喜欢让冉冉骂
是不是不行我就不骂
哈哈哈
我才我才不胖
啊你们你们
你们你们一个个一个个一个个
一个个一个个
不骂哼
不骂
我也不给你们一拳头
你们要我干嘛我就干嘛
那我多没面子呀
求求我了嘛姨妈我我我不
我不
1米的小孩有多重
夏婉大魔王
这个是真的娃娃吗
你
我我我什么时候来的
啊这是真的哈哈哈哈
这是真的玩玩吗哈哈哈啊
啊哈喽哈哈我没有
我今天没有说你的坏话哈
真的假的高仿一眼真
婉婉最近太忙了肯定没空来看我直播
他不在呀我为什么他回去了吧他
他去忙他的事情了
因为他最近有猫啦
一言假
啊
好好好好我知道了我知道了我知道了
好好好好好好
我知道了
一一眼真一眼假假假真真真真假假
他在他在
他在他有猫啦
他有猫啦
啊好了好了好了我们该玩游
我还没有说过我要玩游
戏这件事情对不对
哎今天要玩游戏
应该去应该
不是猫猫跟叔叔又不冲突
贝拉不是有叔叔吗
那我们家就是个动物园
你们又不是不知道
标题已经出卖我了啊啊
啊
写了吗
啊我我怎么不知道
哈哈看你不知道跟你说一下
谢谢你们哦哈哈
哎我还真的不知道
我们家还有兔子
我们家有兔子属鼠猫
原来也有猫了
原来马上就有猫
可能还会有狗
本来我忘了谁说想养鸟的
但是又有谁说鸟他是直肠子
怕他一边飞一边
那个什么然后就不让养
是你这个兔子吗
不是是那种
这么这么这么就就这么大的
有兔子呀
什么动物园哈哈哈
我可以买门票过去吗
呃这这这经过我同意不行
你去问问他们
阿拉斯加几何恋爱阿拉斯加也可爱
你们知道冉冉今天要玩游戏的对不对
然后一直不跟冉冉说冉冉
标题是要打游戏
然后也一直不提起打游戏的话题
你们在害怕什么
你们在害怕什么呀
不就是打个游戏吗
很快乐的
人人会通关的
相信人人智商180呢
肯定一口气通关
主要是你太菜了我不菜
我今天就证明给你们看
我
哈哈哈啊
还没买到降压药啊
啊你要不再吃两口饭压压惊
怕你不开心
我不会不开心的人
打游戏的时候可开心了
就是就是担心打游戏打上头了
然后就不跟你们聊天了
真的吗我不信
哎你不信也没有用
哈哈
放心床给你备好了怕你长胖
你
点赞推荐的零食
我最近吃的地瓜片很好吃
不知道从哪飘来的
嘿嘿
又有那么一大包
然后就只有那么一层了
想画冉冉可以吗冉冉是最可爱的
可以呀可以呀可以呀
大家
大家画完了之后记得一定艾特冉冉哦
不然冉冉看不到
今天不见生还了
今天今天我要约他
很有趣的
谢谢小伙伴上场
冉冉今天搬张床玩
我也不会说冉冉混了
床有什么好玩的看我在床上打滚吗
打打个滚然后
然后再翻个跟斗
然后再倒立
要看这个吗
不行啊没有床啊
下次去玩玩房给你打滚
啊
怎么怎么还有打滚好打滚好打滚不好
我要玩游戏了
玩游戏玩游戏
玩游戏也可以谈心啊
那可太好了好什么好不准好耶
还翻跟头倒立不准
我就我就我就口嗨一下
哈哈哈哎
玩游戏了玩游戏了玩游戏
扎
的我好奇怪哦
你们知道洋洋今天玩什么游戏吗
工具人看不到弹幕啦
你们猜丫丫今天啊
工具惹你你
你坏坏
就我还想忽悠一下他们猜别的游戏呢
你就
你
好
啊大家看到这个界面呢
也大概猜的出来人家要换什么了吧
哈哈哈几个字
啊以后故意的吧
你们不是看到屏幕了吗
你们还问我几个字
这不是一个游戏这是一个游戏
这里没有游戏对啊这里没有游戏
但我玩什么游戏呢这里没有游戏
这是个不能进入的游戏
只能和界面互动
谁告诉你的
我看他们感觉很好玩的样子
我才想跟你们今天一起玩这个游戏的
万一哪里有我太卡关了的话
我还是可以自己加油过的
我相信自己
就是就是这里没有游戏啊
他的名字就叫这里没有游戏
there is no game
这个这是个啥我觉这个挺好玩的呀
就是这种
很很安静的休闲的游戏
冉冉超级喜欢的
就是好像能和旁白对话
看起来很厉害
这挺好玩的对吧
冉冉说的这个挺好玩的
通关了换一个冉冉还没完呢
你今天看我玩一遍吗好吗
这里没有游戏只有旁白和可破坏
这是个什么就是个这里没有游戏
哎呀还要人人重复几遍呀
这这个这个叫这里没有游戏
谢谢小伙伴的上传
降压药已经准备好了啊
这个游戏有这么恐怖吗
恐怖吗这是恐怖游戏吗
不是吧
这游戏需要脑子的你
你玩不来
谁说我谁说人家没有脑子的
谁说人家没有智商的你们给我下来
你们
你们你们看两人玩肯定能玩过去的
忘记把声音打开了
有声音了吗
没有啊
啊有了有有锁链的声音了
这是儿童益智游戏
对啊这是儿童益智游戏啊
想看恐怖游戏
恐怖游戏
那你们玩了那你们真的要买降压药了
哈哈哈哈
然后就一边啊
然后你们一边啊
然后一边吃降压药
哈哈哈哈
啊不不通关不下播
这这看起来好像很长的样子
我今天应该
我通关了
奶龄就得后天播了吧
让我看看
只看得懂英文跟中文
那还是选中文吧
哈哈哈
很难不下饭你们就喜欢这样子的吗
我啊
那下次下次一定下次一定
你说是那就是不反驳不狡辩
不要点击开始
想听冉冉尖叫
叫奶玲一起玩
哈哈哈
奶玲是谁
我姐夫
你们你们忍心看人家打打这个游戏
打三天三夜还吃不上饭吗
不行吧不吃饭这个太折磨人了
啊骗子
奶林是谁
那就不点击我我就不不点击怎么玩啊
猪八戒啊
是谁玩过了吗啊
婉婉的账号
哈哈哈
不存在的游戏怎么播啊就
你想怎么播就怎么播
你想让冉冉怎么播冉冉就怎么播
边打边吃也可以的啊
真的吗那我今年的
今年的愿望可以许愿边玩边吃吗
他为什么不开始呀
他前面的剧情好长哦
哎下次玩 cd 吧
cd 没人看了吧
存到没了往往要哭了真的吗
有有有有那么严严重吗
不会吧你拉一下哈哈哈
哦哦哦
我我带脑子玩好我带脑子玩
嗯
淋一张镜中镜
就爱看 cd
cd 可以看啊没人爱看吧我
我坐的都累死了
救一下拉了拉了拉了拉了
在干嘛
who's doing artists 谁在咚咚咚的
there's someone in here
just a minute please
where is my speech
哇他开始哇哇他开始自己
自己跟自己聊天了哇好厉害
i almost forgot the title
恐怖游戏真的啊
真的有 tcd 吗不行的吧
哈喽
你们知道吗
玩解谜游戏的关键就在于
要把所有的信息都给收集全
然后都点点看
哦哈哈哈
呃不是刚开始吗都点点看
都点点看就知道是有什么信息了
yeah there's no game
but just between you and me
恐怖有什么
你不如就别要求退款了哈哈
ok ok 哇哇这个笔尖哇
哇他好会呀哇
这么伤感我12个孩子
it's holding 可以的
well it's been fun
but time to go now
you can quit
there is nothing to do here
感叹号能动
不是你们不要给冉冉提示好不好
我可以的
你相信我你们你们相信我
especially the exclamation point
i wear 你看他都给提示了
尤其是感叹号
点慢点慢点对不对
实在点不了
啊啊啊
啊
do you have
any idea how much washington
it took me to stick
all dust slaters up there
哇哇哇哇
哇
哇哇哇哇这还能哇
go ahead have fun
have fun okay thank you bye bye
great
record
打仗快不是你给我设计的环节吗
这打到什么时候啊
是打完半个小时过去了
看看了个寂寞
这个游戏就不应该只是打砖块吧
我记得后面还有挺多
挺有意思的东西的
但打砖块确实挺好玩的
不知道你们玩啊鼠标去哪了
你给我回来
你给我过去
耶
洋洋喜欢吃什么零食
我应该看游戏还是看洋洋都可以
随便你
什么有什么什么零食好吃
然然最近在吃那个什么红薯干
那种片
晒干了然后炸出来的片超好吃的片
i might have gone a little
overboard
if you could just
leave the title alone
this time
这次不要把你的标题了
dramatic aberration or is
this letter
字母斜的
啊那就是这个吗
这个干嘛呢 stepping everywhere
it's annoying 我就瞧
i can't close the program
myself
you have to quit
我要退出
okay i get it
you want to play your game
alright
we're going to play
um hello russian boo
we're gonna have a great time
you know
it's the one with broad paper
sea sauce
红薯干不如香芋干
哇哇他真的是个话痨哎跟娃娃一样
算了你给我小声一点
点点声音要听不到了
前面看到有谁吃山芋干的好吃吗
an object
you're the one
who insisted on playing a game
这什么石头石头吗
这什么啊
哦哦哦这是哦这是布
so much fun
the next one's yours
i just know it
骗子我输了两局了
上面的绳子是不是能点
不能点呢
好不能点
不能点应该是要把它给咔
不然这一条不能这么细呀
艾特加 f 4快速通关不行
谁说艾特加 f 4艾特加 f 4是什么
然然试试什么什么特产香芋
越越北特产香芋片
好呀好呀好呀好呀好呀
给提示的有难
你们不要给我提示我可以的
可以出个不保对面的警察拿下哎
你们不要给冉冉提示好不好呀
冉冉不行
这一下子就看到你们的提示了
这不能看不到
叮叮叮叮
it's unbelievable 这是
他出了个剪刀
再试一次我能赢吗
不能啊这肯定赢不了啊
you think
might get a little
repetitive after a while
哦哦这有声音哎
你你你你你就作弊
啊这么长怎么会需要提示呢
哦
我看到我看到他有一个
有一个手的标志了
啊然后剪嘛
我太聪明了哈
这不就过了吗
对小孩子来说还是
我没看到提示我自己玩过去的
哇好重
干嘛呢这个能
这个是干嘛这个箭头
这个能戳破吗
不能啊啊
不能有一个
干嘛
闭嘴
闭嘴哈哈哈哈
啊这个哇
这个哇哎他不说话了
他不说话那我就不用按了呀
拿这个赌一下那个气球不行啊
这不行刚刚试过了
把那个你们
你们不要跟冉冉提示了
你们跟冉冉聊天就好了
我又看到你们的提示了
这我怎么玩游戏啊
一点游戏的快乐都没有了
你要不要给冉冉提示
冉冉都已经说到这个份上了
你们再给冉冉提示
那那你们就一点一点都不讲义气
我觉得剧情肯定是会给冉冉提示的
我猜是这个样子的
顶住鼠标
顶住哇哦
什么
刚刚刚刚
刚刚是什么东西 to be kidding me
look at what you've done
a brand new title
if you want to break things
go play battle of judges
解释不了这个也
没关系的
你们你们直接跟人家聊天就好了
这是什么
这能点
让我走开
我会感冒的为什么我会感冒啊
我没有看提示你们不要给我提示
我说我不需要我可以的你们相信我
不知道发生了什么
就转了两圈他就过了
这个是干嘛的
这个呢哦哦
提示
不行
这个呢
哦啊
哈哈哈啊原来是这样子啊
我误了哈哈哈
他凶我
我我过得了的
就是不知道今天能玩到哪里
no no no no no no
no
哎
早饭吃什么午饭吃什么晚饭吃什么
忘了
没吃早饭
啊 nobody's home
敲门这是人玩的
是人玩的呀哈哈哈
嗯给他一拳
不不能给他一拳
哦他哦哇他
哇哇哇
哇
冉冉是天才
好
谢谢你们
哇哦哇这还在自己自己配音效果哇
好厉害啊
哈哈哈
早早饭吃洋芋晚上吃洋芋晚饭吃洋芋
对他使用言权
然后要吃早饭啊
会的会的你们也要吃啊
记得吃汪汪汪汪汪汪汪
别掉人啊
我又被掉什么了我怎么不知道
这不是这不是
不是跟你们聊天就是卡关了没关系
你们不用给提示我会自己
我会
他不理我了算了
哦这什么还能再翻吗啊
这什么
翻不了了呀
钥匙钥匙的声音
哦欧啦咪的好辣呦
什什么东西
什么东西
这个能点吗
这个能用吗
哦哦这也有闪光点
你真的在用鼠标光标开锁
哇哦
掉下来了
那可以把它转过来吗
可以这样子倒过来吗
i think
the door mate isn't stuck down
啊
你们你们好奇怪呀你们你们这是什么
可以
不行我不看你们你们给的提示了我
我自动屏蔽掉给我
给冉冉提示的弹幕就好了
嗯
少了一个啊
厉害呀厉害呀
这什么所有的东西都是会掉下来的
是不是然后然后咚咚咚一下的
咚咚
咚咚哇这还有声音
我然然没有看哦
这里这里
这里
冉冉可以多看好的冉冉这就看台词
哈哈哈哈啊
怎么还有让冉冉去看台词的呀
你们好奇怪哦哈哈哈哈呃
这肯定就是
这个肯定就是拿钥匙开呀
这个还能干嘛吗
前面不是听到这边有
叮叮叮叮的那个声音了吗
啊掉了个什么这个要干嘛
好我这就看台本
台本没有写啊
然然才不会在台本里写
那个什么解谜的剧情呢
不行啊
啊用鼠标然后呢
啊
台词不是提示呀
人家才不会做这么蠢的事情呢
戏说
哇这不就出来了吗
是吧聪明呢
然后就开进去了啊
i hope this weekend you do
我我不我就玩
哼
你你啊你不说话了他在保存
干嘛这要干嘛
一样的
你们刷点冉冉最聪明
冉冉18181米8行不行
两个齿轮是吗
没用的你跟我说
蜜桃
这个齿轮吗
啊
他就是用来
这个这个东西
就是用来开这个这个的是不是
哈哈哈哈哈
什么来着没有没有什么东西的呀
还有什么东西啊
他为什么在抖啊
他要干嘛
还能还能再晃吗
让让你凶我
让你凶我
哈哈哈哈
他有他有那个标
哎
啊没事玩
你还有实现呢
那我再换一个哇我有点晕
我晕了
晕了晕了晕了晕了
还差一个呢我刚看到那个齿轮了
不是没试完吗
不知道怎么把它拿下啊啊
那个
这个是这个就是这个
就是这个是用来拆的
我知道的你们不用给我提示点错了
就像你的神经元一样你在骂人
你
哼
我这就把你给过了
他还撒娇哇他撒娇的样子真
哇他撒娇的样子真
啊真的啊哈哈哈哈哈
哈哈哈
他他撒娇的样子哇哇
真真的好好神奇哦哈哈哈
人人也不骂人
怎么内存就满了
又要有剧情了是不是
哈哈哈
我旁白这些
男人才没有你
点亮鼻涕往上冲
哎哎不行大家都很聪明的
大家都是智商
智商多少让我看看台本人写的是多少
哈哈哈智商180
哈哈哈哈
想看冉冉才家
不不不不想
不想
我才不呢
那这个进度条为什么不过去呀
为什么不过去呀
过去呀
啊
过去过去过去
啊他不让我动
他不让我出去
you might be unemployed
让我一点点一点点趁趁他不注意
一点点
一点点过去
一点点一点点
hands up
don't touch anything else
except the quick button
趁他不注意
趁他不注意一点点一点点
过了过了过了过了过了过了
哇
所以事不过三
他第三次肯定会让我过的
4815162342
记不住啊怎么办
这有什么用吗
啊
哇哦吓到你们了哎哎不好意思哈哈哈
哇我第一次碰到这么这么这么
这么话痨的旁白耶
481516233谢谢你们
谢谢你们
算不知道这个后面有没有用
哈哈哈体感游戏
不是体感游戏
怎么还有冉冉不
什么作弊
看看私密
哪有私密哦看到了哦
私密啊是这个私密吗
是那个私密吗
是不是呢就是嘿嘿笑的那个私密
里面会不会有什么奇奇怪怪的东西
奶龄写真切
向往的游游戏库游戏库没什么好
看的
哇哇要看了吗啊
空
什么都没有啊
思密思密可寂寞啊思密哪有思密啊
换能换电脑吗
不能换换了电脑不会被咬坏了吧
扶好扶好脑袋
好乖
哎
嗯骗子
哪有男人的鞋子脚
怎么都没有吗
你把手放在上面绝不绝对不要移开
然后呢
哎呀这不是 vip 游戏上当了
啊
他也叫
身体摇晃
骗子你们又骗我
这事情摇摇晃有用啊
据说南宁写真
南宁南宁
南宁写真当然是你们能看到吗
时钟这就是密码吗
什么需要管理员密码以访问时间系统
本文件净月哇
这个才是这个才是那个什么
哇哇是这个吧
你有一只猫
一只饥饿的猫
这跟猫有什么关系
你一个什么是空的一个不让我点
玩什么垃圾桶也不让我点
4848我看一下那个数字行不行哇
你们4815798924
在哪4815
啊数字去哪了
1616啊不够啊
不不够好像不是这个数字
这个数字好像现在用不到
我是环保主义者
是的
刷什么14514我要自己找