所以说一定要珍惜亲人
其实我会有点心疼大家
因为嗯
在大家跟我的来稿当中
有一部分是关于亲情
有一部分是关于
嗯
情感
一会我们再去聊情感
还有一部分就是关于
孤独感
嗯
可能像是我们比较喜欢二次元的人
总是会更加感性一点
不过没关系
起码在这边的时候
和我们 A-SOUL的大家
和我在一块的时候
我们可以聊一聊
可以把这些东西嗯
起码能有一个人陪你讲讲话
我以为我是来睡觉的
结果是来练目的坏女人爱你爱你爱你
哈哈刚才不是才说了我是好女人吗
树欲静而风不止
希望乃琳可以和家里好好过个年
这个要天时地利人和吧
大家也知道现在
的情绪
飞过了
想听玛丽小姐姐唱离人
快去快去发给我私信
这个时候还对不起什么
不用对不起啦
bgm 和上流其实也没有吧
嗯主要还是找了一些觉得
比较适合放松的 bgm
其实我也听不懂
哈哈
啊也不是所有都听不懂吧
嗯
大家过年会放假吗会哦
站着好累啊
坐会吧
嗯也还好了
毕竟跟你们在一块
总是会觉得时间过得很快
也就没有那么累了
乃琳什么时候下播
12点
小野丽莎
嗯对哦
你也喜欢小李小野丽莎吗
讲真这种风格的歌确实会让人觉得
很放松
就是比较适合像现在暖暖的灯光
窗外还下着雪
后面还有烟花
虽然还有又好又土的
带着我名字的烟花
房间里面暖暖的
外面又很冷
然后窗子上面还有雾气
我站在这里和大家聊聊心事
就很适合这样的氛围
乃琳多喝水保护嗓子
你提醒我了
嗯谢谢你提醒我
反正
我觉得今天晚上的月色真的很好看
月色和夜色
就是那个
你们说呢
烟火来临烟火
嗯烟火什么的
一会吧一会吧
嗯我们也又讲了一个故事了
那
风景人排排出来
风也很温柔
那又到了你们做选择的时候了
嗯1是
暖暖小故事
二是睡前甜话
三是引导式助眠
话说你们现在还睡得着吗
四是摇篮曲
如果选4的话
老规矩你们挑四我挑哥哦
二要睡前听话
嗯这次没有人杀气了很好
你们现在是真的都不困了
都没有人想要助眠了
嗯
刚才是4和7分停抗力现在是2和4
哈
46八十
我给
嗯
看起来好像是2比较多
哎我觉得我现在就像是那个
分蛋糕的熊
哈哈哈啊现在好像2比较多
但是4准备的歌好像也挺好听的哈哈
等一下四多的时候
嗯其实2准备的也很充分哦哈哈哈
247怎么还有7
抖音这边不听话了
那好吧
看来2会比较多一点
那就2吧
真的要2吗
选四的同意吗
哈哈哈好像有点过分哎
啊真的要死吗十二的同意吗哈哈哈
然后过一会大家就都变成沙琳
哈哈
好了好了
那就二楼
看来大家都很好说话
嗯
他说2的甜话是很温柔
而且非常暖
非常甜的
嗯适合睡前听的话哦嗯真的
你们相信我
好耶好哦
321开始
你们
摸一下你们自己的头
有没有觉得凉飕飕的
再不睡觉就秃了知道吗
看一下现在都已经几点了
作业写完了吗
考试的东西背过了吗
明天是不是啊明天不上班
难得一次休息日
就不好好爱惜自己的身体了吗
嗯
现在还不睡
是准备要秃头吗嗯
快点睡觉
呃已经有人在说太甜了太甜了
很可以很上当
快点睡觉
再不睡觉的话
就梦不到我了
哈哈哈哈
甜吗
秃了起步美哉
怎么
聪明绝顶吗
你是想
是真的站着吗
是呀是是站着呀
好了好了好了自己被自己吐到
嗯
舔过头了
绝顶
聪明和聪明绝顶现在都是通用的词汇
只不过一个是属于成语一个是词汇
甜到发苦了
好了好了
这次轮到我说对不起
要不咱坐下站着怪累的嗯
稍等一下吧
稍等一下
唱歌或者是快结束的时候再坐下
毕竟和大家一起的时候
还是站着会更舒服一点
下播了就睡
那就先谢谢你的陪伴喽
很难睡觉
今晚要熬夜干论纹
你的肝同意了吗
论文肯定是同意的肝
嗯
哎
辛苦你的肝了哦对不可以说对不起那
爱你哦
坐吧坐吧
大家真的都这么心疼我吗哈哈
嗯那我们要分享下一个
故事喽
刚好当面也有人在问
压力大的时候会做什么
然后投稿也有人
问了我
如果乃琳觉得生活很无趣的时候
会做什么呢
乃琳有什么推荐给大家
尝试的新事物吗
最后乃琳
能不能给大家一个充满爱意的鼓励呢
嗯那
我一个一个回答吧
确实是有点累
我靠着窗子回答吧
先说关于压力吧
其实嗯
我在得知自己首播时间的时候
也觉得压力还是挺大的
毕竟自己又是最后一个首播
又是每次都是 mc
我很怕
辜负大家的期待
所以我就抽了一整天的时间
什么也没有干
上午的时候出太阳了
就坐在窗子边上看看书
撸一撸噔噔
然后再撸撸阿草
撸撸嘉然
调戏一下向晚的双马尾什么的哈哈哈
然后中午的时候和大家一起
出去吃了个饭
嗯下午的时候也是
就坐在窗边沐浴着阳光
但是什么都没干就发呆
就是发呆
到了晚上
我记得那天我是8点钟就睡了
然后第二天就觉得自己完全好了
我是觉得嗯
可能人类还是需要一个
属于自己的时间
比如刚论文的时候
是在
是属于论文的
看我的时候
你是属于我的
但是
还是需要有一个属于自己的时间
嗯干任何自己想干的事情
干完之后
压力就会好很多了
嗯这就去睡
阿哲
谢谢 sc
不过还是建议先陪我播完
哈哈哈
然后回答下一个问题
乃琳觉得生活很无趣的时候会做什么
这其实对我来说跟上一个问题
是差不多的
嗯
但我还是建议你先去分
分辨一下你这会是觉得无聊
还是觉得无趣
毕竟无聊的话有很多事情可以做
可以来看看我
或者来看看
贝拉珈乐嘉然
向晚或者看看我们的团播
无聊的时候有很多事情可以做
但是无趣的话
嗯
有可能
就需要稍稍静下来
反思一下
不只是自查一下吧
也不能算是反思
就是回忆一下
过去这段时间都做了什么事情
然后找找原因
对症下药
或者
看看窗外也是很好的呀
吾日三省吾身
嗯我不知道
你说这个话有多少的调侃意义
但是对我来说确实是这样
吾日三省吾身
然后可以发现很多
不一样的事情
倒不是说要看自己有没有进步
嗯主要就是
能够找到自己
生活不太开心的原因
然后让自己更开心一点
然后是
乃琳有什么推荐给大家尝试的新事物
嗯
新事物的话
既然你用了尝试这样的词
那我其实是推荐什么事情都尝试一下
因为
其实这个世界上的事情行业工作
有太多太多
这个世界上的事情有也有太多太多
嗯你永远都不会知道
自己的兴趣到底是在哪个领域
比如钓鱼
我感觉你们说的钓鱼
不是静心的那种钓鱼哦
不能尝试违法的东西
当然了
比如尝试到偶像
哈哈
好呀欢迎你成为我的同行
他母亲是我自己建议牌子叫汤姆
他太会了
嗯
就当你是在夸我吧
谢谢你
不建议用0.7哦
懒琳有什么兴趣爱好吗
最近压力比较大
兴趣爱好是发呆
可以说下
初次见面的趣事吗
你是想说 A-SOUL初次见面的
趣事吧哈哈
嗯
其实
当时第一次见到
然然还有
就是第一次跟大家见面的时候
我是
第一眼看到的珈乐
但其实房间里面
是有三个人的
只不过然然站在了珈乐的后面
然后
然然就被
挡了个完全
再然后就是贝拉从房间里面出来
我第一眼
看到的其实是贝拉头上的蝴蝶结
真的很显眼
再然后就是向晚
向晚是从门外进来的
好的
当然先进来的是他左边的双马尾
这个真的是没有办法的事情
还是双马尾会比本人进来的快一点
哦你知道迟到是吧到也没有迟到了
我们都是整点到的
话说初见贝拉的时候
贝拉一直觉得自己是一个酷酷的人
然后简单聊了两句发现他就脸红了
再来点八卦
八卦不能一次说完一次说完的话
对吧你们就没有新鲜感了
谈恋爱还有讲八卦
都是很讲究新鲜感的事情
因为我边写作业边看直播
所以用0.7点赞
这样的话
其实专心写作业
然后听着直播我也不会怪你的
珈乐是 hellokitty 对吧
嗯有吗
我有这么说吗
那能以后聊聊我们怎么谈恋爱吗
可以啊那就以后聊聊吗
有没有推荐的口红色号
这里
能看出来吗
芭比粉
就是说芭比粉的同学
我
啊好吧我就当你是在夸我白
连芭比粉都可以驾驭
答案是红色 go
给我也涂一点
怎么涂是这样涂吗
不要
啊刚好嗯
我们继续往后聊吧
毕竟还有几个粉丝来信呢
i see love
刚才不是在聊关于压力关于生活吗
那就继续聊下去好了
嗯还有小伙伴
是投了关于现状的私信
说哪琳哪琳我高考实力
应该是打错了
我高考时来到了一个末流
211土木专业
七木没有动力复习
每天就是混吃等死
我不想这样可以提供一点意见吗
嗯
说实话
每个人都会有这样的时候就是
只想混吃等死
只想做一条咸鱼
我也会经常这样子
嗯
就算是
成长的一个阶段吧
就是
当你这段时间成长的过快的时候
难免会有一点
懈怠感或者就是无法接受
就不想动
只想每天躺着
就像我这段时间只想发呆
嗯但是还是要认真回应一下
其实从字面上来看
好像是给我感觉
是不太喜欢自己的学校和专业
但讲真
以我自己的经历来看
我觉得大学的时光
其实真的是充满无限可能的
你看我一个学法的
也是可以过来做偶像的嘛
所以如果是自己喜欢的专业
那就继续知识
不是自己喜欢的专业的话那就
哈哈
就过六十就好了
还是还是不提倡这样还是要好好学习
嗯嗯还是要好好学习的
嗯
哈
嗯我还是蛮希望大家都能去做
自己喜欢的事情的
尤其是
嗯
如果能把兴趣爱好去发展成事业的话
那是再好不过的事情了
但讲真这个是需要运气和
嗯
一部分实力积攒的
如果要是没有自己喜欢的事情
或者暂时还没有找到的话
那大学四年的时光其实就是
不断尝试和发展爱好的机会
一定要把握住
加油哦
学法的会火球术吗啊我是水系
现在大三专业是动画
嗯那你要加油哦
听说你们专业和我们专业是
啊还有学医是头秃三巨头
遇到不喜欢的专业就去当偶像了
我还蛮喜欢我的专业的哈哈哈
大学确实是不断试错的
对啊嗯
大学吗就是
住宿舍又很便宜哈哈
食堂饭菜也很便宜
要操心的其实只有课业
课业的压力其实也没有那么大
只要过六十就好了
在这个基础条件下
其实就是
嗯可以用一切没有什么事情的时间
去做一点
自己想尝试的事情
比如说我其实原本也不知道
我想要做偶像
我原本也不知道我
可以唱歌和跳舞
这不是尝试了一下才发现
其实我也是可以站在这里
跟你们表达爱意的
对吗
把那个说杰尼贵的给我插出去
哈哈怎么回事
细说爱意
啊难道我的爱意
不是在字里行间
一直被你们感受到的吗
烟火乃琳烟火哈哈
嘉然们我叛变了哈哈
刚才那个说要统计名单的那个哈哈
好了好了开玩笑的保护保护
喜欢听什么样的音乐呢
小姐丽莎推荐给你
他的歌真的很适合放松
thank you
但我已经看到好多次追梦人了
都已经说了去发私信就好了
我就算看到这么多次
我也不会现在就唱
我哪怕现在唱了
我也不一定是只唱给你的
反而现在
好像不太想唱追梦人了怎么办
如果你现在去发私信
还来得及哦
那你喜欢爵士吗
很配你的气质哦嗯
我确实会
很喜欢爵士
不管是爵士风格的音乐还是爵士舞
都会很喜欢
嗯
舞的话
国风爵士会更对我的胃口一点
比如说像
芒种红昭愿
还有
花间酒之类的
可惜就是自己跳的不太好
my dear city
我明天就继续复习Ellen为我加油吧
为你加油哦
考试一定要顺顺利利的
知识他一定可以见到的
哈哈
我们之前不是在讲关于大学吗
啊找到了在这里
嗯之前不是有说关于
爵士的什么关于爵士哈哈
关于大学
大学的时候不光可以是错还可以
对吧谈恋爱哈哈哈
刚才大街
大街大家完了我现在开始疯狂口服了
英文名是意爱意爱
你也打错了位
阿玲
话说嗯
刚才不是有说什么情感问题之类的
你们是不是对我有什么误解
就是
为什么都会来问我情感问题
嗯我收到了诸如
该怎么告白
嗯要不要告白
还有
是不是可以告白
还有应该怎么找女朋友
啊先回答怎么找女朋友吧来A-SOUL找
就是能不能找到是另一回事哈哈哈
但是嗯可以来A-SOUL找
又升到一直有杂音
嗯之后我会
看一看是什么问题的
乃琳是成熟姐姐所以
法学生没什么空谈恋爱的
非要说谈恋爱的话可能
适合民法点吧
总不能去问一米儿童吧
你小心嘉然把你加进名单里哦
好了
既然大家问了那还是要回应一下的
就是统一回复好吧
告白哪有板砖好用什么
嗯对我们的话
请你挑一个好看一点的麻袋
如果要是对别人的话
那你可能会受到法律的制裁
那既然大家问了情感问题
虽然我真的不是很擅长大家以后还是
对吧
嗯嗯还是要回应一下
那先说会问我
要不要告白的
一批小伙伴
对没错是一批真的就是多到了
嗯
其实当你去问我一个第三方
是否要告白的时候
那就说明你自己好像
也不太确定
反正可能对于我来说吧
如果是我自己的话
要是连我都不确定对方是否喜欢我
或者是
嗯
怎么说要不要告白
那就不要去做
就比如说我现在
很确定你们是喜欢我的
所以我就可以跟你们讲
爱你哦
但是
如果要是我不确定
或者没有看到回应的话
对吧
给你们一点时间
嗯
得到回应了
我也爱你们哦哈哈
所以明白了吗
喜欢是一种双向的东西
嗯
你自己都不太确定的话
那不如
建议你再等等吧
嗯
然后就是关于
要怎么找一个
嗯这个小伙伴问的比较具体哦
应该怎么找一个
会玩游戏的温柔一点的
看到别人过得不好不好好吃饭
会哭出来的
有点贪吃也无所谓
个子不用太高1米8左右的女孩子
哈哈哈
对吧
这个
这个都不用我说你是想要找谁
我感觉大家自己都是有答案的
你看问号已经出来了
哈哈哈
呃
看来大家不仅是谁还给到他回复了
呃这个小伙伴
你前半部分的投稿就不念了
我感觉最主要还是后半部分
嗯如果要我回应的话那就是
作为然然的妈妈粉
妈妈不允许
妈妈不同意
读书过年了哭
什么岳母
等一下你们很奇怪
等一下
妈妈粉和真实的妈妈
是不一样的
还有你们说爸爸也不同意这种话
最好还是先经过嘉然的同意
我觉得他应该想要男妈妈
但是爸爸什么的
还真的不确定
乃琳能祝我今年考的法术顺利上岸吗
被秃了
加油啊
看来你选择了更深一层去学专业
那一定要顺顺利利的加油哦
那下一个问题
刚好刚才不是在说到考试吗
也有人问我说嗯
哪知道能指导一下我的期末复习吗
请你好好背书
杰哥
你说万一你是
硕士或者博士
我怎么知道你的期末复习
话说为什么嘉然这么多男妈妈
好像我没有什么男妈妈的样子
还有人问我
嗯呃也是动态里面问的最多的
对最多的问题吧
同时喜欢上了嘉然和向晚应该怎么办
那你可能会接受
南琳珈乐和贝拉的
三重
质问
男女儿要吗
嗯
等一下你不对劲
都是老公粉嗯
重重重婚罪重婚罪
唐高莫上前
不赐一分田
嗯
好诗好诗
你有很多套猫我也是
嗯好呢
可惜我好像不是鱼
我是乃琳的小乃狗
这就定下粉丝牌了
下一个问题是
宿舍关系有点尴尬怎么办
室友不搞内务提醒之后还是无动于衷
感觉有点圈不动了嗯
同居其实是有点类似于
抽盲盒的
啊其实这里我要夸一下
我们 a 所的大珈乐
哈哈哈确实是有人
会抽到比较配合比较友善的室友
比如说我
但是嗯
往往不会所有人都很幸运
不过不管是抽到什么样的人
都是会经历到磨合期的
就算是我们也一样
毕竟对吧
作息时间
还是会相对的不一样的
所以有的时候
比如我被吵醒了会有点暴躁
或者贝拉被吵醒也会有点暴躁
所以在我们
一起住的前妻哈哈哈
嗯向晚就是道歉机器
但是后来我们发现
其实晚上下班回到家之后
我们也可以晚一点睡
向晚也可以早一点睡
大家还有兴致的话
就会在客厅的地毯上面再聊聊天
让我们的猫猫狗狗草草然然
都团建一下
如果要是大家都很累了的话
我们大家都会早一点睡
所以嗯
怎么说呢
可以尝试着去认真的磨合还有聊一下
说不定
这个就是你们宿舍关系破冰的起点呢
哎你们这些人是因为
一大部分人都不用考语文了吗
所以断句都没有断对
宠物们之间是问是顿好
不是连在一起的
然然团宠是吧
嗯还不够明显吗
我们然然既是团宠也是团吧
每天仗蒙欺人
别骂我你知道了要骂就骂我吧
那你怎么还不睡觉
快去睡觉
要不要去下一场派对
下一场派对就算了吧
下播都已经12点了
比较想回家
睡觉哈哈
细说团吧
就不
嗯
也是时候让你们再做一波选择了
王巨然上一下牌牌吧
话说这个牌牌是给你们做选择用的
要跟刚来的小伙伴们介绍一下在
这个牌牌呢就是
你刷他前面的那个标号
我就会做相应的事情
有暖暖小故事
睡前甜话引导诗助眠还有摇篮曲
嗯哇哦已经开始刷了哈哈
所以你们更想要听哪一个呢
真的是毫不犹豫的4就出来了
现在是三和四分庭炕里
4吗哦
好像还是4多一点
嗯
看来大家都是比较想听歌啊
要不然就是
我想想还有什么歌来着
既然讲到宿舍关系了
那应该
比较适合唱
关于朋友的歌
弹力奸学吧
那
你们点的摇篮曲
弹力简曲哦
该刷灵了
塘里见雪
刚好还在下雪
希望
能消得你的半生风雪
然后
我们一起看月色很美
风也很温柔
你们吧唧一会我喝我喝口水
哈哈
看来大家是想让我多喝一会水
oh man
thomas one of us got it
some of us got it
turns off
to what you know that is
stay down
这就是水系法师吗
嗯
吸收水系法师
我要背叛嘉然们了哈哈哈
可还行
谢谢大家上舰
也谢谢大家关注
之后嗯
还蛮希望能跟大家经常有
这样子的交流
阿草好能睡对啊
也不知道为什么他到现在还在睡
乃琳下次什么时候直播
我可能要复习合格考了
嗯
暂时还没有定
不过应该不远了
记得要关注 A-SOUL 的糖号哦
可以定时直播吗
会定的哦
还有10分钟
才8点
什么
时间倒退了四个小时吗
我是乃琳
有计划和其他成员一起播吗
有啊
嗯
你们想看我和谁一起播
哦天呐不对这应该是
哦天呐我的老火机
你看现在几点了
已经8点了
哦天呐我的老火机
你就是时间系的魔法师
王力口乐
那骑士们要加油了
舞蹈教室吧
我觉得你们不对劲
嘿嘿
怎么就舞蹈教室了
很难不是母女
说唱歌
什么时候健身环
小伙伴啊这这不好吧
还有最后两个问题
今天的
对于私信的婚姻就差不多了
突然什么都不想做了不想学习怎么办
嗯
参考之前的回答吧
也可以对自己之前的状态
进行一个总结
然后
还是要先找出原因
才能
更好的去进入到下一个阶段
所以说工具人小姐姐要下
要小一点点声哈哈哈
万一要是
大家觉得你的声音比我的声音更好听
怎么办
嗯
you
啊什么大家都在跟工具人告白是吗
好我知道了
本来还说最后下播之前
给大家再唱一首歌
看来是都不怎么想听
嗯那好吧
那就算了
哈哈
嗯
暗示收到了
哎算了
这样吧
你们的道歉我也接受了
但是
毕竟还是要有一点脾气的
嗯
下播前可以唱首夜上海吗
再学了再学了
那就把唱歌换成
一个助眠的
东西吧
毕竟
对吧我们今天晚上还是说
要给大家报个名来着
所以你们想听吗
我提示一下
正面是3呢
看起来沙僧的人很多
今天晚上好像
还没有做过这个关于助眠的
他对我来说也是出体验
所以
钥匙翻车
禁止二检哈哈哈
嗯哎
大家都在说右耳道杂音很重
嗯
可能要辛苦
大家今天右耳道这边的杂音了
我们会注意一下的
看来沙僧的人很多啊那
我们就
那
你们准备好了吗
请躺好盖好被子
不要着凉哦
不紧张
我开始了
想象
有一股来自神秘宇宙的南流
来到你的腹部
温暖着你腹部的每个组织与细胞
使你的腹部的肌肉彻底的放松
毫不费力
然后呢
这股暖流
顺着你的双腿
来到你的脚底
充满了
10个脚趾
你会感到你的双腿的力量在消失
然后
越来越沉
很舒服
也很放松
你会觉得
这股暖流充满了整个脊椎
像整个背部发散
感觉很温暖