想和我愉快你就送我 rose
因为我期待变成我的 love
心的拉
珍珠甜甜圈珍珠宝别
揭开自己的表达
小心门打开
伸出贴切直到变化
自己看自己的表达
相信能打开
想和我愉快你就送我 rose
你和我期待别追我
将心门打开
心主题就去打电话
喂喂喂喂喂
喂
哈喽哈喽
啊啊晚晚
晚晚有人找你
你先去上个厕所吧
哒哒哒哒哒哒
哒
对不起对不起
对不起对不起对不起
迟到了迟到了迟到了
那个那个滴
打卡打卡失败
迟到了呀哈哈哈
真是不好意思啊
我要迟到对不起鞠躬对不起
对不起鞠躬对不起
对不起鞠躬哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈喽哈喽哈喽哈喽
晚上好晚上晚上好晚上好晚上好
晚上好哎不要一直刷迟到了吗
没有吗
也就几分钟也也就也就十来分钟吧
没有才7分钟哈哈哈
才7分钟
对呀就是那个嗯
什么恭喜首播谢谢
又一次第一次和大家见面啦
这是我的队友嘉然
嗨呀
第一次出现在晚晚的直播间大家好呀
哈哈哈我们是女团我们是A-SOUL
耶耶
哎呀好看哦
哈哈
两个人耶的有气无力的再来一二三耶
不是我们是A-SOUL哦预备起123
我们
123我们是A-SOUL
嗯
哈喽哈喽
哎为什么要刷贝拉说
上网给我等着
是怎么了怎么了吗怎么了吗啊
没事吧就装作无事发生挺好的吧
没有迟到了
这不是哎呀那个路上比较堵车吗
是不是
不夜城比较堵车不夜城车比较多
谢谢大家来看我们直播
今天晚上呢
我们依然请到了可爱的嘉然
作为特邀嘉宾
哈哈和大家一起哎
啊谢谢佳佳欢迎欢迎欢迎玩游戏
玩游戏玩什么游戏呢
玩什么游戏呢
游戏是玩什么不重要
我们可以先跳个舞
终于有双人舞了
我之前跳过单人戏迪斯扣
不过你们应该也不会记得的
啊她们应该记得的吧
你跳了那么多次了啊东西
也没有很多次吧
那是练习的比较多吧
哎大晚饭好哎
有人还记得嘉然跳过的太阳系
迪斯科吗
我觉得没有
哈哈
记记得的给我把太阳系打在弹幕上面
肯定有的吧
她确实记不住算了
今天晚上跳个双人的你们就记住了
记得看到没
看我都不记得我什么时候跳过
你上次没跳过吗
没有吧啊
你手过的时候没跳过
啊串烧里面有
哎对啊
你24.5的时候不记得
跳吧跳吧跳吧跳吧跳吧真的吗
真的吗跳吗
那我们就来跳双人版本的
ok 吗
ok ok ok ok 那我们往后退一点好呀
工具人帮我们把 bgm
music 准备一下
谢谢大家 sc
谢谢大家粉丝团灯牌哦
接下来认真的跳一支双人舞蹈
二三有互动的没有三二一啊啊
你不要这么着急我拍工具人太紧张了
哈哈哈哈哈
想起来了什么
嗯哼
i'mma
啊啊啊
哦哦哦
嘿嘿哈喽嗨哈喽耶
谢谢谢谢大家
鞠躬挺齐的
为什么口号就喊不停
嗯大家好我们是A-SOUL
挺齐的呀
那刚才是怎么回事
你是说你是说
你忘动作的那那一段吗
哈哈哈哈没关系
跳舞这种东西只要你足够自信
我们就可以
就可以拉垮过去
哈哈哈不至于不至于跳的挺好的
哎没有了
没有了这个舞就是这样的好不好
真的真的就是这样的
嗯嗯嗯
今天晚上要玩游戏来着的对吧
你们你们贝拉昨天都都这么坦白的
坦白清晰
什么的
你们肯定知道我们晚上要玩什么了吧
我说我们要玩坦白局吗
不不至于吧
就突然就开始000000
你穿的什么内增高啊能推荐一下吗
谢谢 sk 我穿的是外增高
哈哈哈穿的是高跟鞋大家看一下啊
我的真的是外增高镜头镜头
啊脚啦
这里看到了吗
算了算了不要为难镜头了
镜头和我的赞同样不容易
什么我们把网易云评论区拿下哈哈哈
我看到了哈哈
999加吗啊我看到了现在太厉害了
谢谢大家
哎呀
那岂不是离我们 a o 大伙指日可待
哈哈哎呀对不起我飘了飘了哈哈哈
不要飘不要停
今天我们就是为了增强舞蹈力
所以来玩
这个武力全开的还有一个
小小的那个什么目的就是要
测一下我们的体力
我怎么不知道
那当然了我只跟你说了来来跳舞吧
这就是晚上为什么要请我
吃大餐的原因
是吗哎你帮我擦你帮我吃到了
等我跳累了你就不会等了你就你就哎
顺其自然啊
啊啊
哎武艺全团大家都知道吧
不是耐力训练了哈
就是玩玩游戏啊是不是
下一个目标哈哈哈
三年级
的那个
低调一点
低调一点我们就一年吧好不好
看一下什么时候能够过个啊
多少多少万粉啊之类的
细说武力全开
展示一下我的野心啊
武力全开就是一个体感游戏
不知道
真的不知道吗
你介绍一下
她说细说大餐哪有细说武力全开啊
细说大餐
晚上想吃什么
什么都可以
哈哈那就没关系了等下播了再定吧
哈哈哈干嘛要心所打才
难道你们要跟她一起去吃吗
要来吗
不行吧
什么孕妇装啊怎么又是孕妇装的
这是小高腰
你们记住我不是孕妇装不是童装
我这是什么腰
你这是正腰就是她们
她们猜不出她们不是她们
嗯哎呀你们不懂啊
女孩子的小裙子真的是啊
你们要来吗
哎不行不行
这样子照下去的话
这个直播间要变成吃货分享直播间
啊我刚刚不戏
说武力全开你又不打开游戏
来吧来吧开游戏吧开游戏吧
郭姐帮我们把游戏画面切一下
我们拿个手柄
哎呀手柄
啊谢谢据说昨天被她跳舞的
有时候是不是把手柄摔烂了啊
这样子的吗
哈哈
没关系今天我们会
温柔的对待她的
好吗好呀好呀好呀
我们我们一直都挺温柔的吧
为什么要切换榴莲榴莲选择游戏
今晚的消费有什么哎呀滚太快了
你们弹幕太快了看不清啊
收费就是消耗品往前来一点好呀
嘿我贝姐姐没有黑呀什么黑呀
她摔烂那不是很正常的吗
她都摔烂多少东西的人
哈哈哈哈
手指太粗了吧
哈哈哈哈给来人
哎 av 像我的 av 打错了
两个 a 是大写 b 是小写
弹幕刷慢一点
你们刷她看她看不到弹幕
她又要开始扣衣服了
没有扣了嗯
我都听到声音了
手放开嗯好好呀
报销了吗
没有坏昨天没摔坏
而且她们用的不是我的那个哈
我的没有拿过来哈哈
这个是公司公用的
哈哈
所以不担心摔不摔坏是吧哈哈哈
对 aba 的两个 a 是大写
你们发现了没
a 法像个表情一样对啊
就像晚晚一样
小可爱呀
笑起来真的有点像啊是吧啊
你说你的名字能不能变成表情太长了
哎那个
那个打两个小写 a 中间一个 v 的
什么意思
你是不是有仿古
能不能换个眼镜哈哈不能换啊
我这个美瞳是去定制的
定制衣服很麻烦的
怎么还有1 q 1 aqa 的
ava 啦两个 a 是大写 b 是小写
太快了看不过来了看不过来我一直在
我一直在看弹幕
有人说你们这个小队里最慢的最
最什么最瘦的是向晚
没有啊最瘦的是
贝拉吧
昨天贝拉的腰哇
哪哪叫一个细呀
我们两个你不要看我们穿这种
娃娃衫衣服啊
可能是为了遮
遮遮肚子上的肉肉
你在说你自己吗
哎呀我不承认呢
我没有
那我们吃了今天这一碗这碗就减肥
你今天晚上吃完之后
你不是还要运动吗
你不是每次吃完都要运动的吗
就是没关系
来看一下我们游戏打开了没有啊
打开了好像
不知道这个这个挡住了这个
能打开吗
细说身材没什么好细说的呀
如大家所见
我们很坦诚呐
我们是一个直率的女团
对吧我们都已经聊了那么多八卦了
你们都听了那么久了还不知道吗
什么叫就好这口啊
你们真的很不对劲哎
玩游戏了
我记得啊对了
我给你特意准备了一首歌
你想什么歌特别特别适合你的歌啊
我把所有的曲目都看了之后给你看
好呀好呀
拿手呢
拿手
这手
真拿手有声音吗
有声音吗
好像没有哎好像没有声音哎
好像我听到的还是 bgm 啊
你们能听到游戏的音乐吗
你们能听到吗啊 bgm 小一点
听不到游戏声音了
声音太小了听到了吗
哎嘿
你们懂啊你们知道是什么歌了是吧
哈哈就是这首
怎么样
嗯
适合你吧
快点来加入我来来来来来来来来我
你要选哪个
我要选左边的
哎为什么我的
我的那个游戏真的是你的名字
因为只有一个人进入了吧
啊所以没有两个人同时进入吗
工具人游戏画面被挡住了
看不见那另外那边了
啊你要加入
啊对对对你别用我的名字呀
我不想用的等一下我换一个我就行了
怎么怎么签名字呀好了
按按上按上面那个键上
最上面那个键啊
对对对是吗
哎对上
为什么我是那个小孩我要打人
确定啊
干嘛那我们两个都是大人了
干嘛我就要变成就是大人
这是我给你选的小朋友之歌啊
你你
你等着
哈哈
你为什么你很熟练嘛
居然因为经常玩
哎怎么发疯了这么累的吗
这算什么累
你把手给我打大点
这首是我给渣男唱的歌
可是你玩的很开心啊
我那是陪你玩
那我也可以不玩啊
啊那你的分数就没有我高了耶
现在大家看到哦
我不能让我的分数掉下去了
啊这款可爱呀
啊这是什么呀哈哈哈哈
哈哈我有点后悔了
我这是在整家呀还是在整我自己呢哇
她还有威武哇
哇
开玩笑这都是有律动的好吗哦好呀
哈哈
哇
我有点事就不协调了开始
耶
可恶为什么我也跟着一起跳下来了
气死我了
毕业
啊 i don't care 你这个分数
那我给你选一首行不行
啊你等一下你这个逻辑不对
你给我你给我选了的话
你是不是想坑我
你不是刚刚已经给我选了一首
那我先给你选一首嘛
你接不接
姐这有什么特写的
这有什么我待会赢
你告诉你啊好呀赢啊
什么叫我什么叫笑啊
你行不行啊哈哈哈啊
啊
你看你还背着我跳了两次冰箱
没有我那是我
那是为了了解这个游戏啊
这样子
这是什么
什么叫不邋遢不看呀
我刚才没有认真玩好不好
好下一个就认真玩
这什么贴纸贴纸可以用吗
包心态可以用啊
还能继续抽吗
呃我已经跳掉了
好我想换个头像
你换头像吗
换呀
我现在是什么头像我还没仔细看呢
可以看一下呗
哈哈哈我有点猜数哈哈哈哎你们
我告诉你们
刚才那个游戏是我给她跳的歌
本来我不想跳的啊
啊啊
我没有呢
你头像换头像换头像不用解释了
我知道我知道
继续吧啊没关系没关系没关系
我们不生气不生气不就输了一次吗
什么什么她们说没声音为什么
真的没声音吗
而且我的 ava 打错了 abb
啊哼
是吧你的管家给你注册的号码
应该是大写
气死我了回去我要给她扣
大家记住啊是大写的 a
小写的 v
大写的大写的 a
哼这就对了嘛
这可是我原创的好不好
啊好 ok
然后换个头像我换完了给你换好呀
那个 ccc 应该是管家自己的吧
哈哈管家也玩吗
她经常偷偷打我的游戏
我都习惯了熊猫可爱
不要我要选一个像我自己的
那这个下面那个
黑色头发的
紫色头发
哎你们不要故意把我的 ab 打错啊
哈哈哈哈
你们要靠这种
方式来吸引我的注意力吗
好吧你们成功了
我要这个 ok
好呀好呀
和你还挺像的呢
你选吧
我能动吗
可以吧动不了那我帮你选我动不了
选吧
下面还有没有呀有
什么叫向晚也是有原创的你们哎
前面前面前面前面这还没解锁哦
这个要解锁才可以的
要不这个吧这薯条头不要
这好帅呀
好帅不要
失败了哈哈哈哈
谁说绿帽子的
啊
前面还有吗有
这个也很好看啊我要右边的这个
这个啊
这长得跟你完全不一样啊
那你选一个跟我一样的
哼
熊猫吧你不说熊猫可爱吗
有点憨啊
那这个这个这个这个好呀好呀
爆炸头你们喜欢爆炸头吗
哎
你们这些人的品味那给管家换个头像
换个爆炸头
哎那如果要是她
会不会就不认得自己的号了
她会不会生气啊
管家是哈哈哈哈
不能嘲笑人家不能嘲笑人家
好嗨哦给给管家来个可爱的吧
熊猫很可爱
我国的国宝我觉得挺好的
可以的可以的可以的哈哈哈
返回
你刚才不是说要帮我选歌吗你选吧
选
我动不了啊
弹幕区有什么想要的歌
你们可以选一下
我们待会下一首可以跳对
没错你选吧
我选还有我我帮你按吧好呀
我记得之前有一头
呃
什么 v v 开头吗 vivo 开头的那种
v 开头的
嗯那应该在很后面吧
很后面这山这么开真的假的
我怎么有一种不好的预感啊
很可爱的那只舞
那首歌呃你不要讹我你不要诓我呀你
你在哪我就开杀了
你们刷的这首歌就没有好不好
清醒一点
你们是不是没有玩过这个啊
是不是很帅
这困难
这哪里帅了
好吧好吧你确定要挑这首帅啊
这不是给你选的吗
你还好吧对啊还好嘛
你确定你别看你别偷看啊
你别偷看呀哈跳啊跳啊跳啊跳啊
真的就这首了那就跟谁呀就跟谁呀
有没有合作模式啊合作模式关闭
哎是打开还是关闭
刚刚是这什么这什么呀
这个东西太土了吧
你嘉然你不能蹲不能蹲啊
这就是你选的好哥
不是是挺可爱的吗
这哪里可爱啊
就很符合你的气质啊
你是不是不为难我
因为我让你跳到 baby 下课没有啊
怎么了
我怎么觉得哈哈哈我说不对啊
你是故意的呀
我没有哎她哪里
她哪里就帅了
哎呦我说她可爱我又没有说她帅
你你信不信当我会有人看路波
肯定你说的帅
有我有唯一说的是可爱吗哎
我觉得
你们刷问号刷对了
这根本就不帅啊
可爱
我有点累你跳吧
我的妈哈
臭嘉然哈哈啊
可既然开始了就不能放弃
这是我的至理名言
不就是跳舞吗
我也可以
哈哈
气死我了
我累了啊
就是这么傻跳舞
我的偶像包包都被你毁了
哈哈哈哈
为什么停不下来
因为游戏还没有结束啊当然不能停了
哈
哈哈啊这可爱吗
可爱啊
哎累了
怎么回事还没有结束吗
好长呀这首歌原来这么长的呢
are you sure
yeah
我觉得我像一只八爪鱼你知道吗
啊哈哈哈哈
哈
哈哈哈你你加油你厉害呀哈
耶哈哈
哈哈哈哈
哈哈
这个我好难呀
啊你你为什么停下来你不许停下来
给我停下来不许停下来我没停
哈哈哈
哈哈哈我跟你说你再这样子哈
哈哈我要裂开了哈哈
我要裂开了
结束了结束了
哇她好厉害好厉害哦
她的控制厉害蛮厉害的
我感觉我在只会弄什么交响乐
舞起来了舞起来了舞起来了
不管过程跳的怎么样
animals 一定要帅
快来快来
摄像头在这里看镜头
耶耶
哎这次我比你多了吧
对吧像像就是很丑啊这个东西
不行互动吗
我们要认真的来一下
我挺认真的
刚刚那首是跳不动
哈哈哈
ok 那那这样吧我们来一首正经歌吧
不要再唱沙雕了
有没有真的很帅气的那种歌
我觉得再这样沙雕下去就不行了
我们看一下有没有什么帅气的歌吧
好呀来首翻译
翻译一下厉害了晚知道
这什么
还可以再刷一次可以
但这没什么用其实
sc 好香我下班直播我连吃两把碗哈
多吃点好好吃饭哈哈
晚上跟我一起去吃夜宵哦
彩虹节拍考虑一哈
有彩虹彩虹节拍有吗
有吗
帮我来看一下有没有节拍
不是找一首帅的吗
慢慢来嘛
要来首正经歌正经歌正经歌正经歌啊
三个瑞士那个好像也挺
哎呀不要三个瑞士
昨天看贝拉已经看腻了
换一首
哎白盖我特别喜欢
选这个吧好呀
你看这很帅啊这好帅啊好帅啊
我们脱线了吧好呀好呀好呀好呀
oh my god
噔噔噔噔噔噔哎
还有那个观众朋友们我们要来帅的了
啊你又没选合作模式
我们要来帅的了
哈
耶哎呦
没有外套可以让我拎一下没关系
拎双马尾是一样的
哈哈哈
啊这这这哪里帅啊
骗子
这啊没关系
有可能她她要到副歌才能帅一点吧
好嗨呀
啊这里还挺这还可以哇这很吸泡哟
哎呦
你这是反啦啊是吗
没关系这是游戏
游戏只要能得分
认真的来一下
type residue that type
i'm the bad guy
啊
没事怎么我觉得你左
左右右
为什么这真的帅吗这不是我有点累
这不是正经哥吗
大概不是挺帅的吗
帅吗还可以吧哎我看到有人说帅了
真的哇这首歌听起来比较帅吧
来来扫一扫上面的灰
哈哈哈原来是这样子跳的吗
擦下窗户
哎
那个她捅一下被单啊
然后这是
给吸尘器加点气
这个打气打的
不觉得我怎么觉得我们两个在蹦
假迪那种感觉
哈哈
哈哈这个
这个叫做自由泳
这是这是自由泳无敌风火轮
不要放弃啊嘉然
无论遇到什么事情我们都不要放弃
这首歌就快完了
加油
待会一定选一首正儿八经的歌跳
好呀可以了可以了
好呀
好结束了
啊来来了这下来了
哒哒
这是什么召唤召唤术
还有啊召唤一个龟仙人出来就完了
我觉得我们不能靠歌曲来选择这个
舞蹈是不是非常的帅我们预览一下吧
对待会我们
预览一下吧这是在干什么
感觉像她
炸爆米花一样
炸爆米花哈哈
哈
哎出溜滑太好笑了
这不是百灵的名人吗
名人啊我已经开始进入闲者时间了
可以的谁玩了38个呀不管家
有可能啊
累了累了
i got it
i wanna i got it
什么什么 no no no no no no
回去回去
no no no no
刚才说了要选一首真的正儿八经的歌
有双人合作的吗
有的
你有你有玩过什么
有双人的吗
为什么她们又开始打问号
怎么就问号了呀我们
你为什么又打问号
大家是不是就喜欢质疑我
哎呀都怪你们老说我阴阳
搞得我现在看弹幕都觉得在阴阳
哈哈哈那那就是挺有可能的哈哈哈
你们就这几万人
哈哈翻细
彩虹节拍
彩虹节拍在哪呀
可能没有有中文歌吗
我们可以预约爸爸爸爸爸爸
那是刚刚那首啊不不不不不不不
不不不不不
上厕所了
好像拿手好像不是是啊胸大的泫雅的
啊
好呀好呀好呀好呀
好呀是这个吧
哒哒
哒哒哒哒哒哒
现在怕她真的不怕
怕不怕不怕怕不怕不怕怕
哈哈这说好哎
有有有有那个模式吗
有合作模式双人模式吗选个 y
然后什么双人模式的那她有三个人
三个我在哪
我要左边的
你要左边那我给你换位置
你看有一个合作模式那个可以开吗
她是合作不是关闭
你可以开
如果你点了外她是关
开启啊这次开启啊
那我选右边的
飞机吗
怎么怎么还要
怎么还要叫工具人一起跳的
哈哈
啊
啊呜啊呜啊呜
啊呜啊呜
我怎么感觉我没有跟上节奏啊
我也觉得
啊怎么有点糊啊这个
哦哦
哦
还没有滑雪就不
怕怕怕怕
啊
呼
哦
啊
对不起哈
哈哈我会把它好好带在书上的
哈哈完了你也跟贝拉一样了
没关系没玩坏了再买一个
巴布巴布巴布巴布巴布巴布
巴
布
巴巴巴巴巴巴巴
爸爸爸爸
你卡住了
没关系趁现在休息
哇哦
哎我怎么不记得剩下的歌里有这一段
这应该都是改改编过的吧
呃
啪啪啪
跑步跑步跑步啪
啪啪
呜
嗯啊啊
哈哈哈耶啊
啊我看一下我们的分数
ok 双人合作7,932
你想要双人合作吗
这不就是双人合作吗
对你想要最后双人合作吗
来吧好呀
万一今天晚上我们两个人都打不过
贝拉的分数
岂不是很拉快
贝拉多少分
贝拉多少分你们还记得吗
不记得了
我想要这首歌
玩累了有点
休息一下吧
什么多少分
一万一万二1万2
这是总分全部加起来了吗
不是吧这是一首的分数是吗
一首吧
啊刚才我们7千多其实也就差个
五千嘛对不对
哎呀区区五千分
我给她我给她那个掉啊
一手的分数
哇哦不愧是我们贝拉
贝拉奶奶
哈哈哎你们不要再叫贝拉奶了
昨天昨天你们你们叫那个谁
贝拉说她没文化
她都说让我等着了
哈哈
你们不要不要再再刷到没文化了
我要回去头都不怕
这手拿
快
呀好复古
再去5,000
哎来呀哎区区五千
我们两个人都打不到一二一万二吗
不可能算了
算了不要离开
不能算了
我这口气咽不下去
这该死死不圆
好
对大家把向晚狂给我打断
哈哈哈哈哈
我这就给你打向晚狂
这五千分我就不信了
你说我选什么啊
我还等着你给我选的来着
那让观众选吧我选我给她们选三个
选三个让她们挑是吗
这首呢 cato icon
没怎么听过耶
没听过哎 cosmic girl
然后拼命的听过吗
还有什么宝来物
这肯定是沙雕
双人的耶
这还有双人互动
哇哇哇哇这首不错
这首这首第二首不错
你们选一首吧
你想跳吗想
就比刚刚那首开心
就这个啦
就这个啦好
王小五单位这这行不行
区区5,000分我们可以可以的
要不分开吧
就是我们任何一个人
打到5,000分都算赢
不是打到1万2都算赢
对呀是的呀
真的要分开吗
就这个就这个就这个分呀
等会还在合吗
哎等一下
哎我们可以再合着再来一次
可以啊
为什么我就在这我为什么是
好吧
那我可以给你画
没关系你不已经开始了吗
没有这是合作模式还是不是
我是哪个
你是男的
你是那个帅哥
哈哈哈
哎这裙子都露出来了
这不好吧
不至于吧
啊
完了这个脚我手脚不协调了
让她躺
在
这里
这是什么古老的仪式啊
啊我在右边
可以的1万2加油
为什么我俩对不上
哈哈
哈哈啊为什么她就撞我了
我也没看懂哎
iphone 对了
哈哈这1万2
1万21万2
1万2
free up yourself
get down some kind
iphone tonight
哈哈哈哈
哇
哇哇
这是什么又叫才叫不得条件哈哈哇哈
啊
我觉得你拖累了我啊
不可能
那就一再单独来一次
还要她伸手
做的太累了
我们快手别的很多30号运动版本
不是同一个方式吧
哦
啊不是哦这个没关系
哼啊这些二不就差了一半吗
一半简单
对一半那是因为我们这个这个
两个人合作了
如果是一起的话应该是1万2对吧
对啊
你跳什么呢
跳跳累了
我们来那个和大家真诚的
心贴心的聊一会天吧嗯
怎么样
我的妈
呀呀呀呀
哈
为什么这个这么可爱
不知道不一样吗
不不不不好怕
这好简单啊
这好简单
这是一星哎
你看这个还有推来推去的这是简单
这个应该可以跳到
1万2吧
不要吧还有没有什么歌呀
刚才我们说要跳什么来着
忘了
黑白的欧式你听过吗
听过听过听过
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀可以芭比欧秀哈哈哈哈
哈哈
这可不会全职都是这个吧
不会吧这是简单的
我看到有一个是 Odis 什么没看到
发过去了
有什么歌啊
哦哦哦
这谁的歌
这个好这个好玩
真的吗
来首儿歌让人跳吧哎嘿嘿
英雄所见略同
我喜欢这首
这我没听过啊节奏没听过啊没听过
papa to this love ma
that's messy though
that's messy the icy one
icy 我新歌你听了吗哪首啊
啊哈哈哈
哎感觉你很努力一首歌那个怎么拍了
我们还找点我们都熟一点的吧
我看看有没有爱希望那首什么
那哪来的有点吵
有点吵好呀
避雷塔好呀有吗贝雷塔有吗谁呀
这什么啊
什么歌没有宝宝巴士来
不要宝宝巴士
你们想要宝宝巴士
下次让珈乐给你们唱
哈哈对哦
珈乐还缺那么多宝宝巴士
是已经欠上了是吧
还有什么
啊有时候拍了呢
拍拍了
我不会拼不要看我
我不会拼所以没有念啊
这拼错了不是很丢人
还好啦这大家都都会的嘛
对不对啊啊好呀好呀好呀
看一下 b 开头的
hijkhijklm
在哪在哪在哪
在哪在这
这不是有搜索页吗
搜这个吗嗯
看一下应该是
晚晚
哎她们你的顶望人说你没有文化
你快点用英语 rap 来反击她们呀
哎英语哈哈哈
应该用这首啊哎呦呦 sharp 啊
那走啊那你要生下来吗
可以啊
你想唱那首吧
要不要试一下
叫她们展示一下我英文赛程
对呀当然要啊
真的吗
过去人你知不知道那首啊
这前面是要要要