将心门打开
心注定心知道变
想和我愉快你的
自己看自己的表达
大家晚上好
上流
上流可还行
我不想努力了
那你想干嘛
啦啦啦
好了那跟大家正式的打个招呼
欢迎大家来到乃琳的首播
嗯今天是
是第一次和大家见面
嗯是第一次和大家见面
我叫乃琳
是 a o 的乃琳
英文名叫Ellen
是珠江大学法学系的学生
歌跳舞和A-SOUL的大家在一起
还有
看你们撩不动我
见了好几次了嗯
有吗
这明明是首播
现在呢现在音量合适了吗
法医还行法学系了
乃琳撩我
上次你们都没有撩动我
这次还说让我撩你们
乃琳姐姐首播快乐
哈哈
因为和你们一起所以就很快乐呀
嗯初次见面
还请大家多多关照了
人生还是小吗
嗯大家还是反馈说 bgm 声音太大了
嗯那刚才
唱歌的时候
你们觉得伴奏和人生比例怎么样
bgm 声音正常你的声音很小
嗯现在呢
有好一点吗
初次见面请多关照
这位更是重量级
我已经再减肥了不要再说了
这样我会很难过的
不想嗯那就好
嗯抖音这边都说是可以的
但是 b 站这边都在说
好好点了哦
现在好了
不许减肥
但是你们不是一直都说什么
大的要来了
什么重量级
哎
我还被他们调侃
他们说说大是说体重的数字大
然后重量级是说体重啊
你们每天都刷这个刷的我都
自卑了
嗯看来现在音量是合适了
大家都已经开始说就就好这口了
嗯可以好吧
行吧
啊话说你们应该都是
应该有看我的动态的吧
不会有人没有看我的直播预告动态吧
陪你们到几点陪到12点
今晚不是另一声吗
嗯我只说我的衣服换好了
我也没说具体换的是哪身衣服对吧
嗯
看来大部分人都看了
没看的请你去补课
嗯
那就给大家看一下我家的床吧工具人
大家好这里是我家的桌子
那镜头往后推
这是我家的地毯啊
这个是然然借给我的阿草
哈哈哈
你们看到了吧
我们我们家的扫地机器人
哈哈哈嗯阿草现在还在睡觉
我们不要打扰他
哎哎哎
进行了进行了镜头快跑吧快跑吧
然后
转一下镜头
站到后面去
嗯这里是我家的书柜
然后
床呢就在顺着这边的楼梯走上去
确实是又大又舒服
但是可惜大家好像
嗯没有办法体会了
所以说看了动态之后
墙外的人都去面壁哦
奶妮乃琳祝乃琳首播快乐首播顺利
坏女人嗯
我怎么就坏女人了
明明是好女人
我会把背叛嘉然的加薪打明的
私信给嘉然
啊嗯
要这样吗
我我我帮帮你
什么文化人
这边的书其实大部分都是
教材啊什么的
我相信大家应该看过很多
我们专业的段子
就是什么
呃学法头秃啊
学法头秃啊
学法头秃啊之类的
但是嗯
我觉得我我的发量好像也还好吧
你们觉得呢
声音是真好听
谢谢你哦
这背景墙好像是上海滩对吧坏女人
这是枝江啊
啊对哈哈
嗯
我们
我们A-SOUL为了庆祝
我作为最后一位成员首播
还特意为我
就是准备了樱花
那这样吧我们就今现在把它放了吧
也不要继续留了
工具人我们放烟花给大家看一下吧
戴假发
戴假发那个是那个是属那个是什么
属虎口夹那个是
那个是向晚
那不是我
工具人
我们打个电话
放一下烟花吧
给大家看一下
哈哈
谢谢黑松
谢谢嘉然谢谢向晚哈哈
谢谢贝拉谢谢珈乐谢谢
谢谢杜玛
感谢我的小伙伴们
这个讲真这个这个烟花真的是
又好看又土的
打上花火
你们还可以直视打上花火吗
我看到你直播了我冲了进来
大家一个接一个
嗯
可以很乖哦
就是不知道为什么
明明这个烟花让人非常的感动
但就是
还让人有那么一丝的羞耻
烟花费用晚知道报销你怎么知道
他好会我怎么会了
我不是只对你们会吗
我听到乃琳咽口水了嗯
其实是渴了让我喝口水
哈哈
手剥了我的泪水从嘴角流了出来
你确定你那个是泪水吗
谢谢大家上舰
晚知道为什么在小房间打游戏
因为小房间的隔音会比较好
你们也知道我们晚知道
嗯人间唢呐精
粉丝牌决定了吗
嗯粉丝牌应该之后会稍稍征集一下
长得好下饭我觉得我都能干两碗饭了
嗯
我觉得你只是找了一个理由干饭而已
汽车队内昵称那不能告诉你们
告诉你们的话
万一你们要是抢了我们的昵称怎么办
粉丝牌叫小奶狗好了
哎这个
好像还不错
记住了
很难不是奶粉
奶粉也不错
毕竟你们已经自称奶粉很久了
在这个五人小队里面只有乃琳是大姐
嗯首先不是小队
我们是A-SOUL
其次呢我也不是大姐
嗯可能因为学法的关系虽然没有秃
但确实看起来会比较成熟一点
但我不是年琳最大的哦
好了
嗯
我看一下时间哦
现在已经10:15了
珈乐15分钟班了那大家晚安
啊
好家伙
你们好像都对年琳
很感兴趣
嗯
好了好了好了不要刷问号了
我教你们啊
如果要是下一次女孩子再说
要走啊什么的
就刷爱你
或者刷喜欢你之类的他就不会走了
那我们再来一次哦嗯
已经10点多了
大家晚安哦
我看是谁没有学会
嗯
可以
看来大部分人还是学会了的
很好
很难
不是小奶狗乃琳有点会一眼坏女人
很难不爱
如果说你们就爱这种的话
坏女人好像也没关系
i know you
好了肯定不会真的走了
今天晚上是从10点到12点呢
会一直陪到大家晚上12点钟
哈哈哈
都让乃琳懂完了那当然了
非常的不自谦
啊
他说我跟你们讲嗯
我前一段时间养了一只猫
然后这只小猫叫做噔噔
是有一天晚上跟大家一起回家的时候
在楼下捡到的
就是毕竟现在已经冬天了嘛
天也很冷
嗯小动物在外面
冬天是很难自己生存下去的
然后自从把它捡回家之后
嗯他不那么怕我之后
他就开始变得特别的懒
就是属于那种
白天可以一直都睡觉的那种
然后每天到了黄昏
或者是到了七八点钟的时候吧
我们一般没有直播的话
就是七八点钟左右就回到珈乐
嗯到了差不多要回家的点
他就会在那个时候等我回家
我一直都觉得很诧异啊就是
他到底为什么呢直播的话
就是七八点钟左右就回到珈乐
嗯到了差不多要回家的点
他就会在那个时候等我回家
我一直都觉得很诧异啊就是
他到底为什么能
那么准确的听出来我的脚步声
然后后来我就在家里装了监控
啊有人问
团播的时候猫怎么办
团播的时候会拜托
好朋友去家里照顾一下
他是不是性本不是他叫噔噔了
是灯泡的灯
不是不是噔噔噔噔的灯
然后我就发现
嗯
他是他其实不是听到我的脚步声
才跑到门口的
他是差不多到了五六点的时候
就会蹲在门口
然后等我回家
就会觉得
特别的
暖心吧
现在我就会觉得好像有了咚咚在家
嗯
回家就逐渐变成了一个
非常值得期待的事情
黑猫还是白猫梨花猫啊
怪不得要10点播
乃琳芝风格简直太适合深夜电台了
乃琳
怎么就太适合深夜电台了
还不是因为时间已经太晚了
感觉总不能把你们
搞得太兴奋
万一一会睡不着怎么办
睡不着的话岂不是要我背锅
按时立刻下播
那倒不至于
好女人嗯
很乖
我愿意当等你的猫啊
嗯猫我一直就好了
你们很奇怪啊你们
你们在刷什么问号
咦
居然没想到啊
好巧我小名就叫噔噔
哈哈我一直都是乃琳小姐的猫啊
嗯
你这话我没法接
随意改小名是吗啊
其实不是这个灯是噔噔噔噔的噔噔啊
会抓老鼠吗
嗯应该不会
毕竟
他之前一直是流浪
然后现在又被我捡回家里来
他现在已经比较习惯吃猫粮了吧
这是你的本音吗嗯本音
本音这种词
就有点奇怪
我跟大家聊天的声音叫什么声音
嗯虽说有点土但是是爱你们的声音
啊好吧我吐到我自己了
你家猫缺对象吗
过段时间打算去给他做绝育
乃琳小姐姐我好喜欢你
我第一次看你直播
现在开始喜欢你还来得及吗
来得及啊
记得要关注我哦
嗯首播之后
组建
一些主播的安排应该就会上日程了
所以你们一定要记得关注
然后之后我们继续在这里见面呢
主播天聊的有点好我犯困了
天聊的好的话
不应该是激起你打字的欲望吗
犯困了我觉得你在阴阳我
姐姐的猫猫是像你的白发一样好看吗
是像我的白发一样好看
但是不是跟我的白发一个颜色
是游戏吗是真的哈哈
是真的
团里大家都养了什么宠物
考虑做个A-SOUL的宠物团建吗
嗯
其实他们每天都在我们家团建
我们五个人是住在一起的吗
然后啊看到没有这边还睡着一个
这边还睡着一个
然后珈乐养了一只兔子
我也养了一只猫
然后向晚养了一只嘉然
我们都在为自己的宠物而奋斗着
不准在这里抓鸭子
再抓我要生气喽
细说住一起嗯
我嗯大家一直都不知道吗
我们一直都是住在一起的
所以
所以才要抢热水啊
不过今天我回去的比较晚
应该还是有热水的吧
他们应该今天洗澡洗的挺快的
叛逆是吗
刚说了不准扎鸭子
还是说你们想看我生气
我觉得我
我觉得我逐渐盖到了你们的一些点
不抓鸭子抓鹦鹉可以吗
你是对禽类有什么偏见吗
放过他们吧
想看生气哼
好了去玩了不要再抓喽
嗯我看一下
时间也差不多了
我之前不是有征集过一些
嗯关于故事啊投稿啊之类的
不会又有人没有看那个动态吧
应该是都看了的吧
之前有征集过一波故事
然后收到了很多
嗯
提问呢或者是吐槽或者是分享
然后稍微
筛选了一下
拿出了几个比较适合来分享的故事
那我们一起看一下
因为是私信征集的
所以就不太方便给大家放到屏上喽
相信你们也是可以理解的
这么大的雪为什么不堆雪人
因为冷啊
你看我的衣服因为冷啊
第一个故事
嗯第一个投稿
嗯他是这么说他说乃琳
嗯你会不会觉得害怕
亲密关系是有问题的
我觉得没有问题
今天我妈突然说要搬来和我一起住
本来应该是很自然的事情
可是我却突然感觉莫名的恐慌
搬着手指头算了一下
我独立的真的蛮早的
已经有7年没和他们同居了嗯
这个小伙伴好像也没有说自己
今年多大了
不过有7年没有同居
应该确实独立的挺早的
嗯
小的时候妈妈身体不好
很长一段时间都是在托儿所照顾我
那个时候我还问过我老师
我说妈妈
他们是不是不喜欢我呀
老师说不是的
他们很爱你
他们只是有点忙
嗯
你们现在开始刷泪目也是有点过分的
我妈偶尔说起这段经历
总是觉得很骄傲
他说他的孩子很有骨气
去托儿所从来都不会哭
独立自主的很早
我妈偶尔也会抱怨
因为他说他的孩子不粘人
也不撒娇
他甚至都不知道孩子心里在想些什么
我在大家的眼里
好像一直都是一个独立的好孩子
嗯但是
在我自己的眼里
孤独应该是独立的形容词吧
嗯
怎么说呢
感觉情绪很沉重
其实这个对我自己来说是
稍微有一点点共鸣的
因为我是属于那种嗯
从小就自己
拿主意拿的比较多的孩子吧
现在应该也还算是孩子
什么深夜情感电台
嗯
其实我更多的是想要
把这种真实的故事和情绪
分享给大家
然后
其实我家里教育我一直都是那种嗯
自己的事情自己负责
就比如说你要是打架的话
只要你能挨得住老师的骂
那就打
你要是觉得吵架的话能够
接受啊老师给你寄储份
寄寄储份
寄储份
那就吵
就是基本上都是这样子的
其实我觉得孤独不算是独立的形容词
独立只能说是一个正反
都有的形容词吧
可能独立可以让你成为现在的自己
但是独立确实会
难以去
更好的进入到亲密关系当中
嗯不知道
会不会让你稍微好过一点
也不知道你有没有在看
反正
嗯这是我的回应
乃琳读书成绩好吗
一般吧也没有特别好
其实独立久了就习惯那种
可能孤独的感觉了
嗯
是这样的
其实嗯
孤独也不一定是一个贬义的词
孤独有的人是会享受孤独的
但有的人就会觉得孤独很令人难过
还是分人了
马玲是不是宝岩人
你猜
有一种情深夜情感广播电台的感觉
我就站在你面前
你跟我讲是广播电台
一个人在外打工不怕孤独最怕生病
拖着病体自己去医院打点滴
做手术是真的难受嗯
其实自己一个人的时候
嗯
最难的就是生病了
就是
嗯我不知道大家有没有这种体会啊
我是因为我之前在绿色实习的时候
好就是自己一个人从
嗯
家乡来到了
很远很远的地方
然后当时
说实话是第一次离家那么远
嗯还是觉得蛮新鲜的
第一反应其实不是会觉得孤独
觉得脱离了家里的
控制
自己还蛮爽的
然后直到我生了一次病
就是嗯
真的是你要自己一个人在外面工作
实习
才知道
女孩子生病的时候一定要尽量穿裙子
嗯
树叶一定要扎在左手
然后包括
嗯
做手术的话还要自己签字
就是一定要在麻醉之前就签字
这真的是一个非常
令人难忘的体验
没特别好只出师表张口就来
呃
就是记忆力会稍微好一点
毕竟法学生吗
如果要是记忆力不好的话
可怎么
维护公序良俗
哈哈
能不能不说这个了泪目了
嗯看来
是有抽到你
那
也希望你一个人在外面的时候
可以好好的
为啥生病要穿裙子
嗯输液的时候要穿裙子
因为会方便一点
哎你们不要因为我说出溜滑就把
我
就就就去猜测我在在在哪一片生活啊
那我还会怎样子说
我还这样说话
那你说我到底是哪里人嘛
不要猜了嘛
讲一些张三的故事
啊
我对我前两天征集
在动态里征集的时候
评论里就有很多张三
很多张三说
呃我既喜欢嘉然又喜欢贝拉
所以乃琳能不能嫁给我
哈哈
嗯这些都是犯了重婚罪的张三
会闭口说嗯呐
我知道这个梗
你不要想
你不要想诓我我知道这个梗
我只是喜欢我又没结果怎么就没结果
没结婚不算不算重婚
啊只算是脚踏五条船
来点法律讲堂
那我怕你们真的会睡着
虽然是我自己本专业的东西但说实话
我再去听网课的时候还是会忍不住
对吧
很难不脚踏五条船
从法律的层面上面没有办法制裁你
但是我可以从道德方面谴责你
盼多久你来看我直播就是为了
做法律咨询吗
这是另外的价钱
连衣服都不换一套的吗
换了呀
你们平常不是都看到是团服吗
来点快乐一点的话题好吗
快乐一点的话题啊
你想要哪种快乐
这个还是要说清楚的
你相信光吗
我相信
嗯
说起来相信光这个事情
还是托贝拉的福
就是如果要是我告诉贝拉
我不相信光
贝拉会
把我的头拧掉
嗯精神上精神上物理上肯定不会
乃琳晚上好
今天也好美
嗯
想了半天好像没有想到什么骚话
那就谢谢你吧
别开车嗯
我哪里开了我没开啊
什么
你们呐你们就是属于心中
有车就是看什么都开车知道吗
不可以这样的
啊对我还在后台有看到私信说嗯
乃琳我女朋友说奥特曼是假的
然后呜
哈哈我该怎么办呀
我觉得这个
其实我更想跟你们讨论一下
哦不好意思
你们没有女朋友
哈哈哈
嗯
嗯为什么刷问号呢
我不知道为什么
为什么问号呢嗯
有女朋友吗
刚才你们不是还想脚踏五条船吗
现在我说你们没有女朋友现在
然后就开始刷问号
那完了这种心态一条船都踏不上呢
这可怎么办
一转坏女人
转
一下是坏女人
转两下
是好女人
退一步越抢越气哈哈哈
啊这就生气了
不好意思哈
你急了
怎么就急了哈哈哈
别急别急
这样吧嗯
给你们个机会
毕竟今天晚上动态里面也预告了吗
说有什么什么小故事
呃还有什么各种助眠的东西
啊工具员我们把牌牌放上来吧
就是让大家选一下你们想
看我干什么
安抚一下你们不要再刷问号了
就你有女朋友就你有女朋友
我没有女朋友啊
嗯可惜现在那首歌还没有唱
等会等唱完那首歌再回你这句话
我记住了
这是牌牌吗工具人
乃琳你不冷吗
房间里有空调啊
好吧那大家好
这个就是我们的牌牌了
一是小故事
二是睡前甜话
三是引导式助眠四是摇篮曲
啊
好像现在12347是哪来的
怎么你还想看我仰卧起坐吗
你在做梦
你可以去梦里看
梦里
可能还不止有仰卧起坐呢
迪迦迪迦都是上上个话题了
4现在是4和七分庭炕里
您知道请指导我们呜呜呜
你想要什么样的指导
求求了司马姐姐
嗯
感觉你这个姐姐叫的还不够甜
想看你骂我
想看我骂你什么
你们我觉得你们不想
不仅想看我骂你们
还想看我踩你们是吗
嗯
看心情
能炫我全都要吗
不能哦
真的是4和7分庭抗理哎
但是我们没有7
所以确定是4吗
嗯
好吧
那看来还是4会比较多现在才刷2
你刷再多次
也没有前面那么多人一起刷刷的快乐
所以下次早点来哦
啊
我好像逮到了一个
地狱地狱性非常强的一个观众
结结亲亲
嗯
待会有唱歌环节没
大家都在杀死那就死了
那就是唱歌环节了吗
宫颈人把排排先收起来吧
大家已经全出来了
刚好刚才
不是有人说
嗯
说什么来着我也不得了
啊什么在座的都是什么什么
嗯
那这样你们选了要什么样子的
选项嗯选项
那我就挑曲目吧
嗯
谁说的宝宝巴士
不是宝宝巴士
名字叫我要你
工具人
and some more
知道我刚才要说什么了吗
嗯
默默把你想我的情郎
哎
不知道有没有人喜欢这种类型的歌呢
毕竟大家喜不喜欢决定
以后要不要唱这种类型的
哎不知道一会抬头的时候
看到的是喜欢还是不喜欢呢
嗯哼
哼哼
嗯喜欢就好
那看来以后这种类型的歌还可以
多唱一点是吗
哈哈哈
嗯
好
有收到你们的喜欢
谢谢大家的礼物
谢谢大家的上舰
也谢谢大家的投喂哦
他太好了
嗯所以现在还叫我坏女人吗
已经睡着了哈哈
嗯好呢那
晚安拜拜
哈哈哈
还记得应该刷什么吗
我要喝口水
一会转身看
你们杀的是什么
哦有点烫的
工具人你怎么回事
嗯
转过来之后看到的果然没有让我失望
啊
嗯为什么在一堆
很懂的人中间出现了一个嘎嘎嘎嘎嘎
空腹可以喝水吗
不仅可以喝水还可以吃饭
什么绝世好女人
嗯可以
看来刚才转了两下还是有用的
哈哈
电子厂上班
哎
归宿都已经有了
嗯
怎么这边也开始嘎嘎嘎了
我不会陪你们玩炸鸭子的
嗯
不然你们去抓阿草
我发现
你们是过来我直播间玩游戏的吗
所以其实不是来看我的
我明白了
乃琳会唱半壶纱吗
会所以要记得关注我
之后看心情唱给你们听喽
哈哈
好啦哎
怎么还是刷对不起
嗯看来你们又忘了
好吧那既然
大家都在刷对不起
那就只有先感谢上键
感谢投喂感谢礼物喽
看看你们这次刷什么东西
嗯哼哼
耶吗耶耶
这是我老婆你们可以找自己的老婆了
出现了吗
先踏上这条船再说别的是吗
是女的吗
你猜呢
嗯
如果要不是女的那刚才喊老婆的那位
不然你们两个掰一下
那你有想听快快快喂喂喂嗯
快快快
是打电话的那首歌吗
喂喂喂
你在哪里呀
哎哎哎
我在幼儿园
是这首吗
是可以愉快
声音好甜嗯
好家伙
不是当初喊我老女人的时候了是吗
好听吗
看来你们还是很想
多看我们唱唱弹歌之类的
向晚是不是假唱的嗯
为什么说我们晚晚
晚晚是假唱
我晚晚唱歌明明很好听
唱首夜上海
刚才唱过了
我感觉其实你们说的是对的
这位更是重量级
刚才一直在调腰带
我一直以为你们发现不了结果
嗯好吧还是被你们发现了我我我忏悔
我刚才一直啊啊这边
我刚才一直在调后面这里的腰带
迷迭香嗯
拉住了
白月光与朱砂痣嗯
这首歌很好听
我也在学习当中
吸收腰带
有有什么可吸收的
大家直接看不就好了
这里啊腰带就在这里啊
嗯我已经展示完喽
细说肚子
这是肚子吗
这明明是腰啊
这里才是肚子啊这里是腰啊
细说不要
啊喜铁戒也很好听
你们说的我都满足了
话说你们也可以去我的私信
去发一些你们想听我唱的歌
虽然也不一定采纳
哈哈哈但是说不定呢
假面骑士哼
哼哼
我不要念这个
挪威的神
挪威的森
嗯
挪威的森琳
好我马住了我不继续往后念了
怎么回事
我为什么在你这里总是会口红
好像每次对你们的时候都会变得
很不一样
哎大概是见到你们会脸红吧
舌头打卷了嗯
是打卷了
胡建人
胡胡可还行
讲故事嘛
嗯也行
毕竟我们征集到了很多粉丝来信呢
不过接下来这个
其实是我一直都
不敢一个一个字看完的类型的故事
唱首迷迭香求求你了嗯
拿住喽
很适合唱贝加尔湖畔
在贝加尔湖畔
别吓我哈哈
嗯其实不是恐怖类型的
我是一直都觉得
嗯亲情是一个
就是大家都会很共情然后
很难去帮助的一个话题所以
嗯我还挺挺挺
你们刷在弹幕上
我们今天这场直播结束
我就没有办法看到了
所以去发到私信去
这样我就可以留住
或者是截图
或者是自己一个小单子出来
所以知道了吗
快去
嗯
背后有人
你是指刚才烟花的乃琳溃吗
好啦
既然大家来信了
当然还是要分享出来喽
嗯乃琳
乃琳昨晚突然梦到四年级时的某一天
放学
跑出校门
居然看见外婆拿着雨伞
在一群孩子中找我
当时我哇的一下就哭了
那个时候我飞快的跑过去抱住了外婆
在
抱住的那一瞬间就醒了
在床上坐了好久
嗯
想了想说
嗯外婆现在已经接不住
扑过去抱他的我了
啊不对
我已经没有外婆了
反正
嗯
我觉得
像我们这一代人对于老一辈的情感
我觉得我们的年琳应该是差不多的吧
我感觉我们这一代人
对于老一辈的情感
尤其是
长到现在这个年纪了
会逐渐
随着年琳的增长加深还有
变得不一样
就是我之前有看到
应该也算是明明明
比较有名的文章里面
算是很有名了就是说
大致意思上是说
嗯每当一个亲人离世
就是你离
你能看到死亡更近一步
就是你跟死亡之间的墙
更塌了一个
嗯我一直都觉得还挺对的
我和这个来稿的小伙伴不一样
嗯我是我家的老人只剩下外婆
所以
怎么说呢
反而会更加
珍惜吧
啊你们在这里
嗯
你们在我跟你们
袒露心事的时候在讲别人
好吧
嗯
好了
其实嗯
如果要是
在别人跟你袒露心事的时候
你再去讲别的东西
难免会很难过的
而且
对吧弹幕礼仪
我们所在 qa 的时候也说了嗯
唯一希望大家的就是
我们能有一个非常好的交流环境
对吗
没关系
我仍旧很喜欢你们哦
没关系没关系没关系
没关系没关系没关系没关系
活在当下就够了
想那么多干嘛
离别是无法避免的
是这样啊
嗯
其实我们能做的也就是
活在当下
就像这个小伙伴说的吗
离别
可能是时间
带给我们的
礼物或者是
必然的东西
无论是跟谁都是有离别的
所以
连娶眼前人
父母是隔在我们和死神之间