可以啊
你想唱那首吗
要不要试一下
叫他们展示一下我英文版本
对呀当然要啊
真的吗
过去人你知不知道那首啊
这前面是呀呀呀
呃呃是怎么唱啊哈哈哈
那首你还知道吗
伸伸手哎呀呀呀
点点赞哒哒他不知道估计也是不知道
就那两个字的我提示这么明显啊
那首两个字的两个字的
啊莫斯拉是加格
怎么还有初音的歌
朋友
哒哒哒哒哒哒
蓝湛哦哦哦哦
哦
what's up
哇这首歌
啊
啊不是啊不好意思
啊不好意思不好意思
啊
皮克肉有吗
有没有对手啊皮克肉是哪手啊
哪个皮克肉
真拿手
啊啊啊
打错了打错了打错了哪里还在哪
sugar
sugar 是这个吗
sugar dance b
有吗还有别的歌吗
那就修个吧我搜一下
那我们找什么歌来着
没关系啊这个只是手滑一下而已
这个是什么
是这个吧
啊是是是
哇
这个好厉害这个要不我让你跳女的吧
这还要合作吗
不会等一下就抱起来了吧
不至于吧
那我们把这个合作模式关掉就好了
好呀
啦啦啦啦啦啦
这样吧
要不要不这一次我们那个一边玩游戏
一边来点有难度的东西嗯
你别紧张不用扣衣服我在旁边呢
我不是紧张我是因为在想东西好
哈哈哈好呀
你扣吧哈哈哈
我想想怎么玩比较有意思啊
我们把那个合作模式关闭然后呢
你要单人玩是吗
对
班长
叫一边玩游戏一边快问快答吧好呀
然后你玩我玩石头剪刀布
石头剪刀布
人家输了输输了的先打石头剪刀布
啊哈
恭喜我们的嘉然进入快不快到团结
大家有什么想要问嘉然的问题可以
打在我们的直播间
哈啊准备好了吗
来左边的
那你要跟我说话要来了哦 ok
那换一下位置
啊等一下我的耳耳返线卡住了
好痛
i'm hurting baby
i'm broken down
and then you're moving
渣男你你喜欢吃什么草莓
渣男是1米3吗1米8
哈哈
哎贝拉多重我为什么要问贝拉的问题
这不叫被贝拉打吗大家都不过百呀
你这有什么好问的
我看看谁是坏女人
你
坏女人出镜了
渣男喜欢你吗
呃我替他回答他谁都喜欢
哈哈哈哈哈
今天晚上吃啥
还没吃
没错我们嘉然现在有点跳不动
是因为这是什么那个
啊这个哈哈哈啊原来还要喝醉呀
哈哈哈好呀好呀好呀哈哈哈
为什么突然
嘉然做过最囧的事情是什么
队囧
能举个例子吗
就比方说像像那种呃
明明呃就是国际回来的
赶到学校
给老师发现今天没有上课之类的
哎呦
动坐错动车的时候吗
下了动车才知道坐坐错了哈哈哈啊
那那你是怎么怎么那个的
哎不对我不是应该是这个吗啊是
啊我是左边吗
我是哪个我怎么又傻逼是女孩子
啊所以我刚跳的是你的是吗对
但是其实动作应该是一样的啊
还有什么每天上网几个小时嘉然
记不清了
嘉然是自己画画的吗
对呀
张老师真的软妹吗
哈哈哈哈哈哈哈
你开车子不够酷吗
我不拆
这是什么
哒
走在右边
嘉然的表情包是自己画的吗
你猜呀哎我都说了是我
阿草到哪里去了
阿草你们想见他吗
现在大家是看到的
是我们嘉然在一边跳舞一边笑问
快大环节
啊跪下了
我是哪个呀
他说话
哇这个花样也太多了吧他说不冷吗
你叫什么名字哇他叫嘉然我在哈哈哈
这都问的什么问题啊
哈哈问的什么问题啊
哈哈哈然后我在左边吧
啊说可爱可爱
谁是谁是谁是最丑
上网是女流氓吗告诉你不是是的啊
什么嘉然嘴硬吗他当然嘴硬了
哎是朋友说哈哈哈A-SOUL第一硬汉
收到过最难忘的礼物是什么
没什么特别印象深刻的礼物呀啊
那我上次送的那个你喜欢是吗
哎完了有剧破裂了
你们圣诞节送我的那个是吧
喜欢呀
喜欢呀你不是说不要不让我说吗
啊你不是不让我说吗
完蛋就装逼
你不说那个只有我一个人
有不让我说吗
哼
好吧
哎你怎么能把一个人的话说出来啊
当然是我不是不能说你说这可以说
哎那个什么谁
我看看你们怎么都细说了
到底会不会快问快答
哈哈哈哈哈
哈
不行啊花花你行不行你行不行我行啊
我不敢我怕你
我怕你搂不住
啊哈啊啊
好有趣啊这首歌
你看都是我给你跳的
没有小桃体啊
其实大家的礼物我都送了哈哈呃
只是每一个人都是单独送的
哈哈哈啊原来是这样子是吧
所以刚刚这么难过也是假的是不是
哎呀那个是真的啦
换一个换一个让轮到你了
好现在现在换了换回来了
现在是晚晚的快问快答时间啊
不是海王啊
我只是每个人
就是我们圣诞节的那天
嘉然不是给大家都送了礼物吗
我只是因为把礼物带到了公司
然后有一个在家里
所以就分开来送了而已啊
是这样子的吗
哎不许刷这个什么
五个人几个群
哈哈再过分了我们就只有一个群
而且我还可以告诉你
我们的群名叫什么
哈哈哈啊叫什么来着
灵魂一刻 also 啊对
你居然不记得
我只记得我们的开门密码了
密码不是上司那个吗开团
是要日开团日
密密密密密密密
密密密密密密
密麻麻的是我的
那每天九九家都回不完了
太可怕了吧
买雷送坏女人吗怎么还在快问快答
还没开始还没开始
等等一下晚晚开始跳舞了
你们再问好吗
那好吧那你们选一个快问快答的歌吧
那嘉然选吧
我选可是我我动不了呀
你自己选一个吧
选什么呢
你有喜欢的舞吗
你有喜欢的歌吗
给你找一首你你耳熟的
我耳熟的那当然是
啊你说拿手
啊啊下面的手哪里哪里的啊
好像不是噗噗耶拿手拿手下面的手
右边
上面右边
玛尼玛尼玛尼
有吗
你选吧这只手吧
这只手吗啊
这只手是困难身来来来换一个换一个
这只手白
not your ordinary no
no
no 那你赶紧选嘛
那 kill this love
我记得有这首歌的
那叫 kill this love
k 在哪
Krystal 在前面
你自己找吧 kill this love 真的吗
嗯好
真的
哒哒哒哒哒哒哒
哈活用搜索哈
哎呀累死了
然然的手镯为什么放后面
因为这样比较像教导主任啊
之前有回过一个私信问我为什么没有
哈哈哈真的我回了他这一句哈哈哈
哎呦我的天呐
来快问快答
现在是向晚的快问快答时间
那你去右边
我要在
快呀
嘿啊哈嘿啊哈
我要开始了我要开始了我要开始了
这就开始问万达了吗
啊你们快问啊你们队里谁是对对吧
嘉然啊哈哈哈哈
你们快问啊
加晚饭听过几次加晚饭听过几次
什么叫做加完饭加晚饭吃过几亲
亲过几次
就手就是元旦的伞
啊这是元旦这次啊
对啊哎呀呀你把我的手臂打掉了
工具也能修一下吗
哎你跳你跳你跳
我男儿向晚亲问嘉然
为什么老是问这种问题啊
用9件还是26件26件
向晚什么时候不拉快
那就那就
呃我觉得小剧场的时候
我还是比较不拉快的吧
上完几个手柄那我不告诉你
真不能细说
有才不外露懂吗
你们两个厕所变得这么可爱可爱
多恩爱
来来
记得把手柄修好了拿回来啊
饭桶可以吃吗不可以
哎什么
我看哎我看不清啊
这这里面刷太快了
有没有明显一点的
喜欢梅西还是 c 罗
或许你喜欢梅西吗
happy
喜欢梅西的小爱心
在我家一起套房
你们不要问我这种太隐私了我讲
加班吗那你觉得现在算加班吗
太快了这个什么
let's kill this love
什么东西甜豆腐还是咸豆腐脑
甜豆腐脑
但是我最喜欢喝的是甜的豆浆
太快了你们
洗脸洗澡当然是12点之后了
当代
现代
女孩就是要晚点洗澡
晚点睡觉
什么怎么还有发威化的
玩那个东西蛮好玩的
哈哈哈哎
没想到吧
怎么还有刷问号的谢谢大家
不知道然然的手笔修好了没有
我们等一下然然回来
然然
你的手笔好了吗
天线宝宝看完了吗看完了
什么 id id 不告诉你
no no no no
什么
选哪个口乐
嘿嘿我我不怎么喝碳酸饮料
只要加冰块的我都喝
佳佳没有回寝室啊
他没有回寝室
他只是手柄坏了
现在只有我这里一个虚空手柄
玩游戏玩什么游戏什么
太快了这什么笑我你是虚拟懒羊羊吗
怎么可能
我是向晚 ama a 88 a 88 ama
的 a b a
什么
谢谢大家的
团灯牌粉丝团灯牌和团卡
呃
农药还是和呃其实我是玩 pc 的哈哈
哎那个 d 开头的
l 开头的两个游戏都不怎么擅长哎
喜欢主机还是手游我喜欢
我喜欢休闲小游戏哈哈
然然回来了
欢迎
头呢
你把我的手柄弄坏了来
我修好了手柄道个歉
对不起
好了原谅你了来吧哈哈哈哈
钻头上过大学吧
当然了我要上过大学
我的钻头为什么不能上过大学
他们刷太快了我什么都看不到了
他说你们刚刚聊了什么
他们问我喜欢玩手游还是玩端游
我说我喜欢玩手游小游戏
小小小乐啊
小的玩哈哈哈就算是和那个
嘉然一起玩糖豆人
还有啊
黄金矿工哈哈哈喜欢好玩呀哈哈
还有那个什么森琳冰火人
那谁不喜欢呢
就是啊
真的有人没有玩过森琳冰火人吗
玩过吗玩过
但是你刚刚
我还没有问完
我还没有开始问
然后说不定就掉了
那局能不能再来一次
不会吧你啊
啊我不是很想再来呀感觉他们
我觉得他们已经词穷了
没有什么问题没什么问题了吗
你们还能
你们还有问题吗
你们还有问题就要玩完再给你们
哈哈哈你们都还没问吗
啊哇
刷什么好啊你们
哎还要再问吧
有
还真的有哎
真的那那你要不要不我们要不在
again
那你选一首歌吧
你刚刚跳的哪去了
我刚刚跳的是
漂亮的
啊这是已经要退出来吗嗯
安币安币安币
还没开始问呢
哈哈你还别着急啊
哎我怀疑那些说还没开始问的人
刚才问的可起劲了
never gonna give you up
这首歌吗看一下拿手啊这首啊
哇哇刚刚那首是什么
啊啊这首这首这首这首好听嗯
好吧那接下来了吧这首歌下次再跳
啊拿手啊他们选哪首
有人说要 never gonna give you up
哎我这个英文发音怎么这么恶心
那个刚刚给我
等一下给你找找
不着急不着急
来
吧
什么时候玩森琳变火人
呃呃下次
呃
嗯
嗯什么你们问点问题啊哼
女流氓是吧
哈哈哈哈哈哈这头可以放生吗
是不可以
因为我的战头是真的
骗我最喜欢玩什么游戏
哎无力全开
想想什么什么时候说他没有文化了
我没有
英语光棍节了吗
过了
我我有点看不清楚啊
口红什么色号
思考一下
单独扣好口红是截图了两个颜色啊
截图了两个颜色知道吗
女孩子一般都会准备好几支的
呃呃嗯
珈乐会我就问过了珈乐会嘤嘤吗
啊
知道几个奥特曼
奥特曼
我知道迪迦还有咸粽子还是咸爪子啊
咸粽子嗯好
豆腐花要甜还是咸啊刚才回答过了
我要茄子啊啊好呀哈哈
这都回答过了
天线宝宝都有几个宝宝
四个宝宝叫什么
啊啊不行不行不行不要怕胖不拉几
哈哈哈哈
你在线边哈哈哎
不对不对小西小波
小小红小绿小红双手可以飞天吗
哎不能
米饭主食喜欢吃米饭还是面条米饭
嘉然嘴唇软吗这不行哈哈哈哈
米饭你猜呀哈哈哈
啊啊看不见弹幕了
晚上打呼噜了他怎么知道啊
就是啊我怎么知道我打不打呼噜
啊
哎
在哪啊
什么女流氓
谁女流氓啊
我允许你头再想想
能能背小数点后几位
3.14156啊好好停
哈哈哈哈哈
啊
呃呃呃呃
你再想想
哈哈想什么想什么想什么
想什么哈哈哈
我现在无念无想
1/2等于几1/2啊
0.5是吗
对呀你为什么要问我是吗
啊
在哪在哪
你们刷这么快向晚看游戏强吗
哎这还行吧
有多少颗多少
量力而行好吗
月你再想想
难道不是那个啊哈哈
你想磕多少就磕多少啊
这有什么他会刷的你再想想
怎么我也有1,600啊
这是不是只要动了就有分啊
是啊
8,814加1,694等于
10,000
哎呀还差1点到1万2
再来一次还差一个道具啊
再来一次我们唱那首歌吧
哪个有一个说什么
最喜欢喝什么白色洗发水
我不喝洗发水啊
哈哈哈
我倒要听听那首歌是什么歌
拿手
never gonna give up never 好呀
还还在
还在问
蛋黄还是莲蓉
没有咸蛋黄莲蓉吗
咸蛋黄就够了
没有那本
嘉然跳黄舞不方便吗
方便呀
啊你会想看我跳是吗
跳什么舞
黄舞
什么舞啊啊跳跳黄舞
撤回撤回撤回撤回撤回
拉倒给你啊
拉倒哎呀打错了
我踩得到油门
怎么老踩错啊
你们打问号我才打问号的
你们在问嘉然什么问题啊
他说嘉然能跳黄舞吗方便跳黄舞吗
不是跳黄舞吗
ok
ok 游戏开始了
那个那个
是哪首歌
看一下我们两个能不能到1万啊
这个要怎么玩要不那个
这样吧反正也跳累了嗯
我们就脚不动手动好呀
看能拿多少分好呀
哎说不定这样反而能拿的分不清好呀
试试看
你要合作模式都行
好
嘿哈哈哈
这局我们手不动挑不动
但是这种话我好难受啊
我好想动起来呀
这不动不行
这个脚他自己就动起来了
哎不行不能动
love
这是简单模式吗
是啊
这手如果要是角度可爱其实还可以吧
动啊我不动
我不动
我不动好憨哦
但是他其实还挺帅的
哎原来我们的观众喜欢听这种憨憨的
哈哈哈哦
明白了哦
原来原来原来是这样子
这个伴奏我喜欢
哪有混啊
这可是我们规定的不动脚可难了
你自己来跳一下哼
我马上我的腿马上就要跟着一起跑了
哈哈不要跑
不要跑控制住哇后面还有恐龙耶哇哇
这是什么恐龙
给他起个名字吧
叫他乐乐
呃蓝乐乐
怎么样
蓝乐乐对
因为是蓝色的
然后好呀好呀好呀会笑所以叫蓝乐乐
看我这是穷鬼才
这个好可爱呀
啊太冷了冷了冷还到处跑耶
哈哈哈是不是我飘起来了
啊怎么突然安静了
因为蓝乐的消失了吗
是因为我太认我还有飞碟
那就当蓝贝贝吧
什么东西
啊来了了来了
在哪啊我看到他了看到他了
珈乐的了啊不是不是不是这个
就是这是红领领吧
红红领领
珈乐穿裙子吗
珈乐不常穿裙子
怎么还在问问题
为什么还在继续快快快的环节啊
我拒绝啊
这首歌嗨
最珈乐的宝贝
哒
哒哒哒
哒哒
哎我下次想要请别人来跳了哇哇啊
疼啊啊好疼没关系你没关系血量不足
嘉然和贝拉掉水里救谁
两个都可以救啊
你会游泳吗
我游泳很好的好
好呀好呀
我看看
没没有跌倒了
口红色号是什么
我们多少分啊
我有看到没看到有多少分
还真分数高一些
好像都是一万多
没有我跟你说
不是我待会那这样吧
待会只动脚不对啊
这个游戏是要靠手的
如果只动脚的话就玩不下去了你试试
不行吧
你试试
真的吗真的吗
真的呀
那你唱歌吧
我唱歌
唱什么歌呢
看看
破万了
可以马上就要到1万2了
贝拉我会加油的
我也会加油的
这什么歌
这什么歌听
听不到啊那还没日栏等一下吧
哎听这个还挺好听的
听到了什么什么哪哪一首啊
可以傻的噔噔噔的来听
啊那是哪首啊
啦啦啦啦啦啦啦
你重吗嗯
很好听的那我们
什么
no no no no no
可以的可以的
这游戏他只要手到位了就能拿到分
对啊这不是只有手柄在这里
当然是什么叫我们混呐
那不是的就是呀
我这不是在很认真跟你们聊天吗
要是不聊天
那不是很无聊
就是可以找这首歌
啊是这首啊
我不记歌词的
你问错人了
哎呀
我觉得让加乐来玩应该分量很高啊
他扭的好好哦
啊不是直动脚吗哦
这脚有什么用啊
算了还是动手吧
这肯定不行啊
哎你会唱啊
body and the fellow oh oh
oh
哈哈哈哈
所以我就只会这个哦哦是吧
哎我还是会觉得
哈哈哈哈哈哈
啊
来的真快我没有在摸鱼
哦
啊
啊啊啊
玩不动了
没有啊不动脚
啊啊啊
哇哇
哇哇哇
什么来呀
可以包教包教我包饺子吗
我真的好笨干什么都露馅喜欢你也是
哎说土味情话你也是跟贝拉学的吗
啊你也是跟向晚学的吗
没关系现在贝拉的土味情话
已经说的比我说的好了
put your hands up
啊哇哇哇啊
哒哒哒哒哒
哒
不要就是太太安慰是吗
我跟你说他最后的动作是
哈哈哈哈哈哈哈
干嘛就是啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈
你们不是嘲笑我这样笑阴阳吗
我都不敢再笑了哈哈哈哈哈
啊
什么东西饿呀
本来还要安排什么来的
我有点忘记了唱歌
你的英语说还没出来呢
还没还没给他们唱呢
对对对对对
哎不是这样应该是这样子啊
高低情商你还没有唱歌呢
高情商你跳舞是不是累了呀
要不要歇一会干点别的啊
你又在阴阳怪气了
是不是没有阴阳怪气
哈哈哈为什么我说话
你们总是说我阴阳怪气啊
没有没有没有没有啊没有没有没有
什么怪女人哎
现在坏女人不打了
他们开始打怪女人了
怪女人啊
怪女人
啊我们歇一会好不好
歇一会歇一会歇一会
唱歌好不好唱歌唱歌唱歌唱什么呢
啊啊
啊
就唱我们来一首那个吧
那个
哪个是前面有英文 rap 那个好呀
郭姐给我准备一首
两个字那首歌什么来着
你知道了吗
那首哦就是那首哦就是那首哦
我们先把游戏音量关掉
没错没错
哈哈说相声的突然一下就安静了
大家一定很不习惯吧
我们就让他安静一下
哼哼哼哼哼哼哈
哈
哈哈
好算了算了不要为难他们了
是爱你啦
爱你
好了毕竟毕竟我们开始吧
哈哈哈他们难过了哈哈哈哈
啊不要了我不要了我这不是
张嘴了张嘴
记得给我们来点那个什么混响啊
呦呦我我来给你
涨7分
可以吗
还有什么
呃我想想啊
呃你们想看我和贝利亚玩游戏吗
贝拉肯定动不动就翻跟斗什么的
我跟不上他他他可能会逼着你跳舞
逼着你疯狂的练一遍遍
然后给你扣动作
这里不行暂停重来啊
对对对对对不要不利不
那个我们被他看起来这么说
温柔可严格了
乃琳啊乃琳还没有手拨他来不了
而且乃琳的话他
他玩游戏好像就是挺嗯
就是那种的吧
就是不可言传的那种模式
就是他跳起来不太
不他不能
我不愿我不允许
对啊就是他不适合玩武力拳那种游戏
那换个游戏吧珈乐也可以
那我问就主要是珈乐
他不愿意跟我这么闹腾啊
对吧珈乐他
会累的吧
放放他一马吧
他好奇怪哦他挺体力比我强哈哈哈
那谁不比你强嘞呃
我们比我们两个强
你比我强
没有没有你比我强没有没有哎
没有
没有没有
没有没有没有我们现学的学费啦
哈哈哈哈哈哈
这样子这样子我们要不真的来
就认认真真的比拼一下谁强吧
嗯我俩是吗啊
好呀
当训练项目了
那那好吧
那那要不这样子我们
我们正儿八经的来训练一次
好呀
哎呀那个郭军人
我的游戏画面画面要被挡住了
什么叫咸鱼姐妹啊
哈哈哈哈
你这样说我们 a 受情何以堪
那你们那
那你们如果要是让我和其他人组 cp
或者是让那种什么的话
他们肯定要说很多奇怪的名字
组 cp 来晚饭
来晚饭你们还记得吗
什么叫绝处对对对垫底腰哎
啊我不是这我建议你重新想一下
想一下你的措辞再想一想嗯
是我咸鱼姐妹啊
没有
不可能我不承认哼
只要我不承认他们就不可能嗯
不是不是为什么要让工具人挨打呢
我们选一首
一决胜负的歌吧
比如
你有什么想要的
我都不知道里面还有什么歌
听一下哦对了
要不是那首吧那个有一个 t 开头的
这开头嗯
你再想想啊
他们老说你在想想我就老是跟着读
你们说
你在想想的时候究竟是认真的在
你在想想对呀还是还是你们对呀
你再想想啊对呀
到底是什么嘞
我感觉你们跟我在一起的就是
时间久了
我都觉得他们讲话有点阴阳怪气
阴阳怪气是不是跟你学的
不要跟我学啊
我都已经被被大家吐槽过好多次了
被吐槽阴阳怪气选哥选哥
选
选什么嘞
大概
哎为什么没有游戏声音啊
那个啊啊工具人
音乐关一下我们要开游戏音乐了
绝处对内
谁最有潜力那不行
那另外几个人不在这不公平好不好
我们今天只能结
觉出这个直播间谁最有潜力
但是我觉得是嘉然
我先我先说自己不行啊
不必不必不必
那肯定是拉晚晚肯定是晚晚
哎体力体力最厉害的哎不不不
哈哈哈哎怎么有人说拉晚饭啊哈哈
你不对劲
谢谢大家送的团卡就看到
当当然当然哎这没有解锁啊
哎有人说打死个 c 走哎那是哪首
啊啊是这首上次嘉然跳过呀
啊他跳过这首吗
他跳过他跳的是这首吗
不是吧啊
哎完了
又又把人家的节目说出来
算了A-SOUL就是一个
祖传欠债和泄密的女团
大家不要介意啊
不要介意啊当我没说过
这个吧嗯
我们
本场要认认真真的来一次来
决出我们两个的胜负
有几个人啊哈啊哈
啊哈啊哈
选哪个呢啊哈
哎我怎么不出来啊我要选这个
啦啦
啦啦啦
我想选这个
帅哥选啊
选呐
啊两个完了那这怎么这怎么搞啊
这是这要认真来这个
这个大家帮我们看好啊
因为我们两个互相看不到彼此的动作
原来是这个吴总吗
这算这算什么吴总啊
回去问问问问贝拉
哇
哎哇
我的心
i hate those
你为什么不牵我
我牵不到牵不到啊对
对对
对我觉得我们俩画风有点奇怪
哈哈哈啊我也想像像他们跳茶风吗
啊下次下次学我们学这个好不好
可以
我俩好像反了
啊我是哪个我是这个吧
完了我们两个真的就太认真了哈哈哈
哈哈都没有人理大幕了无言直播间
没关系
刚才我们还无声直播间的怕什么
为什么大家刷起了假碗饭
我们正在认真的哈哈竞技
哈哈哈
哎你是哎呀哎我是红色衣服吗
哎对呀
best party the very very girl
i love you
啦啦啦啦
啦
啊啊啊啊啊啊啊
啊这个这个不要了不要了
不要了不要了不要了
我们要决一胜负啊
哇
哦
啊不愧是你
啊也就是也
也没有了
才才才才44444百多分吧
很厉害了啊
没有没有没有厉害没有别别别哎
啊不是不是
哈哈哈
哈
好好照着的话是不是啊
这样子的话这样子的话呢
哎这个渣男
虽然在这一场游戏中输给了向晚
但是他他的精神
永存在我的直播间
你这俗话说的好奇怪哦
我想安慰你的
哇哦还好吧也就400分啊
哦哈哈我我很厉害
原来你根本就不在意
我觉得这个游戏很奇怪吗
这不就是一个娱乐游戏吗
你看他们又说我阴阳怪气了
你们怎么老说我阴阳怪气啊
你们是没有看到晚晚真诚的眼神
所以说他阴阳怪气我看到了
所以他刚刚那局没有阴阳怪气
你们是真的顶碗人吧
嗯好像是的
哈哈哈哈哈
算了算了算了
哎自嘉然自嘉然
今晚人说我阴阳怪气我有什么办法呢
还不是就是让他们说罢了
大家都是兄弟吗
没关系哦像兄弟不在意的
嗯嗯嗯嗯嗯
为什么那么眨眼
疯狂眨眼你被绑架了吗
因为绑架你也不准眨眼
你别说绑架了
上一次直播的时候我被你们当场
当场看过
哈哈哈没有一个人来救我
哈哈哈别玩了
没有一起来救我
你们
哎算了向晚谁呀不熟不熟
我们还要玩什么吗
玩什么
今天结尾还有一支舞要给大家带来对
没错
认认真真跳的那种舞不是宅舞了
嗯嗯嗯
他们不会不看了吧
为什么有人要刷下班了
你是因为我快要下播了
所以就不看了吗
不至于吧我也真是嘉心疼啊
今晚人发的这有什么大家喜欢A-SOUL
都是A-SOUL的粉丝啊
就是A-SOUL每一位的单推人哈哈哈哈
有道理
他们和他们其他人还没有写名字呢
他也是
没关系哎
那A-SOUL叫什么名字好像还没有定啊
还没定
没关系
我相信他们自己发展的
发展的鼻子就出来了
哈哈哈哈
大家永远不要小看粉丝们的力量
我一直在期待你们有更新的原创
真的没错
疯狂暗示疯狂暗示哈哈哈
多想几个名字出来
说不定我们的
我们的A-SOUL
团团团就给你们选进去了
对啊大家一定要好好想名字
说不定下一次 a
说征集粉丝名的时候就想到了嗯
好吗
我们看看
你说我们今天还玩不玩呀
既然他们都要让我们下班了
我们就不玩了吧
他他们都好懂哦哈哈哈对啊哎真的是
很着急的催着我们下班什么叫 aa 制
啊啊哈
他们有人说叫 aa 制
喜欢 aa 做的好
哎你们去给团团留言啊
给我们留言我们又不能顶
主要是我的记性不太好然后就
对吧嗯
是吗啊八秒钟吗
还好吧比8秒还是要长一点啊
那上一局我们玩什么歌来着啊
哈哈哈哈哈哈
我啊
跳舞吧跳舞吧跳跳
跳跳舞吧跳舞吧
跳舞吧跳的那支舞是吗
对
我们还给大家正式的准备了一支舞
来着的哎呀
跳舞吧跳舞吧我记我记不清了
放这里就好了吗
我没有易烊千玺
你们怎么老是说我易烊千玺
哈哈哈
我真的会阴阳怪气吗
有有时候怪
就是你自己没有感觉
但是大家老觉得你在阴阳怪气
其实你没有我懂你我没有阴阳怪气
啊啊好了好了好了好了
没关系的他们就是开玩笑
哎没关系
有些人喜欢说别人阴阳怪气
可能自己在阴阳怪气
对
耶哈哈哈哈哈
嗯我们玩玩有时候就是这样子
就是
嘴上都不知道说的什么乱七八糟的话
然后就什么什么哈哈哈
怎么会有这么亲一个的
你们怎么回事啊
生气了吗
没有
没生气
叫你去亲他
哈哈哈啊
什么啊啊没有没有没有这个
这个我们把游戏音乐关一下
然后认真给大家跳一支音乐歌曲
没错
是是一只韩舞
很可爱的韩舞
刚才其实有偷偷跟大家说过的对
但是我觉得他们应该不记得了
等一下他们要开始说不记得了哈
你信吗哈哈哈哈
算了
什么什么鱼的记忆
没有鱼的记忆我还好吧
没有迟到早退啊我哪有早退
嗯你们就是查的时间点
算我几点上播几点下播是不是
哈哈哈好啊
那下次你们要是迟到了的话
我就
我你就就你就好
我就夸你有种
不行你好阴阳怪气哦哈哈哈
我没有阴阳怪气
我说的有种是指
他们就很有勇气的意思
好好好
哎下次我不说话了
下次我直播我就不说话了
那让你们就是看我不说话的样子
碗大哥能不能亲一下顶碗人兄弟
为什么要亲兄弟呀你们好
哎呀不要啦兄弟之间呐哈哈哈
那个不是
那个那个啊
哎这个这个跳舞吧
跳舞吧那个那个哎工具人
冰淇淋准备好了吗
哈哈哈啊哈哈哈哈哈
再不跳就受不了场了
哈哈哈快跳舞他们要让我亲他们
给我跳舞
准备好准备好准备好
what is love
谢谢大家
好了吧
他们应该忘记刚才那一派的事情了吧
应该吧啊
应该能忘了吧
这要是还不能忘啊哼
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
一首一个半首的
一只手我只要带给大家
如果想要看完整版的
我特意是 love 呢
就下次
下次一定
一定啊不是下次一定是真的
下次真的下次真的会会会
呃会有一个完整版
而且还是大制作
大制作你们知道什么叫大制作吗
不知道就是不止我们两个人
他们愿意吗
哎
你们为什么还是忘不掉啊
哎呀亲亲一口亲亲谁他亲亲你吧亲
哈哈哈哈哈哈
哈
那那就那就再飞吻一下吧嘛
好了吧好了吧够了吧
mua够了
够够了吧
够够了吧够了吧怎么还有人说问话
够了
你们再不够我要我要我要那个我
啊啊哎呀衣服都扣烂了真的是哈哈哈
不扣衣服了气死我了
怎么越刷越快你们就就好这口
甜甜耶甜甜
no no no
下次我们嘉然的直播间见吧
哎你们你们太过分了
你们
你们太奇怪了
对吧嘉然
嗯
嗯下次不到我的直播间
让他们这样子对我这个嗯
在你的直播间会这样
在我的直播间就不会了吗
你在暗示什么
哦不会的
不会的那个
大家就是在在在
在我的直播间可以这样子跳啊
大家玩没关系是不是
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀赶紧下班了
哎呀说不下去了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好呀再再说了好呀雯雯
我我我害怕了我哎
害怕什么啊
这有什么害怕的
不就是亲你们一口吗
不就是亲你们一口吗啊来吧啊
哎回来回来回来回来
啊
啊这就是我的亲亲啊
什么什么血盆大口
我就是这样的
记住了吗
今天娃娃的口红色号是叠涂的哦
两支口红叠涂的
没想到吧
你真的很奇怪
有些口红在你在你的嘴巴上面是
正常的
红色在我的嘴巴上面就是橙色的
因为你白呀
我也还好吧
嗯嗯
好丑啊哈哈哈哎嘿
我就知道这才是平稳的内位哈哈哈
又内位了
果然了你们你们哎呦
我算是明白你们了真的是
其实晚晚真的等着下班
他晚上只吃了泡面
他也想吃点夜宵啊什么
哈哈哈哈哈
哈哈哈哎没没
没有没有没有没有泡面这个东西啊
那他是因为喜欢吃才吃的啊
啊可是妈妈妈妈们总说泡面不健康
没有营养
那不是的
我跟你细细说来我们细细说一下泡面
泡面这个东西其实营养非常丰盛啊
你晚上吃的是什么口味的老坛酸菜啊
牛肉味的比较好吃
啊不会吧
老坛当然是老坛酸菜了你们选什么
什么细说大餐
没有大餐
就是普普通通带嘉然去吃个夜宵了啊
你看他们催着我下班啊
你们是不是要我让我赶紧下播啊
你们要让我下播是吗
好像是的呢啊再见
拜拜
再见
再见拜拜
晚上吃肉不告诉你们
不告诉你们
可能是那种大排档吧
我不告诉你们
再见大排档拜拜
拜拜
头头头再来头
再来点头
再来点头再来点头再来点头
是你们催我的啊
是你们让我走的哼
好下班了下班了下班了再
3321啊
下班了下班了下班没有呢
还没走呢
你叫我下班我就下班
我有那么快吗
哎
就不用了
你叫我下班我就下班吧
哈哈哈哈
我再给你跳一个舞
哎我再给你跳一支舞
跳舞吗跳舞吧要不跳舞
跳那个吧跳跳骨的那种算的好呀
跳刀柄吧好呀可以吧好呀
啊哈哈狗姐
赶紧趁他没有反应过来的时候
给我们来一首刀柄
快来快来快来快来
快来快来快来快来呃呃呃
后面后面不要不要不要不要不要
是布达拉尔1的卡
耶嘿
耶嘿嘿
谢谢大家
不好意思
刚才有没有生气啊
应该没有生气吧没有吧
不不不至于吧不
不至于生气吧
不至于吧
吧唧吧唧
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧不用谢
不用谢哈哈哈哈
好这把这把这你看得见弹幕吗
看不太清楚
反正就全是叭叭叭叭叭叭叭
没没生气吧
不不替你生气吧
不生气吧啊生气了
啊啊爱你啊没有没有吧
哎啊晚安
来一口
来一口是什么你要跟我什么来一口
啊气消了
生气了气消了你生气了我女的不生气
气不气究竟气不气
哈哈哈
早知道上班就能把大家我
啊
那好吧那个就是去找我管家要钱啊
每个人记得排队哦
私信我你们的那个银行账号
然后还有什么
啊不行不行不行不行哈哈哈哈哈哈哈
没有的事啊
听他瞎讲
哈哈哈
下班了开心
他们在帮我们开心哎
谢谢
哈哈
今天又不去了
刚刚娃娃不是亲过了吗
不是亲过了吗
你们好奇怪呀
我不要
真的下播了
真的下播了下播了
真的要再见了真的走了啊
真的真的要真的拜拜了
什么什么
啊说太快了看不见
啊
你刚刚吃人我手都要挥起来了
我收到了回去拜拜已经有
马上就要说出来了
就是那个
拜拜拜的拜拜已经在嘴边
那个晚安的呜呜
晚安的晚晚安
才8点啊
对啊
我可不就是8点上播8点就下播吗
哈哈
下拜Bella
我来啦
拜拜晚安啦拜拜
拜Bella拜拜
离近一点
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜
好好吃饭
晚安好好睡觉
晚安不要熬夜
爱你们晚安