自己看自己的表达
小心门打开
伸出天线就打电话
哈喽
哇哈喽
没有声音吗
有没有声音
要吗
好大一张脸哼
我走还不行吗
有声音好好好好好好好
啊
好好好久不见嘿嘿嘿
当然准点我们可是
我们可是永不迟到女团哈哈哈哈
哎哎你们你们
有小羊羊吗
有好好吃饭吗
嗯都考的怎么样了都考完了吗
我我我小声一点
你们听得到吗
谢谢小伙伴上传
谢谢
哇我看到有人吃了螺蛳粉
还有啊还有啊
还有吃的什么呀
我我说
你们有想我吗
有好好吃饭吗
又考的怎么样啊
考完了吗
嘿嘿嘿嘿
我就看到了一个虾然后就被刷过去了
还有吗
螺蛳粉不如什么
我看了一半又被刷下去了哈哈哈
什什么一一坨佳然是什么东西
想想想吃吃吃考考考团的场
我我问你们考完了没有
你考考考考什么呀
我已经说过了不许挂科
你们天天来私信冉冉
要什么求求过什么逢考必过
每个都住住过去啦
你们要是挂科了就别回来见我了
没考放假了
什么考完已经进场了什么
你已经开始实习了吗
吃吃家然
好好的饭不吃你来吃我
哎不
不是你们
你们非要
吃的米线米线好呀
米线什么时候吃螺蛳粉呀
很难不挂科不许挂科
什么考完了全完了
你们我们一手可是全都没有挂科的
不要听奶琳瞎讲说什么玩玩
挂了25门没有的
如果螺蛳粉当然是不加酸笋呀
专家酸笋
嗯你们晚上还吃了什么呀
嘿嘿
什么就怪我
让你们提前复习好好复习
啊
你们都要放假了吗
奶奶灵都加蓝是什么意思
就是摸摸头的意思
摸摸头摸摸脑袋摸摸蝴蝶结
摸摸呆毛的意思
吃了火锅
吃了肥牛饭吃了猪蹄吃了烤饼
你们吃了这么多东西都不给我发图片
你们好呀你们我记住你们了
吃萝卜
干啃吗
不至于吧
你凉拌一下也比干啃要好呀
你干吃黄瓜也行啊
我不会馋的你们尽管发流口水算我输
我才不是儿童
我上大学了
前两天还有人问我上上是不是上大班
我理都不想理哼
今天是冉冉的单人直播呀冉冉嗯
冉冉今天
嗯众所周知嘛冉冉今天要玩健身环
什么是健身环嘞
请看下期
拜拜
健身环你们应该都玩过吧
我我
我我没跑
我去拿健身房了
我我我我我没跑呀
谢谢上进的小伙伴
谢谢小伙伴送的粉丝团灯牌入团卡
谢谢大家
大班个子都比我高
我可是一米8大班小朋友
哎不行的
只有减肥的人才玩健身化
我是听说这个游戏是用来减肥的
我觉得我今天能瘦50斤
1米8678的8
哎呀
吃了红烧兔头
是不是还不错呀
50斤不是我说错了
应该是今天能瘦50公斤
直接把人减没了哈哈哈
我为什么不回家
说好了晚上陪你们聊天
聊完了就回家
不然不然我现在现在回
就晚上晚上吃的挺好的
要是完全用完了
可能又要吃点什么夜宵啊之类的
应该是没有人记得
哈哈应该是没有人记得什么呃
呃什么七七7啊仰卧起坐这种东西了
我记得我之前跟
娃娃一起直播的时候已经还给你们了
对不对所以以后不准再刷777了
还还还还完了
做了做了好多个了
不相信你们去看赌博
好像做了
做了十多个吧
铁锅炖你们又起起起起起
起
还完了自己去看路波我
我然然才不欠债嘞
哎你你你你们
你们你们再刷777
我就我就不玩健身房了哼
什么你们想见阿草吗
阿草他
他可能又要睡着了
他去嗯他去奶林的房间玩了
他最近都不爱跟我在一起
背着碗直到来看家人
我没说过这种话
都可以看都可以看哈哈哈
被游戏屏幕挡住了所以算是不算不行
我说算就算
啊忘了还有一个
还有一个要玩游戏之前给你们跳的舞
你们要不要看
没关系的你们会刷看的
我只要跳就好了
快快快看看看哈哈哈哈
啊那那就那那就那我准备好了
那那那我准备好了
感觉染鼻尖准备好了吗
哎呀
嘿嘿
你们听过刚刚那首歌吧
冉冉之前有跳过哦
小韩今天知道要玩健身房
还特地带着水
什么我怎么
恍惚之间看到了小矮子这三个字
你们
嘿嘿
洋洋最可爱心里都是你糖都没你甜
那那那你多吃糖
说不定就比洋洋更甜了
没错没错
哎呀
呀呀
哎那那今天
好像说过什么前两天的那个
你们应该都忘了吧
哈哈
77778888
好
哎嗯咱俩好可爱几年级了呀
胸前是红领巾吗
嗯你们不对劲啊
家人姐姐你真好看
我觉得我应该也没有那么老吧
我我你你你说你多大
只要
不超过大学我就允许你叫姐姐
谢谢小伙伴们的礼物
谢谢小伙伴的上传
传
你你们你
妈都喊出来了你们不对劲啊
算了
你们玩过健身房吗
玩过吗
有玩健身房瘦下来的人吗
啊
你们就停不下来了是不是还嘛不准嘛
你
你们
你们占我便宜
我成年了我成年了
大学生哪有不成年的
你你问你们
玩不玩健身房啊
今天不是玩健身房吗
为什么都没有人说想看健身房的呀
家人把我现场看到的我坐这
还要允许你现场看到
我一年级比家人姐姐低两年
低两级啊我
我不承认我三年级
压根不知道健身环是什么是一个
呃 steam 里面的游戏看
还啊 switch 里面的游戏看
还挺多人玩的
想今天玩玩看
上什么大学浙江大学
怎么这么多人问我几岁
哎可恶了可恶了不是是第五岁去
我平时又不怎么玩游戏
你们过分了
老是这么欺负我
哼算了
我要打开我的游戏了
怎么打开来着
在哪里呀
工具人看不到屏幕了
不是在呼啦圈是一个
嗯
是一个体体育类型的游戏
有氧加无氧应该是吧
我看他们是这么玩的
这是什么呀
看不见太小了
哪个是煮手饼啊是这个吗
啊这不是右手吗
我我就是近视眼怎么了
我不是跟你们说过我带着美瞳来的吗
你们过分啦
我确实不怎么玩游戏
我喜欢玩那种
日系的 ipg 的那种游戏
那种解谜类的
然后还有那种追逐战的
虽然那种追逐战我打不过
不是打不过我跑不过我就直接退关了
嘿嘿
我拿着的是碎曲
只有聪明的人才能看得见
嘿嘿嘿
玩玩过好多那种小游戏都都不太大
但是那个画面也不太大
不是不是不是肯定不是写实类的那种
游戏说话那种玩不了
啊进游戏了
安装指南
嗯
照一看哎呦左手的这个是吗
把它把它
放到腿部固定带
你看见你看聪明的人才能看得到
冉冉的思维曲
手柄
真的好难塞呀
这个是谁的手柄啊是玩玩的吗
但是玩坏了怎么办
绑在哪条腿都没关系吗
绑在左腿
挡住腿
哼呀黏住了
系紧一点
记得挺紧的应该不会滑下来吧
再挤紧一点
嗯好了 ok ok
哈哈
老游戏了减肥专用
真的吗你们有人玩过这个吗
是这样子的 ok
小爱悠悠5岁好耶
那岂不是可以过很多个生日了
这个好像还行
退压后开始
yeah
you
我还呢我还在腿上啊
说了只有聪明的人才能看得到
你们看我算了你们看不到
下一步
不是体力跟手臂力量有什么关系啊
我经常打不开瓶盖
都是让奶灵和婉婉帮我开的
就是因为玩了这个游戏成功瘦了10斤
哇
那就说明冉冉今天肯定能瘦50公斤
是不是
这还有这么多
还有这么多模式的吗
小知识清单
qv 是我们团号的那个 qv 吗
只要不吃就能瘦吧
不是
我是有时我特别爱出手汗
我肾虚所以就容易出手汗
脚汗然后就会拧不开瓶盖
拧不开瓶盖的时候自然而然就会求助
旁边的
哎这个还挺好玩的
真的吗
我喜欢用钻头帮我开瓶盖
下次可以试试
啊刷问号怎么了
刷问号不是挺正常的
不懂就问嘛很正常
不是你们不会容易出手汗脚汗吗
手汗脚汗
我在百度上面查就是说肾虚呀
什么为了补充营养会分解掉肌肉
所以不能不吃饭
要好好吃饭我这我知道呀
不是贝拉玩玩每天
你
啊小知识会根据冒险
自定义的游戏天数开始
所以我现在只能看到这里是吗
怎么退出来可以吗
我真聪明
细说脚啊你们不会冬天的时候冷然后
然后就是
就是虽然睡睡在虽然盖上被子
但是还是容易出虚汗吗
想和然打 pk 可是打不了
这还有 pk 模式吗
啊
冉冉的舞蹈活力四射
工具人和我一起进工厂吃大锅饭
有一说一
大锅饭其实挺好吃的
你们要要是和人家一样容易出手汗
脚汗的可以睡前泡泡脚就好了
为什么要踩你们你们好奇怪啊
踩你们你们不就被踩扁了吗
冒险是直接冒险游戏吗
怎么会有那么多记录啊
啊
贝拉向晚
这是我的
你们不是这么踩脚
虫子不都会踩
你们不是不是哎
不是不是就是不能这么踩
我跟你们讲这
这不好
我1米8
我跟你们讲我一米8
这个是我的
足够的空间是不是
足够的空间
呀衣服哇塞好难啊
您好你好呀
你叫什么名字呀
欢迎来到健身房大冒险
不是我是觉得你们太弱小了
我不舍得踩你们
接下来就请您一边冒险
冉冉天天直播吗不是哦
嗯嗯会直播的时候
会提前在动态里面告诉你们的
你好吗我挺好的
吃过晚饭了
我我明明是觉得你们太弱小了
所以不舍得踩你们你们
你们不要孤独解毒啊
我跟你们讲
一边快乐的进行瑞康健身吧
好 ok
这个游戏很好玩同时也很坑
比如说坑坑在哪里我还以为是炕呢
嗯嗯嗯嗯
虽然有点突然
嘿禁止阅读理解
但是在运看健身之前
有些重要的事情说明你说吧
正确的姿势的重要性对
这就是人家之前跟你们讲的
跳舞还运动之前
健身之前一定要好好热身这个哇
这个游戏好人性化哦
作者相同的训练
一旦姿势不正确就会事事备功半
细说这是你们看下去吗我又不知道
我又没玩过
接下来就请这是正确的专家出场吧
哇所以是有人跟我一起玩吗
容我为您介绍
哦哈哈
哈哈真的是有人跟我一起玩呀
哈密普利老师
哈哈
搞快点不要催我
我要我总要过新手观察的吧
我总要过教学的吧
你们玩游戏不过教学观察的吗
会演示正确的姿势好的米普丽老师
只要学会正确的姿势
就会有更好的效果哦
模仿老师的姿势有效率的进行健身吧
首先基本操作
嗯就晃一下吗
达成了
很棒哦嘿嘿哇
这还有鼓励的吗
达成了达成了
这是自己选的呀我还以为他是
他是什么自动的
难以操作视野
可以通过什么和什么按键进行操作哦
左边那个是什么哦哦哦摇杆
他为什么动不了哦
是这样的动的
不想透露
男性
男性不想透露
算了女性吧
年龄
哎呀女孩子的年龄是不能看的
你们快把直播间关掉
快点快点快点关掉哈哈哈哈哈
看不到看不到看不到
只要我够快你们就看不到
完全不运动
假的偶尔运动哎呀不对
回去
偶尔偶尔运动
为什么他会一直跳呀
那可是偶尔运动什么对
对
普普普通通吧
普普普普通通吧啊普普通通
你选选普普通通一样
完成设置我觉得挺好的
还要计算运动强度的吗
那我要是选最强的会不会
会不会累死一瓶水够不够喝呀
这都要告诉你
不准看啊不准看
不准看
不准看你听到吗
不准看不准看
好的
会需要原地慢跑
一般模式
一般模式好
好
好呀
才没有45
啊
哇那个哇那个波波好可爱呀
你们玩什么呀当然不能让你们看到了
哎
完蛋了
啦
这怎么还没开始就
哎好累啊
完蛋了
有些很累人的我感觉到了
微微张开双脚站好了
请在原地轻轻慢跑轻轻慢跑
青青慢跑
ok 这是青青慢跑
请微微打开双脚微微打开
请在原地快速慢跑快速慢跑
这就是快速慢跑吗
所以才说这游戏很坑
是因为累人所以才坑吗
感谢你能配合
我觉得我的心率已经上升了怎么办
动态伸展
你也在听了好好米普利谢谢米普利
米普利再见
现在开始开始了
你能不能嘿嘿嘿
待会要被你可爱死了哈哈哈哈
开始嗯
开始一起动起来吧
将膝盖交合抬高触碰 wrinkle 吧
触碰 wrinkle
体测体测过了
过了过了就是就是跑步好像没及格
但是综合分集合及格了就不同了
下一个是抬高脚踝的伸展运动
抬高脚踝内侧触碰 rank 吧哇这个
哇这个预示着将脚踝朝上吧哇
这个好累哦哇
最后一次
好的 ok 了
接下来是针对背部的伸展运动
大步踏出
将身体重心往下
嗯对大家不要学人
人人就是太懒了就是不爱热身
跳舞也不爱热身
但是你们不能不认
因为你们不能不热身知道吗
知道吗还是要好好热身的
你做好心理准备了
您做好心理准备了吗
我应该做好了吧
还有主角吗
这个这个当然是选左边呐左
对呀当然是选这个呀
哇好白哦
算了黑一点吧
啊好黄呀
啊好粉呀算了
这他怎么换的这么快
他感应这么
这个挺好的
右边这个吧
绿的
跟奶奶一样粉粉的吧
好 ok
go 那走吧女生是什么走吧
男男生吧
确定
你们要现在看吗五分钟哎
要不要我觉得还是可以看一看的
毕竟有5分钟吗
对不对
啊
碗碗就喜欢黑一点
那我刚刚可能捏了一个碗碗吧
哈哈哈哈
为什么不看
这有5分钟了五分钟为什么不看
说不定很好看
那好吧之后观看之后我自己偷偷看
嗯
这是什么
不给我拉工这些年多吧
我应该没有认错字吧
我突然觉得我好像不识字了
完蛋了这是
这是怎么回事呢
嘿嘿嘿
没没有混五分钟来就是想看一看
哈哈哈
哇
电击肉要蹭的左边这个头是什么
他会冒火
不是这这
哎呀跟你们聊天我都没有看
对话框写的什么
移动
他不动呀
哦这个
做老公这股紫色的气息你还记得
我不记得我没见过他呀
哎呦
就是多了对吗
就是那个堕落的堕对吧
我记得的就是
你们不会觉得就是刷快快快刷歪歪
之后就会
一瞬间会不认识那个字吗
我就是那个样子的
玩玩把全队捏的超黑
那一场直播我在看的
我回家还还还还好好教育了他
什么他前面说什么哈哈哈
完了没看
就就知道在按了 c 2键是哪个键啊
哪有塞牙尖哦看到了
快快快快快
吸收吸收叫叫叫
叫叫什么玉啊我们玩游戏了
那走吧男人不会摔设备的走
啊好呀走
前面有门
他爸的哈里曼曼
前面有门先去哪里
先去那里
跑跑跑跑跑跑跑
哎呀
没错可以发射哇哇哇这个路好看
能把他能把他扔下来
这怎么还能把他吓跑哇
哇这个游戏哇
这个蒲公英这肯定是蒲公英吧哇
这哇这么远都能
哇
哈喽你好呀
你你我就想跟你聊一会天
我不是我不是坏女人
我会了我会了
还有瀑布哎
这个这个呢
哇蝴蝶飞进山里了
快跑快跑快跑哈哈哈跑
跑跑跑跑跑跑
干嘛他说什么来着
他说了什么能能撤回吗
算了跑个吧
嘿
我问一下晚安那跑完2要干嘛挤啊
他怎么要推三下我的妈呀
这好累呀
扣扣3
我在跑步
你们教我朝下推呀试试看推呀推
好
哎
倒着跑门撤回
骗子到处跑怎么撤回骗子
我平时不跑步
我不喜欢跑步我最讨厌跑步了
答案从来不跑步
楼梯的话如果抬高大腿就会更好爬哦
你们今天有运动吗
我觉得走楼梯也很累
我觉得跳舞比较开心
不然我们跳舞吧
你们觉得怎么样
这个怎么不能这样子神经病呢
你的眼睛运动了不行
站起来跟冉冉一起动
不能让冉冉一个人受罪
跑呀冲呀
哎呦散步挺好的了
不要
哈哈哈哇
箱子里面还有东西
快啊哈快快快快快快点快点快点快点
一直往下面喷可以飞
可是挤不动了
骗子你们这些骗子
前面跟我说倒退可以往后走
现在跟我说一直喷可以不用跑
这个好方便哦
你走呀
没错就是这种感觉
哇你们你们还快快快
你们再刷就要不认识这个字了
我跟你们说
什么春游
对啊这个时候应该应该背个小包然后
然后再买一些小蛋糕
小零食跟小伙伴一起
推门好的不是推门坐的好
来吧坐的好胜利姿势将做完
你把这个搁在摇步器上就可以了
摇步器是什么
我我还没站好
缓缓蹲下
累积深蹲一下
针织瘸衫哈
你说什么都对
下一步
ok
let's go
做得好我还以为会发生什么事
知道为什么吗什么知道为什么你在
你在说哪句话
哈哈两眼独自走在郊外的小路上
嘿嘿嘿
嗯怎么现在差了一个剧情吗
哇这粉色的眼睛
要是
要是这个马甲能变成粉色的就好了
怎么还有牛在叫
难道有牛头人
大冬天就不能冬游了吗
你们这些没情调的人
走
go
什么牛头人这不是
哎你好凶啊我要不要继续呢
能退出来吗
啊怎么拉也继续了呢
这是你的
你的
还好不累
水留着等会喝吧我觉得跳舞比较累
怎么心率
你心率比我还快
啊
拉开了
哇这个哇这个有这么难拉吗
哇这好像射射箭呢
这还能变身
牛头人
你就是那个剁什么的那个什么对吧
剁拉弓是不是
我还以为要铠甲合体了
你才傻子
下一个下一个
不看了不看了你你在说什么呢
啊最后一关是这个是不是也是紫色的
然后呢
哇这个剧情真长
要是我是坐着玩那种小游戏的
我可以坐下来玩一整天这种的哇
真的马上就想把他给退出
吓到你了真抱歉啊
吓到你了那家伙是杜拉宫
是散发着黑暗气息的龙龙
哦原来他不是牛啊
这个能跳过吗
不能呀
我是灵魂
灵魂你也会说话好吗
黑暗气息会让各种事物发狂
哎
就这么放任不管的话
世界将会被黑暗气息所了不行
我说要玩我还说要减50公斤的
我说话算话
你好像不是这里的人对吧
可是
什么剧情我也不知道是什么剧情
相当的
相遇和训练是不分场合的
你你这话真哲学
你能把右手倒在我身上一下吗
右手
哦哦这个哈哈哈
轻轻按压吧按压
按压按压好呀按压正在测量
请保持不动能测出我现在的心率吗
很评论啊
是因为说话了吗
哇哇这
这没有办法跳过的那好吧
那我乖乖走剧情吧
说话就测不准
那后面还会测吗
应该会测吧那我的话不说话了
哇
哈哈哈哈哈哈
那个表情好逗
哈哈哈
完成同步
哇哦
你可真吓人呢这样我们就一心同体了
来追赶杜拉宫吧
好呀
每一关都有他不总共才那几个圈吗
哇他他好他好瘦呀
头发的火焰就会燃烧的更旺盛
燃起来了我也绝交
你有本事念出我的名字
你还对我 wink
wink 谁不会我也会
喂呢喂呢喂呢看了吗看到了吗
作业也可以
啊
不一样你能不能关了
为什么我觉得挺好听的呀
啊啊确实有点有点杂哈嗯
那你
那我不关背架声音小一点吧我们不关
啊就把它关了
那算了关了就关了吧
迈进哇这就过了第一关了哇好快呀
我什么都没干呀
毕竟声音太大了
那人的声音你们能听得到吗
好哎
4分钟
这消耗的也不多呀
哇燃起来了
能听到好呀好呀好呀
还有这什么这什么小幽灵魔兽吗
说不定连这里
那我知道那肯定就有嘛
转弯
不能转弯
啊他是自动的啊哈哈哈
跑呀跑呀跑呀跑呀跑呀跑呀跑呀
起飞
起飞起
哇飞的
好远
飞飞
呜呼起飞转弯
转弯
飞
哇哦这个就是
这个就是那个是不是能把他给
哇他还能越来越大吗
哇哇这个有点吓人呢
我能我能自杀吗
出现了这什么小紫球
多拉宫孕育出的魔兽
只能以健身战斗进行攻击好
你这除了健身还能搞什么呢
那放心吧
健身战斗的话
你一句话说完呀
球球了健身战斗是运动能量的碰撞
作为热身先打倒那个家伙
可以跳过去的啊
什么可以跳过去的啊
谢谢啊
啊啊好呀
蹲
直
我这不是练腹肌的吗
这个练的是什么
放弃哈哈可以放弃啊哈哈
我看别人玩的还有那个什么
那个动作的就怎么就没有吗
这不是像玩吗
这才不是像玩
像玩两个眼睛两张嘴一一张嘴
哈哈哈
这个吧深蹲就深蹲啊
后面才有最后一关吗
上面只有最后一关了呀
先笑一下我魔王
婉婉那个表情包好可爱呀我还记得
嘿嘿头上有两坨
哈哈
人家放弃吧
怎么就让我放弃我说可以就可以
你们不相信我是不是
什么8分钟
要开始了
请注意不要变成内搭
不要变成内搭
完美
这哪来的仰卧起坐
这里没有仰卧起坐啊
哦我知道了他只要这样子就可以
很好
不是那把
哇这能不能换动作啊哇这个
哇这个动作好累啊
哇真的八分钟吗
能放心啊
不许偷懒
哎呀快节奏吧
哎能不能选个女角色
ok
很好啊还有三次哇
这个八分钟你们想看我都坐不动了
最后一次
做做女角色会有什么不一样的吗啊
没有8分钟啊骗子哪来的8分钟
没有8分钟啊
还有
腹肌防疫
我会不会吐出来晚饭吃的不少呢
啊还有
这个可以吗这是深蹲呀
深蹲不是做过了
没有啦
椅子姿势就这个吧
one two
three
这是什么
回
降低腰部重心
轻拿到手
是不是脚要再收一点
我我
这个更累吗真的假的
所以还是还是深蹲比较简单
是啊要结束了啊好快呀
哇啊过了哇还有五块钱
哇我还升级了
过一关升一级是不是
什么这关还没过完
这是什么这个应该不是啊不是陷阱
吓死我了
飞起飞
怎么还会
不过话这就是不让我偷
哈哈哈
不够标准
怎么不够标准我觉得挺标准哦
错了应该是往下
起飞
啊没迟到
跑跑跑跑跑跑跑
这这这这游戏好奇怪怎么又来一个
不是这个游戏我就就
飞飞
啊
所以刚刚那个是紫色跳跳是不是
没有没有其他动作不做
啊
这个只能哇
这个不能跳过哦你们又骗我
哎
这个吧这个是
双手举高高
开开始
推
我
啊这个怎么这么累
啊
哎呀
嗯
哦
怎么还有
还有几个呀
嘿
什么这个还有这个还有什么破费的
破费的各种吗
这
哇
所以一定要做标准是不是我按了
我按了我按了
哎发自己的潜力吧哎
用点力这个最累了
你看他们都说这个最累了
ok
best
good
很好
啊
好哎
最后一次
好推压
好好的持续推压吧
哇
我都怕这个环会不会破破掉呀哇哇
这怎么
怎么
哎呦啊
这个吧我喜欢这个
腰盾这么低
慢慢倾倒
用鼻子吐气
什么钢铁腹肌
我也是练过的好不好不要小看我
哇
哇腿好酸哦
这五块钱来的真不容易
谢谢小伙伴的上传
共有40种以上你里面有40种吗
我看起来是有的
我什么时候能解锁后面的呀