哎
共有40种以上你里面有40种吗
我看起来是有的
我什么时候能解锁后面的呀
累不累了怎么还要跑呀
能不能游个泳啊游泳也行啊
呀
呀呀呀呀
流了汗好舒服啊
缓缓蹲下
蹲蹲蹲蹲
伸直伸直
对
可以叫贝拉帮你升级
撤肯定要撤
累死我了
按了
这是假的吧
怎么那么
非常低强度的运动
我们歇会吧
我们一起
我们一起我们一起歇会吧
我平时不跑步呀
我都说了我平时不跑步我平时跳舞呀
我没准备好你又要让我下一关我不
我我不
我们我们我们我们跳个舞吧
唱个歌也行啊
我们能等会再玩吗哈哈哈
嘿嘿
我没偷懒
我还准备了好多个五给你们的
你们又不看
你们好是什么意思
你们要听唱歌还是看跳舞
因为你几乎没动
谁说的我几乎没动我不是一直在动吗
我还一直在跟你们聊天呢
跳舞运动完在跳舞
不行
看看看看什么你们说呀看什么呀
嗯
恭喜前任上百件耶
谢谢大家
听宝宝巴士
不要我不会唱
唱歌
边唱边跳
谁给我出来
唱跳 rap 你们
那我先把游戏声音给禁掉吧
怎么禁来着
这样子就禁了吧
好了
嗯
想听想听唱歌
就
恭喜你们
嗯今天要唱的歌
也是一个很甜的歌
让我先喝口水
哼
说不累都是真的
我的电场音乐呢
喝水的声音有点尴尬
工具人
我不唱宝宝巴士
我不会唱你们
下次让你们下次让婉婉教我唱
就是为了不想让你们听到口水音
材料供给人放
音乐的吗
唱歌
跳舞那唱完就跳
根据人我的伴奏
有有有了吗
那让我们把音乐降一降
把歌的伴奏升一升
咱知道发话了
田哥多来一点
嘿嘿
吧唧吧唧吧唧吧唧
就就完完成你们的心愿了
不是你们一直让我唱歌吗
我对着天空对着大地对着云
对着对着鲜花彩虹发誓哈哈哈
啊这不用了这不用了
哈哈哈
不行了不能再舔了哈哈哈
洋洋什么时候跳舞啊
现在跳跳一首小甜舞怎么样
健身环健身环继续不行我要跳舞
嘿嘿嘿
今天晚上吃了多少糖果要被甜死了
嗯嗯就就就那么一点点吧
呃实话实说今天没有吃甜的东西
因为怕甜的糊嗓子唱不了歌
哈哈哈哈
好那那跳舞
就是有一只你们没有看过的舞
但是他有点长
希望你们好好看下来哦
我学的很辛苦的
要不要先把腿上的这个给拆下来
先拆下来吧
到时候掉了
万一摔坏设备了那就没法收场了对吧
一只新的载物
也是我很喜欢的一个舞剑编的
工具人爱情 dacrate
就是那首
就超长的那一首
你知道的吧
你不知道的话就扣鸡腿
准备好音乐了吗
不不不不知道
你
你你你是不知道还是不要让我扣鸡腿
算了你你又摇头
你不准摇头给我点头
嗯嗯
工具人
我不扣你鸡腿了你把它拿掉好不好呀
我们把它拿掉吧
哈哈
攻击人最好了
我永远喜欢攻击人
哈哈哈
他他老是寄予我的呆萌
你们又不是不知道
当然第一次播的时候他就
他就用这个来威胁我
那那那首歌你知道的吧
那那首歌
那种爱情
dairy 的是组台编的可燃烧
你的颜色是同
啊啊
啊
不要
喝水哎
哎呀哎呀嗯
起雾了
哎
大家好我是佳人呀
这对着
水瓶里面
喊声音的
不都只有小朋友才会做的事情吗
我不是所以我要吐槽一下
刚刚那一首是第一次给你们跳
还还行吗
债务
我才不是小朋友
我我什么时候说过毛
谢谢小伙伴的上传
该该该健身房了
这一届的网友都这么严格的吗
啊
可爱可爱捏天天捏
好耶
那玩吧我把它绑回去
我绑还不行吗
我最乖了我超乖的哎呀
粘到衣服了
啊
绑紧了
小样为什么这么可爱捏
被你们惯的
啊这怎么继续 x 吗
啊怎么退回来
取消 a
a b
取消
嘿嘿嘿嘿
可爱你甜甜你啊
不能惯着他了不许你们要惯着
什么狼狗
我才不是
大天使家园家门
那不是你们想看那就硬玩给你们看吗
冉冉是萌妹吗
应该不是吧
我记得婉婉比我小两三个月了
完了记不清他们的生日
这怎么继续来着
好急呀
你们就宠我吧没关系尽情的宠
什么关关关嘿嘿嘿
心理年龄你是玩累吧
我不是玩玩比我忙忙累多了
哇最后一关了哇这就最后一关了哇
好快呀
这嗯
总觉得有什么不好的预感这个是不是
最后一关是不是挺难的
你们刷点能回的弹幕好不好好
膝盖会痛吗
还行没什么感觉
哇哇这个看起来好好厉害的样子
按加号是缓和运动吗我可以按吗
你又拉环
小心把它拉破了
你们怎么天天就想看
哎呀呀
歇会
哆啦 a 梦的真的吗
假的吧
认真玩就认真玩还不行吗
啊原来这样子也可以吗
哎
你跑呀
你跑呀跑跑
加油
嘿嘿哈哈哈哈哈
呀
哎呀金币
算了
这么快你都没有中间观察的吗
哎
哇他还可以单手摇哦双手摇哦星座
哇他好厉害哦
他比我厉害多了哇他流汗了
你们是好兄弟吗
啊
因为被你关起来的关系
我的身体上下都生疏了
你刚刚不是
在做运动吗
这家伙是你没关系吧别管了
欺负我说的话就对了
大的要来了
什么姿势我不知道有什么姿势呀
你们呜啊
呜
呜哇
哇好厉害呀
哇
这个这个应该只有贝拉能做出来了吧
老干部插腰累了插会腰都不给了吗
怎么动作都没有新的呀
算了深蹲吧
深蹲看起来比较比较不累一点
我没换
我很努力
也许是能打造紧致美腿的运动吗
打造紧致美腿哈哈哈哈
他可以他可以这样子吗
他不可以这样子他可以这样子
很好
很厉害
蹲
起
w
这一关打完还有下一关真的假的
看起来很累
实际上心跳99哈哈
这都被你发现了哈哈啊
啊
救命啊
低一点好
无法顺利动作时按下加键吧
加键
无法顺利完成动作
怎么是这个无法完成
哎
哎呀继续吧继续吧
好动吧动吧他让我动
那我就动吧
好加快节奏喽
很棒的不是其实我觉得深蹲不累呀
我做的又不标准
就是那样
还有三次
可以的这还没有跑步嘞
很好最后一次很好
动作很棒哦
等一下刚刚那个是他的血条吗
是我看错了吗
啊
来吧选择技能吧
怎么还有啊
这个哇这个看起来比较简单一点
点一下这个怎么感觉似曾相识的样子
好动吧动吧
动下巴不要算盘
我在释放我的腰里
最近最近看翻看看入脑了
欧巴嘎
这样子行吗
这样子也可以
你骗我吧
你骗我的吧
哇这也可以
感觉很棒
嗯
你对我好一点接凤凰
我等下请你吃鸡腿
还要加快
很棒的
可以的还有三次
好最后一次
这样是不是也可以
这样也可以哇他好水呀
怎么这样也可以我的天呐
还早还早啊
怎么还有那么长啊
放弃
明天你们就见不到我了
我跟你们讲明天你们就见不到我了
一只吧一只吧换一只吧
嘿
我哪里不对吗
啊要这么低
鼻子出气
嘴巴吸气
哦不对不能嘴巴吸气
动作有点太快了啊
啊这可以坐着玩吗
慢慢回来
哇真的可以坐着耶
哇你们好厉害呀
普吉
继续防御啊
没了吧
怎么还有啊
转你转转转
转转转转
哦拿反了
拿反了
啊是不能用这个了吗
我不能我不能
他能他能准备中国能等等他吗
我不能等等他吗
啊
还要站起来玩
能不能玩这个呀
烤鸡翅
放地上
好动吧踢
在太硬的地板上进行的话对腰不好哦
踢更切实的将膝盖贴近胸口踢
抬
踢
嘿
算了我可以的
再见吧再见吧再见
无法啊这个只能啊这个哦他不行
要开始了
嘿
嘿嘿
哈
为什么他不行啊他不能站着玩吗
加号
嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈能不能确定呀
问号你们怎么又刷问号
这太难了
我不行我负不了不行
你你们
你们你们好奇怪呦你们
无法完成动作
退出了下次继续谁说的
我我可以的肯定是难度选择的不对
我跟你们讲
准了
哈哈别混了哈哈哦
好像不能轻易放弃这个不是
这个不是嗯他他他哎呀
啊哎呀
不小心不小心点到了哈哈哈哈
啊哈哈哈嗯
下下次一定
我们我们我们换个游戏吧
我们换个游戏好呀
我们换
你也知道我很辛苦
哇啊
你
那么开始静态伸展
哇静态伸展看起来不会用耳朵
放进去扎一下
打开双脚
抬高双手并抓住左手腕
一边拉着手腕并将身体左向右侧
这不是被拉着的那个动作
我不行
我我到镜头了
回复姿势后
换手倒向另一侧吧
嗯
请在能力所及的范围内缓慢伸展
慢慢回复身体姿势
你太慢了
我们快一点
快快快快快左手臂往横向伸
用右手臂抱住
收紧手臂
伸展左肩肌肉
哎呀
啊
什么老妖
老妖哎呀
早上舞蹈课拉太过的有点精有点点
精有点受伤了不能太辣
细说看什么翻入呢
嗯
小红娘那个涂山
涂山一双手
手心朝前伸展背部
哇这个好舒服
这不是猫式伸展吗
又要蹲马步
啊他没有弓背啊慢慢回复身体姿势
右脚在前交叉双腿
交叉身体往前倾倒伸展左脚后侧
上不去就这样
同样的动作再维持一下
起身并换脚
起身换脚
也伸展另一侧吧
边缓缓呼吸边维持吧
从腰部开始
依序缓慢起身
缓慢起身
右脚向前踏出手叉腰
手叉腰弯曲右膝伸展
左腿弯曲
哎哇
小腿好动
大腿也好痛哇
腰也好痛啊
换另一边的脚
重心往前移怎么就错怪我知道了
他不是是贝拉
贝拉拉伸的太厉害了
他可以直接直接倒脚
然后我们没有那么就是
伸展运动结束
辛苦了辛苦了
辛苦了
习武之人
假怎么就假了
不是孕妇装
是小蛮腰你们怎么说几遍都不
然然你还是唱跳吧
唱唱唱跳
那不是更累
再跳个舞吧
还是跳舞比较适合我
我们还是跳舞吧
我们我们跳舞吧他怎么没有出新绿呀
我爱你们
爱你们
要跳舞
你们又是你们要看健身房
然后你们又又又
切歌
嗯喜欢
跳舞和平时用的是两个不同的体力场
哦对的是的
我先静个音
我才没混
我不是玩
就就差那么一点就通关了不是嗯
你们为什么突然道歉啊
我说要跳舞了
你们突然跟我道歉你们好奇怪啊
啊
你们
工具员以后冉冉直播给配张床
嘿嘿嘿躺着嘿嘿
我觉得可以
就这么答应了吗我就是开个玩笑
啊
床不行吧
我们
我可以跳舞
放床的话这也太混了
对不对你们说对吧
床不行你这太混了人人都觉得混
哈哈我要我要跳舞嗯
跳舞的时候跟平时是两个体力调
确确实是两个体力调
我承认你
那你们想看什么呀
这不是都没什么东西吗
能整点高难度的舞吗
你说的高难度比如什么呢
唱歌唱歌
你想看家乐
你想看家乐还是家人算了
你都看吧
管管不到你
你这个太累了
适当的运动还是要的嗯
很很然不不混
我没有混
我都给你们跳了好好几支舞了
两只
下周加一次直播就当无事发生过
嗯嗯
我我考虑一下
想看奶林
我我又混
我不混好不好我要跳舞
刚刚谁说要看高难度的舞
你说的高难度的舞是指什么舞呀
忍让晚上为什么要吃这么多
我晚上吃了什么你知道了
洋洋能推荐几部翻吗
我觉得新出的那个
那个
那叫什么翻来着
就是回赞5条
五条哇五条物真的是太帅了
我建议你们都去看看
螺蛳粉我晚上没有吃螺蛳粉啊
哎今天吃了什么吃的饭
我我没食欲
他腿上忘记摘了
再见宝贝
下次下次见今天
今天你实在太拉胯了下次认真一点
全是舞跳舞
看完了
他跟完了吗
来个救赎回战
一弟上次不是给你们跳过了吗
我们五人同台的时候
大家给你们都
跳过来呀
还是单人单人的
我才不骂人呢
人家有看过电剧人吗没有
健身房的问题
健身环什么问题
你们要问我什么东西吗
你们你们尽管放马过来
今天
想看家人再来一次再来一次什么
健身房全责哈哈哈
整个高难度的高难度的舞是什么
我不知道怎么样上高难度啊
那那个我我吃一只
love 这个算吗
我挑这只
芒种芒种可以啊下次给你们跳
嗯
我再回去好好练练扇子再给你们跳
我迟到攻击人准备准备好了吗
what is love
oh no
啊
刚才应该啊
镜头都找对了我也没有跳错啊
好像动作幅度不是很大
动作也没有特别到位啊
谢谢大家
刚刚那首诗上次跟婉婉一起跳了半支
说下次要给你们跳完一整只的舞
谢谢小伙伴上船
今天怎么这么累呀
可能是因为这两天在赶作业
就是晚上睡得有点晚
然后就肾虚
运动量不够饱和这是谁说的
人感觉我胖了为什么呢
我总觉得这个我
好像记得这是个土味情话来着
今天中午吃了烤鸡今天晚上吃了
吃了吃了吃了吃了炒饭
不要老熬夜会秃头的
我也不想这不是作业来不及做的
现已参加贝拉的舞蹈是锻炼
你们想看吗
我挺想让贝拉教我跳舞的
怎么还要写作业
因为还没有毕业呀
啊
怎么还有人这么不想见到冉冉的吗
怎么现在就在催冉冉下播了
那那那你们怎么
你们今天不对劲啊
你们是不是去看了什么别的女人
嗯
你们
作业不不能抄
抄了会被看出来的
我们是画的作业
这不是一抄全看出来了吗
不是不能抄作业
我又被你们带偏了你们好奇怪哦
下播建议拉伸一下好的谢谢你
谢谢小伙伴的上传
作业发出来你们给我做
真的吗你们也会画画吗
你们也会设计吗
下次玩自己想玩的游戏吧
我挺想玩健身房的
其实看着比较有意思
然后就选了这个玩
然后也看到有小伙伴推荐这个游戏
然后就玩了
奶奶晚上好好睡觉好的哦
什么时候继续画表情包啊
等什么时候做完作业嘿嘿
又催我下播
是是不是想减肥了就就就混
我不混直播做作业那完了呀
那进来的那马上人气就变成零万了
啊
谁在谁在刷冰可乐谢谢你的冰可乐哇
哇
不许下播
才8:18我知道了你们
你们肯定会这么说的
不要吵架
我冉冉跟你们说过多少次了不许吵架
吵架的都不是好孩子
然然下次心率没150就不爱你了
那不是那不是要吐了150
早点休息吧好呀你们也睡呀
才8点才才才才8点
哈哈哈
不许吵架不许吵架
吵你们再吵我就我就我就揍你们
吃薯条没有番茄酱
嗯什么喝奶茶没有吸管
倘若梦中把昨天当做前生的话
那么也可以把今天晚上当成来世
没看懂呢
因为你今天看起来很累
所以我们看的也不是很开心
啊我看起来有这么累吗
是因为说话都是这个样子了
所以你们觉得我很累是不是呀
其实不累哦
串一串就好了
原谅我的作业还没写完
一边写作业一边看直播
那你作业写的进去吗
快去给我写作业
啊再吃一吃
好好像是的因为健身房
呃消耗的有点多
我是决定等会再去吃一点东西
洋洋要不要剥一个木马的那个剥吗
木马的那个波
冉冉下播吧我们要回去吵架了
都让你们不要吵架了你们还要吵架
不听冉冉的话是不是不听冉冉的话
有难了我跟你们讲
我才不是得不我
我是我吃下去的
我都长到了该长的地方
爱豆乳是不会变胖的
从来不看韩语
看的人知道了我只 love 和 dolphin
其实我觉得就是
有些韩舞都是挺可爱的呀
还很好看
辛苦来奖励自己一杯奶茶吧
好呀好呀好呀好呀哦
晚上回去接着做作业了啊
啊
奶奶下次什么时候播
你猜呀你猜对了我就播
给冉冉写诗
冉冉看不懂你什么时候给我写诗了
你这个 id 都没见过
所以说早点下播写作业吧
你们就那么着急催我下播
你们今天不正常呀
明天哈哈明天
哎明明天啊你们猜错了哈哈哈哈
今天刷牙了没刷了
为什么问我刷没刷牙
又是什么土味情话吗
来吧来吧土
我已经准备好刷土了
就刚刚是哦哦哈哈哈
好像确实
没没太看清
没没太看镜脑
谢谢小伙伴的上传
会突击直播吗
也许会哦
但是怕你们都有事情
所以一般都是会提前
在动态里面告诉你们
所以然后再直播的
吐吐吐吐吐吐吐
嘿嘿
汽车什么作业
学校布局的作业呀还有还有什么作业
其实为什么你们会觉得我累呢
这不是一会就能心里就可以逼到这个
这个样子的
不许吵架
要相亲相爱和睦相处
哈哈哈哈哈嘿嘿嘿
我我没有这么早就要下班
这不是要到点了吗
该下班了
小孩子要早睡早起的不然长不高
谁说我小孩子
我我应该长这个年龄
这个年龄还能长高吧
应应该不能了吧
没事
我也给碗知道写的诗人可以找向晚看
你给晚晚写的诗我让我去找婉婉看
冉冉我是新观众
冉冉好可爱
不过冉冉今天感觉好像有点累啊
说话有点没力气
不是冉冉
冉冉一直被大家嘲笑就是说话虚
这个哈哈哈
这个你们哈哈哈
习惯一下就好了哈哈哈
啊什么你还让夜宵多吃点
下次健身房继续减肥
嗯嗯嗯
好我觉得我今天
有完成了80%的任务了
减了减了
呃
40公斤了吧
那我应该还剩下4公斤
再吃一个星期回来
那那最后再给大家跳一支舞
嘿嘿嘿嘿
你们想看跳舞吗
当然还有舞了
我都说了你们想看几只就跳几只吗
你们你们你们太宠我了
你们今天都没有要求我跳舞
好好好好好快快快快快
不是这个时候不能刷快吧
你刷快我总觉得你在催我下班
想想偷懒的样子难道不是很有趣吗
啊那那我下次不偷懒了
男人不许跑这周最后一只吧
嗯嗯让我掐指算算看这周还有几天
今天嘿嘿忘了哈哈今天
妈呦妈还走还滚你们咦
刷刷阿姨的过分了
你要是三岁允许你叫阿姨跟我差
跟我差个16岁
三岁十六六啊十五岁嘿嘿嘿
今天周天那给你们跳
跳哪只呢
跳那个呃 clc 你们听过吗
那只是不是之前给你们跳过
也是一只载物
也是载物
see the sun pocket
you're good man baby
sugar that wants to die for
瓜子要喝奶茶啦
why not you know why not
谢谢大家
哎呀
啊
谢谢小伙伴的上传
这是冉冉今天给你们跳的
最后一支舞啦
不知道之前有没有跳过
印象中好像是没有的
晚安家人乔治要好好睡觉哦
不要再熬夜了
你们也不要熬夜了
不要再让我在评论里面看到你们
凌晨2点多
三点多四点多发的评论呐
哎呀
挖机挖机挖机辛苦大家了啊
辛苦冉冉啦
嘿嘿大家晚安
晚安
好好睡觉
好好吃饭不要熬夜
好好复习
不许挂科
晚安晚安晚安晚安
晚安晚安晚安