期看自己的表达
相信能打开
新主题世界的变化
哈喽
哈喽大家晚上好
哈喽哈喽
谁说迟到了
明明明明很准时好不好
晚上好
哈喽贝极星们晚上好
大家晚上好啊
对吧没迟到
准点上班
哈哈哈哈
晚上好
哈喽大家好
这里是 a 色的队长以及舞蹈担当
贝拉
大家晚上好
谢谢大家的
谢谢大家的礼物以及
点赞爱你们哦
晚上好
染头发了啊
被你们发现了
稍微染黑了一点点
按晚晚的话说是去焗了一个油
哈哈哈
口红呢今天没有画口红哦
哈喽大家好
头发颜色深了去支了一个油哈
哈
谢谢大家的礼物
谢谢舰长
谢谢谢谢大家的点赞
爱你们哦
哈喽晚上好
哈喽
你们眼睛好尖啊这都能发现
想看口红
下次
哈喽大家好
这里是 ac 的队长以及舞蹈担当贝拉
啊为什么今天没有开场舞呢
其实是因为
今天工具人
就是关于今天我直播的内容
工具人他只告诉了我五个字
心跳大挑战
然后就没了
然后我也不知道我要准备什么东西
就其他的他什么也不跟我讲
所以我现在只能
就是跟你们打个招呼啊之类的
没有开场舞了
反正工具人
他说只需要我好好练习就可以了
其他的什么也没有跟我说
他特别是今天早上他
他收走了我的手机
然后不让我玩
因为我今天一天都是有在训练的嘛
所以呢没有手机其实有问题不大
但是呢嗯
反正他就不让我看手机也不要我看
嗯我的账号啊什么的
所以我们今天是要播什么吗
是
播一期杂谈是吗
要跟你们聊个天
大家晚上吃的什么呀
到时候记得记得玩什么
记得
吃了炒粉
吃了嘉然
哈哈哈你们这个顺序错了吧
跳个舞
今天的内容难道是跳舞吗
吃螺蛳粉不加酸笋
啊是是然然那个梗是吗
哈哈哈
那个当时我评价然然
他说这句话的时候感觉像喝醉了一样
螺蛳粉不加酸笋这样子
哈哈
吃了红油抄手吃了饺子
跳两个钟肯定心跳不停今天是新
今天是耐久舞蹈大会
所以到底是什么呀
攻击人这么久了
是不是应该揭晓一下谜底了
瞒了我一个多星期好吗
哎什么东西
什么东西
根据序号选择你想要贝拉做的心跳
挑战
贝拉心率大于90则要接受惩罚
所以我手上这个东西是
我说我说怎么
工具人突然开始关心起我的健康
问题来了
所以我今天是哎什么
所以我的心跳大挑战的意思就是说
我的心率达到
九十我就要接受惩罚是吗
嗯嗯
真的吗
我突然害怕
你们所以所以你们给我
设置了什么惩罚
哦不对不对
你们给我设置了什么挑战内容
12345678910刚好10条
这不会是我的团员
因为那一天
那一天叫什么
呃啊
要突击检查的时候过来报复的吧
10条刚好10条
啊什么原地高抬腿5分钟就能破百了
我是谁我是贝拉好吗
贝拉体力很强的
100吧90感觉很容易超过
是吗哎那我们现在试一下吧
我们现在试一下好吗
嗯看一看哦
可以先
可以先哎现在我的心率是
测试一下
贝拉我一看到你我心里就上百了
哈哈小嘴真甜
然后现在是81帮我记一下哦
帮我记一下
然后呢
我们再看一下刚才那张挑战的表
挑战的表嗯
一共10条
我们现在我们现在来选一个数字吧
嗯
试试水的话
要不就我先来
我先来吧然后等一会再叫你们
嗯我要选我要选7
我的幸运数字7
你们怎么知道我要选7
哈哈
懂我
工具人看一下第七条是什么内容吧
你要选6
等一下嘛
我先我先选一次我先选一次看一下是
哎等一下不对不对
你们为什么都在刷数字
是不是这些题目是你们选的
是不是你们出的题目啊
所以你们才让我
就是
啊那要那叫什么
让我选选数字什么的
我有点怀疑了
哈哈
不是你们吗
遇事不决先选七而已
真的只是这样吗
就选7有内容什么你们真的不知道
我有点不信哈哈
我有点不信
感觉你们是在和工具人一起瞒着我
刚刚才知道
真的假的
刚刚才知道嗯
真的不知道
现在知道了
配合下假装不知道
看我就说你们肯定知道的
因为工具人套路一般是7啊
但是
但是大家都知道7是我的幸运数字啊
说不定你们会不会把什么东西
什么嗯
比较难啊
什么乱七八糟的东西放在第七位
所以我们工具人可以
揭露一下7到底是什么吗
让我先试一试吧
让我心里有个底吧拜托拜托
其实很多人只记得7是仰卧起坐
不至于吧在我这里还有仰卧起坐吗
仰卧起坐不是然然签下来的东西吗
刚让我们看了你就选吧
七是撒娇
不会吧
不是不是我本来就不会撒娇啊为什么
为什么还有撒娇这个像
是谁是谁是谁
你是你们谁出的
是你们谁出的
仰卧起坐一个会全员都有
嗯嗯嗯
只有然然有
哈哈哈
其实
其实什么
工具人出的是你
你们很多人都打了是我
所以到底是谁
哈哈
不会也试试吗
但是我真的不会
撒娇很难的
撒娇需要天赋的
真的是撒娇啊
等一下
真的是撒娇
前两天是谁在教乃灵撒娇
那不是乃灵在教我撒娇吗
刚才不是吗
什么刚才什么刚才什么
不是撒娇我真的不会
我不行的
撒娇需要的是哎什么
看不看不见了刷掉了
信我们我们很诚实的
我好好说话
我一直在好好说话呀
喂喂喂喂喂喂听得到吗听得到吗
因为我不会所以我才会哈哈哈
什么哲学大师哈哈
行的你很会的那
那那你们教教我好了
怎么能说自己不行我就是不行的
哈哈哈我就是不行的不是你就是我
从我从首播到现在我
撒了多少次娇了
我感觉我每一次都要跟你们撒娇
我真的不行啊
太难了
我们下一个好不好下一个
下一个
哈哈
下一个好不好哈哈哈
好胜心快燃起来呀
不是好胜心不是要放在自己就是
行的地方吗
我不行的时候就不要在乎这种什么好
就是什么好胜心啊之类的东西了吗
不好
你们真的是背极星吗
哈哈哈
我的背景心一直都
都说好的
你们真的是贝极星吗
快点
你撒个娇就不让你撒娇了
好真棒真棒
这么快就认输还是贝拉吗
不是
不是啊
我们不撒我们不哎呦
下一个吧
下一个吧下一个下一个下一个下一个
大家可以刷一下数字哦
下一个数字
我们很甜蜜
爱也如茉莉张开我双臂呃
什么
千年是天意一向很爱你
我也爱你们哦
只要你们下次不要让我撒娇就好了
哈哈哈
下一个想看6
想看一
你们统一一下意见吗
六七十
十别选一
信我别选一
你们是不是
你们是不是真的知道题目啊
哈哈哈
你们肯定跟工具人串通好了
我知道了
而且刚才
刚才跟我刷不行的那些人
就说我要跳下一个
然后跟我说不好的那些人
肯定跟工具人串通好了
我已经看看透了
现在是6和1比较多看起来
刚刚放了
放了什么啊
知道的微笑
哈哈
看吧
刚工具人给我们看了一下
什么什么
工具人给你们看了
然后我不知道是吗
快给我快给我透个题
快给我透个题六是什么呀
6是什么
6和1是什么
你看我无辜的眼神怎么会骗你呢
我看不到你肯定在骗我
哈哈哈哈
只有我不知道了对啊只有我不知道了
6是什么6是什么
快给我透个题
六是失忆了忘记了哈哈哈哈
六是最简单的题目
我怎么感觉这个
现在这个弹幕非常的眼熟
感觉像是我突击检查那一天
哈哈感觉像是突击检查那天
我让你们打的弹幕
十个全是撒娇
那我今天不播了哈
撒个娇就全告诉你
no
不是你们怎么那么喜欢看撒娇呀
6是什么吗
6是什么
六是唱歌
哎怎么那么像我那一天的题目呀
那我们现在看一下6是什么吧
反正你们也不告诉我
宫巨人6是什么
给队友打电话骗他
哎
哎哎哎这个这个这个
这个好
这个好这个好这个好哎我都破音了
给队友打电话骗他
嗯
我想想我想想啊
我想想啊
你们你们觉得给谁打会比较好
哈哈哈
那我觉得这个好
太有意思了这个给珈乐
不对啊不是啊
这个题目不是要骗他吗
我给珈乐打肯定被他揭穿啊
这不用想的
他可能一秒钟就把我揭穿了
就就我不管用什么样的声音啊
然后喂张哥
然后他肯定啊贝拉呀什么事啊之类的
给贝拉打
贝拉就在这里啊
给乃琳
骗晚知道吧他好骗
哈
哈哈
你们这些人
不是打给珈乐
珈乐一下子就能猜出来的
骗他没什么
那叫什么没什么技术性
给晚指导
打向晚
给乃琳
懒洋洋懒洋洋是谁啊
不认识不认识不认识
玩玩玩好骗
你们都知道玩玩好骗了你们还骗他
你们很过分哎
乃琳那话女人好骗认真呢
乃琳可不好骗了
真的
给水母打哈哈哈哈
现在晚晚的代号又多了一个水母是吗
哎这样吧
我们就片乃琳今天没来贝拉舞蹈室
哎这个好这个好这个好
这个好我们要不就就给乃琳说这个
片乃琳今天没来贝拉舞蹈室
那我们今天就给乃琳打电话
然后跟他说
那您今天是贝拉的舞蹈方然后你没有
没有来上课
是这样吗
哎这边怎么有一个
像碗
真的假的
真的假的这个笑啊
不那那那我不是不能用
那我不能用我自己的声音
跟他讲话
那我我得换一个声音
哦
啊用用这种声音
用这种声音给他打电话怎么样
啊好累啊哈哈哈
不行不行这个声音我也维持不住
嗯想想看
开变声器
没有变声器吧
没有变声器吧打电话能用变声器吗
可以低沉一点
啊啊啊啊啊
用这种声音跟他讲话吗这种吗这种吗
用低沉一点的声音
这样子可以吗
正常说话就好了
不是不是要骗他吗
不是要骗他吗
我干脆就从声音上面就骗他
说话时掐着自己脖子就可以了
啊哈哈
哈哈哈
用唱歌的音色
嗯我想想看用唱歌的音色就是
嗯这种用珈乐的声音
哎呀装小心妈妈哈哈哈哈哈哈哈
不对这个不好听
他肯定一听就听出来是在骗人
用珈乐的声音我试试
喂喂哎这样子这样子是不是好一点
这个声音吧
这个声音吧那那我们现在
那我们现在呢
就请我们工具人把我的手机拿过来
我给乃乃打电话了
给乃乃打电话了
你们千万不要说不定他0他在看
看看直播然后你们千万不要说出去
装一装
装一装就满屏刷个贝拉就可以了
来临找一下联系人
有点紧张
好打给他
喂
喂你好
这里有一个快递需要您签收一下
啊什么
请您到门口来
快递是吧嗯好
我看门口没有人呐
呃
那您出门了吗
我出门了
但是我没有看见您出门啊
啊问一下您贵姓啊
啊这我要这么说
这我要这么说
他问我贵姓啊
我姓我姓被我姓王我叫王被了
不行哈
哈哈啊啊
啊他打过来了
啊
接接还是不接
接还是不接
快
我决定一下接还是不接
接是吗
喂
喂你好
贝拉我的快递呢啊
啊你你怎么知道的
你能不能下去换个手机打
哈哈对啊这是我这是我啊啊
啊有来电显示哈哈哈
那我们现在换个手机打可以吗
嗯所以你是打算换个手机
继续用这个借口吗
嗯就是刚才他们说他
刚才他们说说那个要我打电话骗你
说今天是舞蹈课
然后你没有来
所以我的快递去哪了
不知道你没有快递
我乱说的
真的没有快递吗
但是你都已经说了
有个快递要给我带回来
在新家的时候
不要让我看到你手上没有东西哦啊
那那
啊
哦你要什么呀
嗯糖或者冰淇淋都可以好
什么味道都能换个手机哦啊
巧克力不要你提醒
我一接电话发现屏幕上显示就是贝拉
然后说有快递
一眼睁
谢谢你谢谢你陪我演了这么久
不客气好好工作哦
拜拜
我没有换手机哎
对啊我没有换手机哎
我忘记了你们怎么不提醒我
你们都不提醒我要换手机
啊
偏乃琳失败
失败
嗯
不是我刚才我刚才都光顾着想
就是要换一个什么样的声音比较好
我还换一个声音
然后我还在想
换了一个声音他就听不出来我是谁了
然后我没有换手机
啊
生气
因为我换了声音啊
因为我换了声音
就不能跟他说要来练舞房了
啊
啊好难过啊好难过啊没有骗成功
跳玩玩
真的吗哈哈哈哈
但是现在不是只
只那叫什么
我们是只骗一个人还是骗几个人呀
偏向晚吧咱不受这个气
哈哈
哈
那不会不会等会晚指导他在家里面
嗯
我居然被骗到了什么好生气啊之类的
不好吧光骗来骗去的
谢谢大家
谢谢大家叫晚晚来舞蹈教室
哈哈哈哈
骗晚晚
我们是只
我们是只骗
只骗一个人还是骗几个人啊
找晚晚抓水母去
向晚安抓水母啦
这种
哈哈
完全一致是不是学的超级像呢
我学的超厉害的
都骗没撒娇多骗一个
啊我们真的要多骗一个吗
今天今天难道不是今天难道不是
已经我被骗了吗
哎呦所以我现在心率是多少
那不是没有超过90
那我这个任务算是过了还是没有过啊
我这是过了还是没过呢
成功为止
我们今天的目标难道不是这个吗
大于90啊
没过
但是我没有大于90哎
那我没有我我没有啊
但没骗成功但是我被骗了
乃琳眼我
想看骗人
哇你们太过分了
我觉得不行我觉得骗人不好
现在目标是骗成功了哈哈哈哈
不行我们目标是这个
所以我输了要惩罚
那惩罚什么呀
我被骗了呀
所以我成功了呀
所以我们可以下一个了对不对
这个逻辑非常优秀
骗水母不算骗人
哈哈
那骗懒洋洋也不算骗人了
不不对对
就是这样的就是对
就是对
那我们下一个吧攻击人攻击人
太对了就是对啊
嗯下一个是什么
下一个
刚才1比较多
77已经七已经过了
七已经过了
三合一
能把撒娇补上吗
撒娇那趴不是已经过了吗
191比较多
那我们最后321截止哦
截止
还是1比较多
没有0啊没有0
那我们看一下1是什么吧
攻击人
哎什么不换气的畅玩气球
啊是不是那个什么
红的蓝的绿的
紫的黄的什么什么什么那那那首歌啊
你们谁你们谁出的题目
哈哈哈
有有有
有歌词吗
工具人可以给我一个歌词吗
哇好长好长
啊
那我就念吧我就念吧就不唱了
一首歌四分钟不能换气
不行的4分钟不换气会被编
啊那我现在来试试看哦
气球念完念完吧念完吧
黑的白的红的黄的
紫的绿的蓝的
灰的
你的我的他的他的大的小的扁的扁的
我说错了
再来一次再来一次再来一次
再来一次再来一次
黑的白的红的黄的紫的绿的
蓝的
灰的你的我的他的他的大的小的圆的
扁的好的
坏的美的丑的新的旧的
各种款式各种花色任你选择
啊
还可以还可以还可以
念慢一点
你慢一点
我是我是傻
321黑的白的
红的黄的
紫的绿的蓝的
灰的你的我的他的他的大的
小的圆的
扁的好的坏的美的丑的新的旧的
各种款式各种花色任你选择啊
啊
我完成了
啊我头有点晕
我头有点好像有点缺氧
过了吗过了吗
就这哈哈哈哈
也没有那么夸张了
没有那么夸张
就是有点晕
过了过了不过不过
算我过了真的吗
谢谢大家
哈哈
哎但是到现在为止
我的心率都没有变化耶
我们这个真的能完成吗
大于90
就很难上去
我很敷衍没有敷衍哦我读了三遍呢
就很难上去啊这个东西
难道我今天就这样子顺利的过去了
不行
那那那那那你们
哎不对
不对我本来想说那你们出题好了
但是我们之前不是已经有
有题目出过了吗
敢不敢让观众出题
敢啊你们出嘛你们出嘛
不过
那种什么高抬腿500个啊这种东西
其实想都不用想肯定会
肯定会过100的
有没有跑三圈的选项啊
跑一公里
跑1,000米
哈哈哈
我好喜欢跑步
那我们来看一下那个
表里面有没有这些东西吧
q 4
恐怖游戏
恐怖游戏我不怕的哦
啊打然然
打然然不可以这个绝对不可以
不可以打人
那我们现在随便来抽一个吧
那就刚才我看到的
攻击人4
来一个午夜惊魂
我不怕的哦
我不怕的哦你们随便出题就好了
看一下四式连跳三首背诵舞蹈
你们要的跳舞来了
哈你们要的跳舞来了
连跳三首倍速的舞蹈
嗯
上我不怕
我不怕工具人直接上音乐
要是过9十我就接受惩罚
心甘情愿
二倍速哈哈哈
哈哈
二倍速
但是我不知道工具人准备了什么
音乐呀
可以
十倍速吧
十倍速
10倍速能跳吗他还有音乐吗
直接来吧我不怕
来吧
我准备好了
什么什么什么
啊
这不是上次我叫向往的舞吗
getting ready for it
no punches got to know it
you got to keep it
focused you wanna say so
let me
check my chest
my breath right quick
he ain't never seen it
in a dress
like this
he ain't even
even been impressed
like this probably why
i got him quiet on a
set like this
like it
need it bad take it on me
feel it bad
boy stop playing
grab my ass
and it's like you got to die
you just hating have you with me
all of my nigger saying you
act committed realer than
anybody
you had them pretty
all everybody added ass
and titties
这首歌加速的是这个这个感觉
结束啦
下一首是什么
尽管来吧
啊
还有两手
刚才是说三手背书的还有两手
哎不对
怎么就91了
所以我这还要不要跳啊
就到这吧就到这吧
还有一首是还有一首是什么
啊
我刚才是到
91了吗
呃
再来一首诗诗
希望下一首能让我的心里平静一点
不想做惩罚了
下一首是什么呢
这个调子有点耳熟
哈哈哈
啊我知道是什么舞了
要不往后拖一点吧
好慢啊
哦
the way
you
are
下去啦
练起来啦
好慢啊
哈哈哈就到这吧
太慢了我的妈呀
啊
但是我感觉反而是最后一个
会让我心里上气
让我们来看一下
哎
真的假的
真真的假的
不是90吗
哈哈哈
真的假的
啊
哈哈
那我是不是要接受挑战了
现在大于90了
远远大于
远远大于90应该是接受惩罚了呀
啊
那你们想看什么呢
我们工具上好像也没有定惩罚
没有是吗
哈哈
那
那就问一下我们贝极星们
想看什么惩罚就好了
惩罚撒娇我就知道
我就知道你们会这么说
嗯
那我就撒个娇吧
哎呀怎么撒呀我不会
嗯
我学软软的吧
猫猫钱然后
翘脚脚
翘一脚脚
然后
喂喂哈
哈哈哈
可以了吗
惩罚和背极星撒娇告白
呃
恶心心
不可以
不应不应
这样都不可以吗
不可以吗
毛毛钱哎
哈哈哈
爱你们哦哈哈
那
不可以是吗
那这样吧
这样吧给你们一个大大的拥抱
我们这一爬就过去好不好
二一我准备好了
大家准备好接住我了吗
来啦啊
哦
不好
我差点就撞上了
那我再来一次
好开始了吗
三二一呀
爱你们哦
接住我的抱抱了吗
没有镜头没有被我撞坏
这样过了吧
过了吧
过了吧我们看一下下面一个好不好
我们看一下下一个吧
下一个是什么呢
过过过
嗯下一个呢刚才有说3的
还有还有说什么来着
还有说九还有十的
看一下大家比较想看我
比较想看我做哪一个
都有哎
那给你们五秒钟的投票时间
三三秒之后就是我看到最多的就是
就是那个数字了2
99最多
9是什么呀工具人
九是
现场挑战征集
那这个东西是
现场挑战
征集的话是大家说什么
我就要做什么吗
如果是的话
攻击人点点头
大家说什么我就要做什么吗
还真是啊
翻跟头
跳极乐净土
恐怖游戏
恐怖游戏得单开一期吧
骗水母哈哈哈哈
真的吗
空中转体360
还有百米冲刺
打然然这个不可以
跳舞刚才跳了哦
引体向上
但是这里没有杆子呀要怎么引体向上
这样子吗
嗯
因为没有道具我就做不了嘛
旋转mua
法力舞嗯哈哈哈
正常跳一支舞吧
跳一支我的心率就能就能大于90吗
记住这个才是大家要
那叫什么大家的目标哎
十个波比跳波波啊
10个波比跳
让珈乐对你说我爱你
珈乐每天晚上都说不用了
10分钟连续高抬腿
听起来就好累哦
俯卧撑还有什么还有什么芭蕾
连坐50下俯卧撑
想看贝拉跳舞了
刚才跳了三只倍速舞蹈哦
俯卧撑高抬腿
细说就是每天晚上嘛
你进房间之前然后他就会说
就是什么话都说哈哈哈哈
没有我们是分开睡的
我们都喜欢一个人睡
高抬腿还是1到2分钟吧10分钟会
是吧1到2分钟
我觉得这个还是可以接受的
向观众表白
爱你们哦
还有什么
现在看起来好像就高抬腿
1分钟
对一分钟会比较好一点
还有什么
土味情话
但是我每次说土味情话的时候
你们都会刷土
除非你们保证
下次我说土味情话的时候
你们不刷土了
耐克
唱单相思
下次下次还没学完呢
我学歌很慢的
讲个团队日常吧
嗯
团团队日常就是乃琳他经常骗我
像刚才打电话那种
骗已经不是第一次了
那就一分钟好了
那我们就做做这个吧
高抬腿一分钟怎么样
工具人我们可以计时吗
还是大家来给我计时呀
带新手打本
我自己都是一个豆芽呢
啊大家给我计时哦
12345哎我为什么要计数
一分钟哦
不要多也不要少哦
我侧面吧
侧面可以抬的高一点
多多多久了
太低了不行啊啊累呀
3秒过去了
我不信我不信
是不是已经60秒了
啊好累啊不行啊
20秒
不是第一抬腿哎呀
太高了太高了
啊不行了
休休息休息一秒钟
啊
还有还有50秒
真的假的
啊
我刚才都很差的
高大腿啊跑步啊什么的我都超差的
休息1秒体罚10秒
什么
10秒了
112345678910啊到了
啊
哎等一下
等一下刚才那个
刚才那个
休息一秒钟
加10秒的那个
不是你们说的吧
哦对了他不啊他不他不在那个里面
啊
什么131
哈哈哈
这么多
啊让我喘口气
过了吗
但是我现在超过90了我要接受惩罚
哎