我喝口水先
那我现在啊过了
惩罚是休息十分钟
真的吗真的吗
真的吗
惩罚我多喝几口水
我这就喝我这就喝
哈哈哈
啊
太幸福了
真的
那我现在就休息喽
那我们来看一下
嗯那我们来看一下下一个是什么
我们就在这个过程中休息一下吧
不行我我高抬腿真的很差的
就是很差的
刚才有说5的有说99已经过了
有说十的
还有说三的
惩罚立刻马上下班好
那我下班喽
飞哈哈
你们都不挽留我
哈哈
他们说他们说让我立刻马上下班呢
那我们看下一个好了
88和3
那就8吧
工具人看一下8是什么
回来了回来了
别急别急
总得把这十个做完吧
他是 freestyle
是像上次跟然然那天一样吗
freestyle
随机放歌然后我随机跳舞
不是那个吧
不是这个吧
哈哈哈
拉普不会
应该是应该
就是像然然跟然然那天舞动会一样
放音乐然后嗯
我随机跳舞这样子
这个让晚晚来
对对对对
这个应该让晚晚来
你们帮我记着哦下次 k 晚晚做这个
好呀好呀
你们把我记着一定要记着哦
一定要记着哦
说不定下一次
往往就会开一次那叫什么
向往的 rap 课堂这样子
明天就可以了
哎可以哦
哈哈哈但我们这样子老欺负晚晚
会不会不太好
那我还是
那反正大家帮我记着
我现在来开始这个挑战喽哦
freestyle
工具人放音乐
这是什么
one two three four
oh
啊我跟我跟交乐学过我跟交乐学过
哈哈哈哎有两个声音哦
哈哈
我跟家乐学过
啊还有什么还有什么动作
还有什么动作
啊拿拿头晃来晃去这样就可以了
这是什么
哈哈哈哈哈
哦结束了
哦不对不对不是这个
还有什么
还没结束还没结束
结束了
哦
hold up no you didn't bow down
i addicted
to one behind your brown town
honey pop a body
make you suck my engine
push the button
哦我知道这个
我们往后拉一点吧
哇
啊还没有结哦结束了
啊
烦呀
哦
看一下我们的心率吧
应该没有到90吧我感觉
不至于到90吧
我这个弗莱格就立在这了
哈哈应该没有到90
蹦着两下子就过了
不至于吧
啊我看不见我看不见我看不见
那不管怎么看还是105
是不是我们这个目标设定的太低了呀
要不我们设到110吧怎么样
我们到110吧
超过990好像太低了哦
不行
行的行的
一100那一百怎么样
那105
1一百一百琳五
大于105就接受惩罚
就是太低了
不行呢
你看直播的都100了
可是我都105了我们定个
对吧就就以100为基础怎么样
100吧100吧
我感觉后面好像还会有什么
就
比较过分的
比较过分的挑战
撒个娇加到100
让我到100吧
就10,100
工具员100
改多少我这次都要惩罚
那那我110怎么样
哈哈哈110
同意了同意了110可以吗
110不可以哦
那好吧
那工具人可以帮我改成100吗
如可以的话就点点头
不可以的话就摇摇头
啊可以是吗
那我们现在的规则就改成了
心跳只要贝拉的心率超过100
就要接受惩罚
但是呢我们这次是105分
所以我们贝拉还是要接受惩罚的
没错就是我贝拉还是要接受惩罚的
啊所以大家就想一想
现在让我惩罚什么吧
让我惩罚什么呢
罚我休息
还有什么
惩罚心率调回90你们都
你们都已经答应我了
你们都已经答应我要要
要让我的心率大于100才接受惩罚的
休息一秒
好休息
休息完了
仰卧起坐50个
惩罚贝拉喝两口水加休息一分钟
跟仰卧起坐50个比起来
我选择上面那个
惩罚工具人高抬腿100分钟
哈哈哈
我觉得这个可以我下去帮你们监督
休息5分钟
那我们如果是休息的话呢
那我们就可以和下面那叫什么
征集征集数字的环节合在一起
打然然不可以的
不可以打人呢
不可以打人的
打人的打人的弹幕我全都看不见
打工具人也不可以
哈哈哈
想看正常速度的马瑞亚
嗯
下次给你们跳好不好
两分钟内背首诗
床前明月光疑是地上霜
举头望明月低头思故乡
还有什么
骗晚知道唱首歌
明天明天明天
明天团播的时候帮我记着
想看少女类唱跳都可以
这个我还真会
下次找个时间正式给你们表演吧
有什么
你们帮我记着我哈哈
刚才还说要骗晚晚干什么来着
还有还有什么
啊
想听鸟之诗
哦对啊鸟之师我当时只唱了一个开头
然后没有给你们唱全曲
然后好多人给我发私信说想听
全曲的鸟之食
那这样子吧
嗯
让我想一想哦
那这样子吧
我给你们唱一首鸟之诗
就当做这个惩罚结束了好吗
好不好好不好好不好
一个
喂
哦
把贝拉刷起来
嘿
爱你们哦
快把贝拉打在公屏上
谢谢大家的支持
谢谢舰长谢谢点赞谢谢送礼物
谢谢 sc 爱你们哦
爱你们哦
啊唱完啦
终于把这个债还掉了
怎么样怎么样
如果觉得好听的话就把就把就把
贝拉打在公屏上
哦你们已经刷了
哈哈哈哈
爱你们哦
哎什么
摆件了
谢谢大家
谢谢大家的支持
谢谢
大家还有什么想听的歌也可以
就是私信发给我
虽然我已经收到很多了
但是呢我会在里面挑选一些
然后唱给大家听
虽然我学歌有点慢
但是大家总能等到的
谢谢大家
爱你们哦
谢谢大家的支持
谢谢
啊有点小感动
残酷天使行动高领
少年啊成为神话吧
我能成为神话吗
哈哈
白日做梦了开始
谢谢大家
爱你们哦
谢谢
拿到手比谁更好两个
除了这首还有什么呀
谢谢大家
我也能变成光
叮
贝拉可是月光女神啊那当然了
哈哈
宝宝巴士
那个真那个还真不会
而且宝宝巴士不是只是一个片头吗
还有什么呢
什么
铁窗泪
这能唱吗
哈哈
新的风暴已经出现
怎么能够停滞不前
对不对对不对
还有什么
我会自己上厕所
哈哈
那个那个不是那个不是晚晚说的吗
对了
那当然了我可是从小看迪迦长大的
我一直都相信光
还有什么
别看我只是一只羊
这个上次晚晚唱过了
让其响彻我还真不会
我还真不会还有什么
单相思下次下次下次有再学了
红莲花
红莲花是那首
嗯那首哎
鬼灭的那首吗
自由
是那首吗
是那是那首吗
还有
借不到的爱恋
嗯我们之间就不唱这些歌了
还有什么来吗
哦好低哦
我低音不太好得修哦哈哈哈哈
还有什么恋爱循环
恋爱循环唱过好多遍了吧
虽然我没有唱过
还有什么
嗯心间飞行
还有
月兔回旋于空中
这首歌上次不是跳过了吗
打上花
火
小智车哇
都好老呀大家
大家说的歌都好老呀
唱过好多遍了虽然我没唱过
就是这个逻辑啊
大家都唱过好多遍了
虽然我没有唱过
但是相信大家已经听腻了吧
猪猪侠猪猪侠是哪一首啊
好像有印象但是
但是
不太记得了
巴特 fly
哎巴特 fly 怎么唱来着
嗯
嗯嗯
歌词提示一下
bad apple
还有什么
还有什么嗯 other side
firebird firebird
好耳熟啊啊啊
在一朵蜥蜴是这首的是吗
哈哈哈
我记我记得歌词了有点害怕
应该是这么唱的吧
团子大家族当歌当歌当歌当歌
当歌当歌带卡座歌
还有什么
fly me to the moon
已经已经唱过了呀
上次就唱了
上次我们睡衣趴的时候就唱了
千本音
千本音我之前会跳来着
但是好像不会唱
我不记得歌词
还有什么金鱼花火
嗯
不记得了
哈哈
哈
记记得就是你们现在跟我说的这些歌
如果特别想听我唱的话
可以可以发私信给我
一定要记得给我发私信哦
千丝细
古风歌很难的
千丝细我记得没错的话是有戏腔的吧
插电磁炮
啊都是一些不记得歌词但是
好像都知道的歌
有没有中文歌呀
可惜嘿嘿嘿嘿哈哈哈
这首歌前段时间
不是因为表情包火起来了一次吗
下次开个二次元专场歌会
不会吧不会吧
二次元专场歌会吗
我又
我要暴露我是老二次元的事实了吗
啊不对好像早就暴露了
打上花火是
打上花火是日文不是中文的
快乐星球
再见了妈妈今晚我就要远航
哈哈再见了妈妈
再见了贝极星我今晚就要去远航了
勾指启示还有
一直很安静
秘籍还有七里香
还有
一路向北
红昭愿
还有什么
想你的365天
是那个宝莲灯的那首吗
不不是你们都
你们都听那么老的歌吗
时代的眼泪
莫回还那回还怎么唱来着好像是会的
月光是哪一首呀
月光有好多版本呢
踏山河
哈哈什么
我的老父亲嗯
这个不可以哦
都是月亮惹的祸
贝拉才不会惹祸呢
这首歌跳过跳过
快乐星猫还有
啊是是秦时明月的月光是吗
那个
断剑情
多长
哈哈哈哈看我疑惑的眼神
不是很记得歌词了
得看来得回去复习一下才行
还有什么
嗯好多好多好多好多好多
好多好多那你们记得给我发私信哦
不要现在说了然后又忘记了
好吗那大家
现在我们可以
进行下一趴了哈哈
大家记得发给我发给我那些什么嗯
刚才我哼过的那几首
说不定我之后也会唱出来哦
马上去马上就去
那我们现在来看一下
下一个可以做什么
还有几个呀
1234还有四个
我们赶紧把这个做完吧
来我们看一下十
还有什么还有什么大家可以发数字了
哦我说你们怎么老发这几个数字
原来是只有这几个了
嗯二三五十
现在3比较多还有2也比较多
二二比较多
那那就还是老规矩
我捂着眼睛然后
呃倒数三个数
看到最多的数字就是哪个
听
工具人2
我刚刚还把跑步一公里给
这个这个这个挑战给 pass 掉了呢
原来在这里等着我
原地跑步3分钟同时回答10个问题
哦 no
哈哈哈
那好吧我准备好了
大家也可以准备好问我问题了
我只回答10个哦
大家记得帮我计数好吗
哎几分钟来着
3分钟3分钟1分钟
一分钟是不是一分钟
是一分钟吧
10个问题
哈哈哈哈
哎工具你就让我骗骗他们
十分钟十分钟肯定不对啊
1分钟1分钟
十秒哎十秒钟
哈哈哈哈
3分钟1分钟
嗯
那我一分钟怎么样
我跑步很差的
好那我们开始好吗
那你们帮我
那你们帮我记着使好吗
我看到你们说停
那我就停好吗
10个问题哦
准备好了哦
准备好了吗大家3二一开始
哎我同手同脚了
什么贝拉喜欢红色还是紫色
红色看我的衣服就知道了
紫色也很喜欢的
停哈哈那我停了哦
贝拉会说梦话吗
嗯贝拉是一个人睡的
不知道会不会说梦话
然后
贝拉喜欢什么宠物
我都喜欢
除了蜘蛛我其他都喜欢
小动物很可爱的
啊然后贝拉是什么星座的
贝拉是7月份的巨蟹座
有没有被工具人打过
工具人工具人很温柔的
工具人不会打人的
还有什么
贝拉多大
啊贝贝拉
贝拉是
这这个要怎么回答是哪个大是哪个大
啊什么
贝拉下班第一件事是去干什么
贝拉下班第一件事是睡觉
哎不是那不是第一
那不是第一件事
啊
到了吗一分钟有到吧
我好累啊
我可以停了吗
被拉的入宅翻是那个
这也太久远了吧好多年前了
呃我想想哦
我应该是看 t 社入的坑
但是第一步是实在记不得了
到了到了啊停停停
啊
我最害怕什么东西
蜘蛛
看到他我会心跳骤停的
哈哈哈
当场哎
啊
那你们怕什么呀
我我甚至怕到就是
看到那两个字我都觉得有点
就是就身上发毛啊什么的
最喜欢哪部配置的作品
cl 我一直不知道那个应该怎么念
clan
那要怎么念啊
还有什么
各种挖肋
怕蟾蜍哎
怕挖的还挺多的
像像乃琳他之前怕蛇来着
还怕那种就是密密麻麻的那种小虫子
我就还好
我不是很怕那些东西
但是我超级怕知足
多大的都怕
最喜欢哪本书
最近在看博物
我从小看大大的书
对说起来
就是那些书里面都会有
什么动物的科普啊之类的
然后就是
我每一次看书之前
就一定要让乃琳帮我先翻一遍
如果没有蜘蛛的话那我就可以看
如果有蜘蛛的话
还需要他帮我把页数标记出来
然后我跳过那几页再看
甚至有一页他讲了蜘蛛专题
我那本书就直接送给奈玲了
f f 14最喜欢玩的职业是什么
嗯
我玩的红职
我玩的诗人
因为打的不是很好
我感觉我感觉我打的不是很好
然后虽然扎心很漂亮但是
就是扎心那个抽卡太难了
而且乃不是还要排顺序吗
我感觉我排排的都不太好
所以我就没有玩
没有玩占占星
诗人不会首充吗
不会哦
诗人还蛮好操作的
哈哈哈已经是退役之烟了吗
到台喜欢风行吧
喜欢呀
嗯
我以前玩的就是封心然后太难了
到台二太难太难上手了
所以我就没有去玩
我玩了一会就气掉了
哈哈
贝拉一共有多少件衣服
贝拉有很多很多很多衣服
不过最喜欢的就是这几件
因为跳舞很方便
守望先锋打什么位置位置吗
我之前有玩过天使的
然后还有
死神啊是死神吗
是吧是这么叫的忘记了
忘记了哈哈
忘记了太久没有玩了
被打过吗
没有啊我们从来不体罚的
什么时候穿新衣服
新衣服那肯定得等到过年呀
说不定过年就有新衣服了
大家记得要来看我们直播哦
还有什么
大家有什么问题都可以问出来哦
哎是不是已经超过10个了
贝拉偷吃过然然的琳食吗
吃过哈哈哈哈
反正收上来就是也没地方放嘛反正就
就是放在我身上会比较保险一点
早超过了
哎那我们看一下我们的心跳吧
有没有到100
说好了100哦
耶
远远没到
啊
那这一轮呢我就这么平安的度过了
下一趴下一趴下一趴
下一个是什么呢
哪有休息
刚才不是跑步跑了三分钟了吗
十分钟跑步跑了十分钟呢
你们不要讹我
还有什么
嗯
还有三五十
还有三个选项
快来选吧
哈哈哈上当了哎
哪有啊我不知道哦
发生什么了我不知道哦
100比较多
那我们还是老规矩三二一暂停怎么样
来我们看一下石是什么工具人
两分钟内说十句情话
哈哈倒吸一口冷气
按住
果然是第十个吗所以是十句情话
嗯
爱你们哦
我超喜欢你们的
然后第三句是
第三句是
啊你们
你们知道你们和星星有什么区别吗
那是因为星星在天上
而你们在我心里不对你们就是星星
你们就是贝吉星
然后第四句是
第四句是
嗯
提示我一下提示我一下
第四句是
啊你
你们知道你们和猴子有什么区别吗
那是因为猴子在树上而你们在我心里
我不行
已经91了
哈哈
还还有还有什么
还有什么
啊
哦拖拉机拖拉机啊
啊我对你们
我对你们的爱就像拖拉机下山
叮叮咣了
噗嘟啪啦
蹦
还有六句
啊我是9你是3
我除了你还是你
还有还有还有吗还有吗还有吗还有吗
还有吗
啊
还有
啊你是
什么在我啊
你们哎不对
你没有上一句这要我怎么说呀
还有还有还有什么还有什么
你们快提示我一下你们快提示我一下
或者说你们
你们想对我说的话也可以
我就念出来
要不别勉强了直接惩罚吧
这不还没到100吗
不急不急不急不急
最近有谣言说我喜欢你
我要澄清一下那不是谣言
来点原创吧
没有嘛
哦这个好
微风轻轻起
我好喜欢你哈哈哈
怎么样
还有什么
今晚月色真美啊这个这个太老了
换一个换一个
哦对我呃最近有没有人找工作呀
我最近在招人喜欢
哎那不是我自己的梗吗
讨讨讨厌
讨厌你是假的喜欢你是真的爱你们哦
就这样吧
是不是已经到实际了
看吧我就说你们会刷土
你们刚才还答应我说不刷土的
哈哈
你们答应过我不刷土的
那就你们现在刷土的话
就算等会超过100我也不惩罚哦
105好吧
所以你们想让我惩罚什么
喜欢贝拉和我度过的每一秒
又希望贝拉和我在一起时
每秒都不会过去
我现在觉得
这个这个挑战简直度日如年
惩罚是惩罚是再来十句哈哈哈哈
哈哈
啊这
啊这我们跳个舞吧哈
我嘴巴笨但是但是
肢体还是很协调的
不顾你我的联盟银行
可以跳舞吗
可以来点高雅的
高雅的
也可以哦
那我们工具人
music
嘿螃蟹哈哈哈
哈哈哈
谢谢大家
哈哈
怎么样好看吗
可能我们对高雅的定义有所出入
哎
哪有
要让其响彻吧
让我复习复习吗
坏了很难接受怎么办
那那你把接受的要求放低一点
哈哈哈
惩罚吗
你要看月兔
嗯月兔我跳过了呀
阅读回旋我跳过了呀
没有看到的
罚你们去看录播
那我们这一个
再来一次再跳一遍
还想看
来段芭蕾吧
嗯
可是你们都这么说了
我不答应会不会不太好
来吧
来段芭蕾下巴哎我觉得这个可以
我觉得非常好
恭喜人 music
哈哈哈
哈喽大家晚上好
答应你们的芭蕾跳完了哦
我喝口水好吗
下班的话早点睡觉好吗好
答应你们
马上下班回去就睡觉
谢谢大家
谢谢大家叭叭叭叭
哎我们最后还有几个没有完成啊
一次性完成吧
不管了不管了什么什么一百个不管了
不管了一次性完成吧
还剩下两个而已
3还有2和5
3和5
我们把3和5
一一起一起结束吧
然然才做选择
我贝拉就是要两个一起做
来攻击人我们直直接掀开
什么
现场挑战征集
两分钟之内做10个仰卧起坐
哦
还可还
贝拉啊不是贝拉啊
为什么要叫自己孔雀人可以撤回吗
趁他们还没有看见
快去撤回撤回
撤回啊
自己看自己的表达
将心门打开
哈喽大家好
我不该说让工具人撤回的
把推流软件都给撤撤回崩了
所以我还是乖乖受惩罚吧
怎么样怎么样
真的对不起
不过我现在回来了
感谢大家还一直在这里
谢谢大家
在雨下整夜
嗯刚才是
刚才是我让工具人撤回
然后车流软件崩了
所以呢
修好了之后马上就回来了
那我们现在为了为了跟大家道歉
我就给大家表演个节目怎么样
好吗好吗
迟了两个小时的开播哈哈哈哈
你们不要讹我
等来源晚知道
哈哈
那你们不说我就当你们同意喽
大家哎呦
大家哈
还可以吗这个道歉里
谢谢大家的支持谢谢舰长谢谢 sc
谢谢大家的88888
谢谢礼物
爱你们哦
还好你们没有走
等等我到现在
谢谢你们
那这一次呢
是真的真的真的要晚安了哦
大家回去早点睡觉哦
拜拜
拜拜晚安早点睡哦