完了
我觉得我现在说话越来越像娃娃了
因为最近很少见他的原因吗啊
我们昨天才刚见过
我在说什么呀
来看看还有什么题目刚刚坏到哪了
刚刚画到水母了是不是
现在再画
重新画一个
那就换个换个颜色
仍然是
迷你小金刚哎
呃
呃下雨了下雨了哎下雨了下雨了
哈哈哈哈
画个
画画个还没想画什么
所以你现在满脑子都是腿
我
我还真没想着腿
我想的是别的
你们准备好了吗
我要开始了
嗯
这样子这样子
嗯虽然有点奇怪
但是你们猜吧我已经画完了哈哈哈哈
通过不不许通过画个蝴蝶结
他
他画蝴蝶结不太好吧
哈哈哈
他是四个字
完了
这不就等于说把答案告诉你们了吗
哦那个手哦那是什么我只知道哦腻啊
大手
他确实挺大的
新普生哦哦
是有一点像哦新普生是不是长长那样
这样
呃画长了
这怎么感觉像
把上面画成红的就是森琳冰火人的
火歌了
无形大手不是好汉的手
不是不是不是
啊没想到这题难住你们了没想到
啊哈哈哈哈
这题把你们难住了吗
还有啊还有啊
你们再想想
一手遮天不对
泡椒凤爪凤爪才不是五个呢
没想到哈哈
我也没想到你们居然会卡在这一关
圆圆刚才说了什么呀
圆圆是不是没有说话
圆圆嗯你们说什么来着
你们再想想
什么红肉抄手不对什么那个
呃不对不对你们再想想啊哈哈啊
高手你们猜不出来你们怎么就
嗯不愧是你们呢
哈哈哈哈
已已经有人猜出来了
我就不念弹幕了吧
我觉得我觉得再给你们一点
就不能再给你们提示了
五指步行大力水手
你看然然没有念到的那个弹幕就是
答案了哈哈哈哈哈哈
这还不简单
把其他弹幕全部复制一遍嘿
我误了
洋洋真的是没出生吗是
是的然然是美术生
嗯
之前呢
你肯定没有看过然然之前画的那张
头像吧
要不要然然再放出来给你看一眼哎
大嘴
不是大嘴巴子吧
人家没有那么凶的好吗
你们晚晚正常的去猜
对就是那个如来神掌我觉得太尬了
你们是你们都不刷如来神掌了
我在想想
怎么还有人拍死谁说我在想想哈哈哈
你不凶谁凶我不凶
我什么时候凶过你们了
我都没有骂过你们好不好
永远地神哈
开什么玩笑
放屁我刷了我已经我
你们为什么又在刷问号
哪位如来的手长这样
我说了呀这个手很大
你们也说的是大手
人家说是对呀没错啊
确实是大手啊
有什么问题吗
就本来还有人想让我加蝴蝶结的
我说不太好吧
这个这个不太适合加蝴蝶结对不对
有所威严
哈哈哈什么什么怎么我不想骂你们
你们怎么老想着让我骂你们
我没骂
我没有
右上角是什么刚刚他们说像星普森
然后就换了一个
在记忆里面的星普森好像跟
跟原来的
星普森有点出入
哈哈你们随便看看好吧
好久没看过星普森了
我也没看过几级啊
哈哈记忆修改哈哈
想想这两个月的话题
不能说是毫无进步只能说是原地踏步
ok
fire 然后换一个厉害的给你们
给你们猜
既然你们这么想猜
好了大的要来了
这个选一个然然喜欢的颜色
黄色的挺好看的
嗯他也可以是这个颜色吧
染一染就是这个颜色
不行把他横过来
嗯因为他嗯
因为他嗯
然然不骂人
然然可以定共三连吗不可以
不可以说脏话你看
哎呀还是还是你们懂事
都直接把然然想说的话发出来哈哈哈
不要睡觉大的要有点宽
就是要宽一点啊
就你们不懂了吧
这个应该长什么样来着
哈哈
是不是看不太清呢
啊
嗯
然然肩膀有点宽
然然肩膀
还好吧难道是衣服显宽
我还想再宽一点呢
肩宽一点显得头小
懂吗
不懂了吧
这就是女孩子知道吗
女孩子为什么要垫假发片呢
我也想买假发片可是不知道
不知道怎么垫会比较好看一点
对啊就是一点兔兔
但是我能让你们那么快猜出来吗
不可能对不对
花屋里草花舞旁
你是画皮卡丘吗不是呀
皮卡丘哪有长那么多毛啊
呃
小兔子
嗯是三个字
是三个字
哎呀
太丑了
这次就不给你们提示了
你们再猜出来我就太没面子了不行
要给你们放大
懂我意思了吧
啊
王力口乐家的兔子长什么样来着
不是黄兔子
小刺猬是跟
呃可以说是跟兔子相关吧
这都能猜出来
咦
这挺难猜的吧
让我进一进
哈哈
这题挺难的吧
算了
反正你们不知道我说的是哪个是对的
你们继续猜吧
我看到有人刷刷到是正确答案了
不知道你们看到没有
要是没看到
那就太好了嘿嘿
谢谢小伙伴的相见
今天好可爱哦
谢谢你哦
你也是哦
嗯我又看到有人下载这些赞
我就不说
人家不说就不算你们赢
什么赢人家不说就不算你们答对
安哥拉火焰鼠
小兔子穿山甲哥斯拉皮卡丘
嗯长毛兔
不是哦
不要往正经的猜
你看洋洋念出来的都是错误答案
好不好已经给你们录这么多提示了
这是兔子但是答案不是跟兔没有关系
这不是兔子我把人生吃下去
你你来啊
你来
我有高血压
那那我把声音放小一点
跟你们说话好不好呀
那晚了我也觉得你们猜不出来了
还有没有呀
不是很懒猪
不是藏宝书
哎
不是穿山甲
我就过
好呀什么呀好呀
我想来
不是大白兔
影打碎
不说不说不说
现在还没有人打对
还没有很多人打对
那就不算你们打对
你们是不是听不到人讲话
哈哈哈哈
就是就是
还没有很多人刷的话
就不算你们答对哦
啊哈哈哈
今天听完老子来他也是小兔子
我没有说他不是小兔子
我说答案不是小兔子
哈哈我聋了
哎你们记得调低一点音量
然然然然的
嗯那个什么声音起伏会比较夸张
有时候就突然这样子
就怕你们耳朵会受不了
嗯
哈哈哈
哎我又看到正确答案了
坏女人干嘛
我才不是坏女人
不是嘉心糖
嘉心糖之前是那个
画的那个抱枕
我都没数明啊怎么是嘉心糖呢
炸毛兔不是炸毛兔
我听不见了怎么办
你要不
你要不戴上耳机
声音开到最大再听一听
坏女人我
你们明明有刷到这句答案的
你们就是不愿意看一下别人发的弹幕
你们
你们一点都不团结
那那你们直接没关系
你们直接认输就好了
啊不是你们接受你们猜不出就好了
没关系
人就就一题而已嘛
一题猜不出没关系的
不丢人你们直接说吧
就说你们猜不出
怎么样
那我跟你们说答案
你们就不把那张图发给玩玩
怎么样
这个交易能不能达成
猜不出
然然骗人没有骗人
你们说猜不出然后然然就跟你们说
想都别想
哈哈哈我也
因为哈哈
哈哈
哈哈哈
能打人家一顿吗
烦都烦了
这回我绝不投降
这一路我绝不能坐视不管
哈哈
你们这样有点过分啊我跟你们说
不行我可以耗你一天
你呢
我不行啊
人家还得睡觉呢
是不是你们还让人家去练舞
啊嘉然然你在教我做事我我没有啊
我只是给你们一个建议
是兔子没错啊
然然承认了这是兔子
经典点否拖住等我发育
你们
呃怎么样9:01
哦这样吧
然然唱一首歌
然后你们在
我唱的歌的时候还没有猜出来的话
就算你们猜不出了行不行呀
不是你们猜不出来吗
给你们一首歌的时间
怎么样
不行
行勉强可以吧
怎么还勉强可以吧
啊啊
给你们几分钟啊
天王老子来他也是大白兔
但他就是大白兔啊我没说他不是啊
情歌王没练过
就唱昨天那首吧
怎么样
关注人快点放音乐吧
谢谢你
歌词是什么来着
我记得我好像背过
啊
就那么三四分钟的样子可能还不到哦
毕竟声音太小了
smallest as me
飞呀
猜出来了吗
好像没怎么看到正确答案
谢谢小伙伴们谢谢大家给然然的一人
嘉然了加油现在已经不是嘉然了吗
嘿嘿
你们
你们猜出来答案了吗
嗯
我也爱你
哈哈哈哈哈哈
啊啊确实是有人猜出来了吗
嗯不是火扁草虎皮兔
嗯
富贵哈哈哎
虽然这是王力口乐加兔子的名字
但是不是哦
喂兔不是啊
你们听他们瞎讲说
就是这个不是的不是的
嘉然然可爱捏嘿
听了嘉然然的美妙歌声
腿不疼了腰不酸了心
哎这个不可以心脏还是要跳的哈
啊那算你们对吧
就是你们知道吧
他有这么大
哈哈
哦
就是这么大
这不是嗯
对啊
一看这几个能打出正确答案的
就是看过昨天的直播啦
哈哈
在然然应该学新歌好好学
有想听的歌可以私信给然然发
对呀
不哈哈哈
不许下雨
哈哈下什么雨啊
没有下雨
哎谢谢谢谢小伙伴的下船
对啊就是这么大答案就是这么大呀
啊这个答案怎么了吗
这答案不好吗
跟兔子一点关系都没有
也不是半半毛钱都没关系
对啊昨天说了
昨天都说的是安哥拉兔有那么大
他也不知道今天有没有再打一圈
下什么雨啊不下雨了下一题
你们你们真的是
有没有高情商的说的话哈哈哈哈哈哈
还记得然然之前说晚晚注意力不集中
然后你们就说低情商注意力不集中
高情商是什么来着
专注于多项多项事务什么什么来着
忘记了啊
果然记不住
原来是下雨了没下雨呢
天气挺好的你看外面月亮那么大
哈哈
过年了人家没有新衣服吗
或许会有吧
这么一小麻辣
哈哈挺好吃
下下下下下一题吧哈哈哈
下一题吧这个肯定很好猜
你们肯定能猜的出来
不然的话人家就把这个吃掉怎么样
完了每次都画不圆
美术老师要哭了呀
这个我们可以开始拆了
哦原来钢琴上是说宫颈能力强啊
所以这句话是是不是你写出来的呀哈
猜不出来捏
画画画点能
多回能点话你故意的是不是话点能回
我不准通过啊
这这很好猜的
真的人家不骗你们这个真的很好猜
毕竟你别停啊没有歌可以哼哼呢
什么土豆雷不是
不是
慢羊羊不是
别管画啥先画圆就对了
好像是这么个道理看看前面画了什么
嗯
也没有所有的画圆吧
就那么一二三四五六七个吗
超级拉姆
果然温蔓延阳史莱姆
不是哦
不是哦跟这个一点关系都没有
看这个一点关系都没有
这是他的手手
杨宇长草团长草长
长草团子是长这样子的吗
猜不出来捏你们不要那么快就放弃吗
真的这个挺挺可爱的他是三个字
要不你还是吃的话
因为然然说要吃
所以你们都都跟然然说
猜不出来是不是啊
然然既然能说出来把这个给吃掉
你觉得然然会没有备备选方案吗
哎呀没
表情包吗不是哦
三个字
是杨宇吗
不是杨宇长这样吗
嗯
看看起来
你们好像是真的猜不出来的样子
那那再给你们一点提示吧
哎呀颜色不对
应该是这个
哎呀颜色又不对
你们猜出来了
这是个啥盐团子不是
1号笔没处理好哇
这这不是挺可爱的吗
那我把那个圆画的圆一点嘛
哎呀你们哎呀哎呀填错色了
我不就是
这也能猜出来
你这个画虽然不好看但是可爱
你不要老说这些实话好不好
哎
你们想听然然唱哪首歌的话
记得把链接发给然然好不好
你们知道一个歌名的话
这样然然很难办哎感觉是你们只是
随便扔了一个东西过来
但是又不给链接
你们知道那种感受吗
他们猜出来了呀
这是个啥
大家这不是猜出来了吗
对啊就是那个
不是葫芦娃
是彩虹糖啦
哎呦笑一个笑一个笑一个
哎呀笑一个笑一个
不是灭霸
彩虹糖
然然能唱高音吗你想听哪种的高音啊
这种啊的高音吗
那个可能唱不了
谢谢小伙伴们的上舰
今天的雨好大
今天没下雨吧
那
那里下雨了
睡了
ok
哇哇嘎哒
彩虹糖为啥长草
因为他只是个配角
我没吼不是你们想听然然唱高音吗
这是唱的不是叫出来的
那你画个土豆雷干啥
我已经不
是长这样啊
那给你们画什么呀
还有什么能画呢
嗯画个
然然这么可爱一定要红烧才好吃啊
那就花痴了吧
然然已经免疫了对你们说这些
你们说这句话然然已经免疫了
快快想点新的东西出来
雨下整夜
你要开始唱歌了吗
原来没下雨是然然给大伙整无语了啊
好像好像开始下雨了
那个雨好像把月亮给遮起来了
是不是那个雨滴就要落下来了
然然要不要
看看外面有没有下雨啊哈哈哈
画自己的表情包
画点能吃的
再画了再画了
别吹别吹别吹
嗯他得有个厚度
嗯
嗯没关系
透透出错了就错了吧
听说下雨天巧克力和音乐更配哦
可惜这不是巧克力
你们怎么还在弹幕唱起来了
嗯
牛排蛋挞牛排才不会用这个颜色呢
都一样
是这么画吗
总感觉哪哪里怪怪的呢
那直接上个色吧
怎么样这样子是不是就好理解多了
不是阿草吃彩虹糖
咱也能说句妈不不说哈哈
烤肉面包
蛋糕
鸡胸肉不是鸡胸肉不是这个颜色的吧
不是对呀不是对呀
你们再想想
怕你们猜
怕你们看不太清轮廓
还给你们
扫了个边
这个这个不
我牙牙画的也没有那么差吧
芒果干
哪家的芒果干这么这么厚呀
这么厚还有人吃吗
人家该说你们聪明呢还是
韭菜盒子你们是不是什么
今晚吃的什么都要打出来给然然看呢
你们你们打吧
让人看看你们晚上吃的什么
哎呀哦
点错
不过亮了
那就那就换一个颜色
让你们仔细的看看
他是长什么样的
这不有点太多了
呃
你们想想
不是土豆块
他是四个字
谁没有吃饭的快点快去给
快去快去吃饭
身体的
能不能看得见这个哦看不见哇
这个这么那个什么吗
啊这个颜色看得见
就是懂吧
就是他一定是从这里面
上下几块不是
我还特地描了个边出来呢
哦
说几个字你们就能猜出来了是吗
对啊对啊对啊就是那个
是不是很好吃呀
他们都猜出来了就是爆浆鸡排吗
这是可以爆浆的鸡排呀
嗯
吃过吗就是
就就是透视画错了你们看不懂没关系
就怪今天毕加阳没有好好画
你吃的必肥
哈哈哈
一点都不像好不好不是很香呢
有人猜出来就是像吗
你看这么多人都猜出来了
我还真吃过然后拉肚子了
嗯你下次试试自己炸
自己做一次
没吃过哦哦
不应该吧
那
炸鸡排你们吃过吗
吃一个要挨三十棍子
哎不不挨棍子哈哈
吃这个要换五十铁棍
嗯嗯
旁边的色4是什么意思
就是四个字的意思
就是
大家都希望然然给大家多一点提示
然后就不停的给大家提示
然后就猜的太容易了
但是不给提示吗大家都说嗯
然然故意让大家猜不出来
杂技牌就不像吗
那再给你们画一个
这个绝对一模一样
不一样乃琳就把这个吃了
乃琳没有120斤怎么可能
这个身高120斤还得了
能不能直接甜色呀
甜 ok
爆浆芝士鸡排吃是真的会胖对啊
所以很少吃嘛
好看捏然加然然揪咪咪哈哈
怎么怎么怎么珈乐揪咪咪之后就感觉
哪里哪里奇奇怪怪的哈哈
其实你想我想啊
我可想吃了我好久没吃了
我都多久没有吃过芭蕉鸡排了
上一次吃还是在
初中
高中忘了
1米8一百二十斤
120斤没问题吗
哦哦哦没问题
不能吃你会游来
我给人家买偶像要保持身材
你也惩罚吃石头吧你
你们太狠心了吧
吃石头
然然你把平板拿走截个图好吗
你要截什么图
你说然然能做的都满足你们
不是还没有开始画呢
哎对不起对不起对不起嗯
画画错那个顺序了感觉
换换好多个方块
嗯
就就就就你们看着拆吧
我觉得你们已经可以开始拆了
脏脏包不是哦
你们才慢一点
既然然然都画的这么仔细了
就知道你们肯定能一下子猜出来了
对不对
然然把这个画完你们再刷行不行
这
是为什么你们喜欢吃吗
有人吃过吗
你们喜欢在上面加什么料呀
快来告诉然然
你们会在这上面加什么料
冰
哦
你们是因为然然说让你们等会再
再呃说答案
所以你们就疯狂的
避开正确答案是不是
哈哈
ok ok
画个盘子
连盘子都是黑的哎
本来想让你们难一点猜的
结果一画出来你们就猜出来
这还有什么意思呢
你们就知道
避开正确答案
是不是你们可以开始刷了刷正确答案
刷吧刷吧刷吧刷吧
允许了咱俩允许了
呀
辣椒怎么可以长这个颜色呢
肯定是这个颜色
这样子的
然后加点绿的
你们会放香菜会放葱吗
这个绿怪怪的
就这样吧
你们能看得懂就好了
哈
会
会加醋吗
嗯不错不错
他觉得这是今天最佳的话
今天是今日最佳
孜然豆腐
嗯可可以可以可以刷正确答案了
然后说可以了哈哈哈
不需要再闭嘴正确答案了
好话我也觉得
是不是加一点什么
加点什么氛围的东西会更好一点呢
是不是加一点那种热气腾腾的
热气腾腾的那种
呃
呃呃就是加上酒有点奇怪还是算了
就这样吧
哈哈
就是好像感觉像什么不明物体一样的
烧焦的麻婆豆腐不是
什么黑暗料理
臭豆腐就长这样子的
油酱料汤水可以有
臭豆腐家的枸杞
真的吗你们真的是这么吃的吗
哎这会放韭菜花吗
好像是不放韭菜的人
不是很喜欢吃韭菜来着
花完的自己吃光盘行动
呃你们要是觉得不尬的话
然然可以演一个现场
吃个假的臭豆腐给你们看
哈哈哈哈
加柠檬加芥末
腐乳
然然不会吃腐乳
然后觉得他的味道好神奇哦
还有一个我觉得这个你们一定猜不到
答案是突然想到的一个题目
嗯
先不告诉你们几个字吧
好演
我们下一题
哈哈哈哈
腐乳听说是配其他的菜会比较好吃
可能是没吃对正确方法
就是跟什么其他的
就是神奇料理一样
就跟皮蛋我只能配着粥吃
嗯
嗯嗯这个
算了这个颜色不可爱换一个
腐乳配馒头好吃吗
下次可以试试看
一整颗皮蛋吞下去啊
皮蛋蘸着酱也好吃
皮蛋拌豆腐
简简单单的
就那种
现磨豆腐那个
嘴就是直接拌起来
然后加酱料
哎我才刚换了一个呢
你们怎么就能开始
昨天的晚晚
晚晚昨天是这个样子的吗
是这个样子的吗
我怎么
那那晚晚我也一直都很可爱的
啊哼哼啊啊啊啊这是你的答案吗
菠萝包
嗯
是的
哦还没
等我画完
嗯嗯
这样子放大
放大然后呃
好我要点高光了
我这喜欢点高光是被谁教的呀
是不是被你们教了就画画必点高光啊
我们会画画吗
没有高光不黑的吗
啊我好像没懂你们在说什么
张嘴闭眼不是哦
24岁是个 gamer
可爱的小象王
原野和野兽
没头脑和不高兴
哎我觉得这个题目很好
哎可以下次给你们出
什么表情包不是表情包还没画完呢
这是一
这是2
这是334还没开始画
让然然想一想啊这应该怎么画
谢谢小伙伴们上船
熊大熊二
熊大熊二也不是这个样子的吧
哎
用手画