自己看自己的表达
小心门打开
新主题接触的变化
嗨
哈喽
有人在吗
嘿你在看吗
晚上好晚上好晚上好晚上晚上好
大家晚上好呀
吃过饭了吗
吃了什么呀
洋洋晚上吃了牛蛙堡
牛蛙堡里面还有鸡爪
还有虾还有土豆还有金针菇
啊哎咱们还有谁会说话的
你是第一次见人人吗
需要人人都重新自我介绍一遍吗
说什么饭桶
哎喂你你
那你说你晚上吃了什么
吃那么多你必胖人家才不会
吃吃鸡爪你们没有听说过吗
吃鸡爪可以让手指变得纤长
螺蛳粉不加哎
今天没有吃螺蛳粉
嘿嘿
吃了鸭脖鸡腿还有烤鸭
这么多
不是因为
金针菇结个尾吗
那换一个吃了吃了鸡爪牛蛙
土豆金针菇
算了但我没加哈哈哈
正在吃抹茶蛋糕
抹茶慕斯也很好吃哦
好
工具人
可以换个 bgm
可以换个嗨一点的 bgm
哈哈哈哈
好
你不准刷快
不准刷歪歪歪
哈哈
正在吃家人的铁拳
然然什么时候做过你们
然然从来从来不打人
谢谢小伙伴们的上见
哇好多好多好多好多
谢谢小伙伴们的上传
吃了
吃了吃了什么
吃了个什么烤冷面烤冷面很好吃
主要是看加上微量
番番茄炒蛋去
哎哎解释不清了
哈哈哈哈
呃
别快了快不起来了
今天我们玩游戏
烤冷面好吃
我也觉得烤冷面好吃了草莓蛋糕
韭菜盒子
今天有猜谜吗
要啊
要跟你们玩
你画文我画你们猜
这不算游戏吗
韭菜盒子饱饱的不是画画吗
是啊
这不是游戏吗
谢谢爱是谁
呃刚吃过也看到这鸡爪牛蛙金针菇
完全没有抵抗力
对你也是
哎哎哎
哎讨厌哈哈
吃了唐僧的心肝
啊啊吃的
我一直吃的都是这样
吃的冉冉哈哈
你们好奇怪哦
玩游戏了玩游戏了
黄河成大家人吗黄河成大家人
我看到了我完了
但是因为因为总是上不去1,300
我就算了
嗯
我会尽力的
营养这一块谁给冉冉补上呢
还需要补吗冉冉1米8呀
补啥呀
吃吃吃水母
哎不是什么都能吃
哈哈哈谢谢小伙伴们在上传
今天我们玩游戏你们知道了吧
我我玩的可差了
就是已经很努力的在玩了
可是就是过不去1,300
喂我画
你们猜之前有跟你们玩过的还记得吗
还记得上次人家画的什么吗
啊谢谢小伙伴的
那个什么提督
你们知道吧
你们还记得吗
你们上次有来看吗
然然呃
呃
上次跟你们玩的我画你们猜
记得那你们说呀
不准说带刺的玫瑰哈哈哈
谐音梗扣钱哈哈
除了带刺的玫瑰呢
哎是什么
那个不是熊猫人不是
那不要不要再坑害熊猫人了
哈哈哈带刺了跪了
哎不是还有第一场吗
第一场第一场
第二场我爱你以后我猜还玩了什么
不记得了
反正今天要给你们重新玩一轮
怎么还有人说今天要吃佳人的呀
叫不能吃
不准不允许
哼嗯
带带吃的贵了我我我知道了
我我我我我明白了 i know
you you 不要再黑了 ok
啊还有床上玩健身房这是什么我
哈哈哈我们直接开始玩吧哈哈我我
我我找找我的画板哈你们等一下
哈哈哈
等一下
嗯
画板画笔
ok ok
当然觉得已经准备就绪了
哒哒哒哒
哒
根据友儿我的我们
我们给大家看一下画的是什么
今天冉冉想了好多题目给你们猜
就看你们能不能全猜中
能全菜做的话
人人就
人人就干嘛呢
现场编一段彩虹屁
不不不不是彩虹屁现场
现场现场来夸你们
哎呀人人都夸过你们那么多次了
工具人啊
后面的弹幕看不到了你能不能
拖拖一拖
后后面是什么呀
嗯我先数数看一二三四567
123456789
2,188道题
不错吧哈
你们有信心吗
承认非常有信心
表现好就喂我们吃蛋糕吧
哎你们不对劲哈哈哈哈
因为哈哈哈
快点能猜到肯定都是你们听过的
不会不会编那种奇奇怪怪的词的
谢谢工具人
ok 有有信心是吗
那我们就准备开始
为了制造点氛围
那工具人在画的 bgm 好不好那种
搞一点紧张刺激
非常令人激动的 bgm
有那种吗
护卫太为难工具人呢
哎嘿嘿嘿嘿
呃等一下让一下第一
第一
哎这就是这就是非常激动人心的比赛
好我明白了
本来想一下给你们
先画什么先画哪道题呢
我才没变呢
先画个简单的吧
简单的画一个用一个可爱的颜色
不要塞地质图
放假了不要塞地质图了
给咱放个假吧
哈哈
怎么叫可爱还没开始画呢
你们看到什么看可爱了
哎哎嗯这个应该是这么画的
啊
嗯
我已经开始画了
糖果很甜没有你哎哎哎现在是什么
图图图环节了
嘿嘿
就不显得你画的好吗
哎嘿我你们这么说我有点
我我这个圆还没画圆呢哈哈哈哈
不是这个我我重新画我画的圆一点
算了画不圆吧你们将就看一下吧
他应该不不长这样呃没关系
你们看着懂的
快猜快猜快猜番茄土豆草莓
来点公图不公图了
谢谢小伙伴们的上上传
谢谢大家
冉冉美术鬼才嘿嘿
哎哎开始画开始画
啊冉冉已经过200件了吧
啊好耶嘿嘿
那呃嗯
那就破例给你们画两颗爱心吧
够不够还是粉色的
猪鼻
你们见过三个孔的猪鼻子吗
哎哎有人猜出来了
我咦哈哈哈
啊我
嗯是猫爪哈哈哈哎
这就猜出来了这啊
毕佳然谢谢各位
谢谢大家
忘了猫爪长什么样了
回去把我家仔掰出来把手给捏出来
再看一看那个爪子到底长什么样
是每只小猫咪的爪子都是粉色的吗
猫猫爪猜对了猜对了算
你们过了过了过了过了
哎这个太简单了
没什么难度一点难度都没有
下一个
不是他们已经猜出来了呀
这是这是猫爪呀
这猫猫爪怎么了吗不像吗
嗯我觉得还挺像的吧
不像吗
像吧你看你们都猜出来了那肯定是像
呀图层在哪
图层在这
嘿嘿
换一个换一个
想看冉冉猫猫拳
我是不是串弹幕了
你们还
还在昨天的摄影棚吗
哈哈
阿草呢阿草去睡觉了不要打扰他
阿草的睡眠时间是25小时
我看到有个 id 叫什么今天练舞了吗
然后我老觉得你们在问冉冉
冉冉今天练舞了吗
练了练了练了练了
下一个下一个画什么呢
等一下我想想给你们出点简单的吧
通过别通过了
今天不玩通过
apple apple 好好的
这个用个别的颜色吧
别问问就是通过
我们夹心糖和冉冉心有灵犀哎
我觉得这个对啊
就是心有灵犀才能猜的出来嘛
让让我用左手画好不好
我
哎呀呀呀呀呀哈
再画一个
嘿哎对不起左手画不圆啦啊
嘿
这孩子得用铁棍打一顿啊
啊你们
工具人我的画板丢了哦
回来了没关系没关系
你是小失误小失误不用担心
左手左冉冉用右手
让让让我先画一个好不好反正题目
多嘛
这是两个字
哎
完了我觉得你们一定要猜出来了
我觉得不能再往下画了
我觉得已经可以了
就到这里吧
不是懒羊羊
懒羊羊肯定有个标志性的东西啊
你们忘了吗
向往大王
不是向往啊
完了娃娃要
娃娃我没有在说你坏话
不是不是不是冉冉你嗯
我回去好好跟你解释
哈哈哈哈哈
嗯我我用右手画还不行吗
哎呀
先涂黑吧
水母阿草
不是的
不是的阿草的手跟腿都没这么长
工具人用鼠标玩冉冉啊
啊
真的吗我怎么没有看到
好像没什么感觉
猪鼻
怎么什么都可以猪鼻啊不是绵羊
又哎哎又有人猜出来了
我是不是画太快了呀
那我那我再画慢一点
嘿嘿不是笑完
这有手跟脚吗就还不是还没开始画吗
不要着急
不是先涂黑再点高光嘛
既然有板子就要就要
就要用板子该
呃
那句话应该怎么说
既然有板子就要用用尽他
竭尽他所能哎呀
明白吗
就想跟冉冉聊天的时候
一定要什么开心的事情
都要跟冉冉分享一样
叫不叫可爱多啦
不是蝌蚪呀
哎呀是迪迦不是迪迦
洋洋的手好看
哎真的吗嘿嘿
这不是佳人两个字
这前面已经有人猜对了
假装这题算你们过了吧
让让让人把这个画完
海牛七仔
啊哦对哦哎嗨
你们这么一说还挺像七仔的呢
但是七仔的脸特别圆吧这个
这没没化缘嘿
啊羊驼羊驼是羊驼
是羊驼是羊驼没错是羊驼
还是画的不够抽象
你们猜的太快了
完蛋了
我觉得今天的彩虹屁要放定了
是吧是这样子的吧
太吓人了
哪里吓人了
这不就是
很正经的羊驼呀
你看大大的眼睛
大大的嘴
就是不会吐口水
啊可是明明有人夸我夸他可爱呀
是吧其实刚刚还挺可爱的
是吧
这个脖子羊驼的脖子都很长呀
就是就是我们阿草吧他的脖子他的
腿呀都特别短
也不知道为什么
妈妈粉在这里妈妈
妈妈爱冉冉走了哦拜拜
你要去吃饭了吗
毕加阳快觉醒啊
阿草不就是羊驼吗是啊
但是你们说的是阿草又不是羊驼
哎再吐一次口水吧哦哎
哎怎么什么都可以扯到吐口水
最近换了羊驼
呃那就给你们换一个吐口水吧
吐口水吗还不简单
哎怎么调颜色来着
这样子
噗噗噗噗噗噗
噗噗噗
够不够
想让那叫开嗓子
哎你们别吓我
什么叫贝拉在我后面没有啊
贝拉
贝拉今天不在这
乱吐口水不文明
对啊冉冉这些都告诉你们了
所以呢
所以所以所以我家的这只羊驼
是在草地上面吐口水的
哈哈哈哈
是吧
恶心心怎么就恶心心了
快要被淹死了
呃
呃呃
下雨了下雨了哈哈下雨了下雨了
心电图层心电图层快快快哈哈哈
我画的不好吗
你很可爱但是你画的太吓人了
你还这么发一个 s c 跟冉冉说
冉冉画的太吓人了
是不是
你们你们哎你们哎
画的还挺像有人似的
是吧冉冉就说吧
所有动物不能随地吐口水羊驼除外
不是不能随地吐痰
你知道吗
不文明
吐口水
就还是要等一下的哈哈哈哈
下一题下一题
啊
这个我喜欢这个
我觉得这个很可以
画的很好就是有点好
我总觉得你们跟往往学坏了
在阴阳怪气
我呢是就是这么回事呢哈哈哈
你们你们
你们
好
画点能回的是不是
啊这就画这就画
这就给你们画
等下你这是要画慢一点你们
对就是阴阳怪气的
你
太过分了
都跟我玩学坏了
回去好好跟
好好跟玩玩
彻夜长谈一下
看看问题哎呀
玩歪了看看问题到底出在了哪里
哈哈为什么这条线画不直呢
嘿
不行他不够圆
好够圆
葫芦山
哦还挺像一座山的呢哈哈哈
婉婉跟你们学的
啊跟你们你们你们教会啥
我
哎呀气的我话都不会说你们教会婉婉
什么为什么要道歉
对不起对不起
哎没关系没关系没关系没关系
冉冉能不能给我们女粉画个头像
之前给嘉欣他们画过了一个头像
我可是我都没怎么能看得到呀
不用染染着头像的人就难了
听到了吗
主题
蟹蟹腿
差点就把答案念出来了哈哈哈哈哈
我不管
反正你们没有开始刷就当你们没通过
啊不不什么通过就当你们没猜出来
多少个字
已经有人猜出来了
再跟你们说多少个字
那不就那那不行的
谢钱谢腿
谢老板不什么通过啊不没有通过
哈哈鱼头鲨鱼
鲨鱼抱着猪蹄咸鱼干我不会给你们出
鲨鱼抱着这种这么这么
这么高难度的题的
什么都可以往抱枕上面烫啊对不对
不是都不是
仰望星空
哈哈哈
啊他还真的有那么一点那个意思在
就是你们懂吧
哎呀哎呀
应该是应该是这个样子
他的腿
脆脆虾
咸
哎呀我这张嘴怎么什么都念啊
又要把它念出来了
算了
我要不学晚晚一样闭麦两分钟吧
哈哈哈啊你哈哈
不是那个
不是那个胖头鱼
这是这是我
哈哈
啊
哎什么
什么东西啊
你还没有猜出来吗
发生什么啦
啊
你们才慢点
提不够了
这就换我已经换了那没事了
嘿嘿
好耶快换上头像吧
下次来了再给你们换新的
哎呀怎么怎么啊这么难画呢
我觉得他的点睛之笔在这里
是这样子的
懂吗你们明白吗
大伙们深陷孤岛
是选鱼头人参还是人头鱼
哈哈哈
先排除鲨鱼肯定是螃蟹
我刚刚都念过了你们
哎
呃
这应该是等一下哈
是这个样子啊算了
我直接描一个轮廓出来吧
你们肯定就知道了
呃这样子这样子这样子
是不是神来之笔
点睛之笔
题不够跳舞唱歌
我跳我唱还不行吗哎呀哎呀
谢谢小伙伴们的上传
自闭咸鱼对了
对了对了因为刷的太多了
我实在是不能不读了
我已经有好几次都已经想脱口而出
咸鱼这两个字
是咸鱼流泪哈哈
就是那个仰望45度仰望星空的
呃抱着自己的酒的咸鱼
今天是造物主环节吗
啊为什么是造物主啊
男人画的真好就是有点烂
不许说烂
今天今天毕家人还没睡醒
就由我就由我王家然来带上一下
画点能猜的你们不都猜出来了吗
你们还有什么不满意的
你们说你们出题我画怎么样
这跟蟹腿有什么联系啊我也不知道啊
你们猜猜蟹腿
怎么样怎么说
继续
画的有点好就是有点好
猜出来有什么奖励吗
奖励奖励
你们要要真要奖励的话
那那你们得把所有的题都猜出来
冉冉现在要要开始好好画了
我觉得毕佳然已经可以上线了
不是我说的蟹腿
弹幕发的蟹腿然后我念的
画个烙饼画个迪迦画个自己
画个刘海和黄豆画个香吻
哈哈
好什么好不许好
哈哈哈哈哈
太白蟹腿
猫头鹰
猫头鹰你们是想看他那个
可以360度转的那个脑袋吗
放马过来行
那我就先画奖励的话
再说哈哈哈哈哈
我想想啊
行绝对猜的完
不许不许好
不许好也不许烂
那那那那你们什么都受不了了
那你随便你们说吧你们说吧
嗯我觉得
这个可以
水母
水母娃娃不是给你们演过了吗
皮那就画个水母
首先
要把它调成别的颜色
啊水母是什么颜色哈哈啊
不知道啊
然后画一个圈圈
好啊圈不起来了
假装他是个圈
好嘛你们假装他是一个
是一个非常正的圆
老师说了不能描线
完了要挨打了
哈哈哈
你们
嗯
谁谁谁家水母长这样
哎
我不知道啊
我不知道水母长什么样啊
要不然我查一下水母长什么样
呃水母
是什么颜色
水母是向往色
哈哈哈
哎
水母就是这个颜色啊
就是这个样子的呀
你看再给水母加一只眼睛
加两只眼睛
是不是马上就有人味了
找不到啊
然后
要吃饭
再画张嘴
啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哒哒
哒
过冬啦
看出来了这是像碗
啊在哪里像碗碗了啊画的这么像吗
碗碗的眼睛确实可以哇
对哦这么这么一说确实挺像的
因为碗碗的眼睛笑起来也是这样子
嗯这样子弯弯的
超级可爱
啊画画点
哈哈画点能回的这这不挺好的吗
这不是你们要说的看那个
嗯
水母吗哈哈哈哈
然然在哼什么歌
不知道啊上一首 bgm 是什么
然然就在哼什么哼忘了哈哈哈
好家伙水煮蛋
冉冉今天练舞了吗练了练了练了
啊
我是夏娃那么缺钻头
婉婉不行啊
这个婉婉画的太秃了
下次重新画一个给给婉婉多多画一点
头发
怎么样
加两个钻头
啊那加这里
啊
哈哈哈哈哈啊
我婉婉呀我
我今天晚上有点事
我不去你房间睡觉了哈
希望希望正在看直播的其他其他
是我贝拉亚奶林呀哈哈哈
家乐啊帮我通知一下玩玩哈哈哈
哈哈
哈
我好像肯定没看到
坏的头疼
歇一会吧
累了
细说细细说什么
深海水母确实是这样对啊
你看是不是一模一样对吧
他还会笑呢
嘴巴可以张那么大
已经不能让娃娃看了
哎你们不许截图你们截截图就算了
不许发给玩玩
哈哈我我不行哈哈哈哈
啊完了你嗯什么东西发生了什么啊
嗯你们在发什么啊工具人
我怎么又看不到弹幕了啊发生了什么
啊什么工具人帮我把笔撤掉吧
我想起来动一动哈哈哈哈
嗯
就是我跟你们商量一下
你们千万不要跟
呃
千万不要跟
玩玩那个
知道了吗
哇骨头又响了
哇太有型了
哎呀
哇好舒服呀
怎么贿赂我们呢
啊我都跟你们这么熟了还需要贿赂吗
不需要了吧
还需要贿赂吗
我就
都不笑了吧
我好像没在我后面啊
因为老骗我
需要
嗯需要
不需要了需要通过怎么还通过又通过
那你撒个娇我们考虑考虑
撒撒撒娇啊哈哈
我们都这么熟了对不对
就就你们就当做没看到就好了
可太需要
需要什么不需要
嗯
不通过
啊跟洋洋不熟
这是这是假期讨论发出来的话吗
真的吗洋洋是不是看错了
真不熟
我想想我想想开动开动
开动我的高情商想一想
应该怎么贿赂你们
啊
草莓蛋糕昨天已经喂过了
不能再喂了吧
啊
哎
因为
别熟了真不然
还想吃
喝口水
喝口水就可以了吗
草莓蛋糕犬
小伙伴你好
哈哈
你怎么你怎么学一个回
一个回那个说话呀
叫欧尼酱怎么样
我再考虑一下
就是我们都这么熟了
就不不要给婉婉发私信了吧
哎呀哎呀你们
俺是不是呀都这么熟啦
贝吉星来了
呃呃
对吧大家都这么熟了
贝贝贝吉星
奶精灵还有呃顶坏人还有夹心糖
还有
管你可乐的叫什么
还有皇家骑士团们对不对
啊
好好好什么
再不会录我就发过去了
因为说中不熟的都是顶把人反串的
真的吗
那怎么样
跳个舞你们接受吗
唱个歌你们接受吗
不然就
再给你们喂一遍草莓你们接受吗
就是没有夹有夹心糖
不不不你自己要把手拿下来呀
把把手从手机的发射上面挪开
就往旁边挪一点点你看你们手
前两天投票给我们投票是不是
手的那个
呃关节炎啊什么的是不是比较
难受呀然后你跟冉冉学一学
这样子转一下转一下
然后就自己超级酸然后再按你的虎口
会超级舒服的
来听冉冉的把右手伸出来
然后把左手握在这里按压按
按一按按压会很舒服的
哎哎纪建严说错了说错了哈哈
我
我也
嗯嗯
对不起不是关节炎
不要这样要不穿秋裤啊
哈哈哈哈
那
那那那跳个舞
跳个舞先
不管了跳舞
可是人配合一点
跳舞呀跳舞呀跳舞呀哈哈
跳舞呀
你好我手没事
可是带了新物给你们的够不够有诚意
工具啊
应该还没放完呢你怎么就停了
刚刚那首其实还有一个小结尾的
就是让人把手打开了之后哎呀呀呀
打开了之后妈妈妈妈音乐缓
然后突然重拍
一个手手然后背身
哎呀可惜了
我不是完整的我了嘿
啊
哎等一下
让我去倒杯水
谢谢你们
这这算汇入成功了吗
嘿嘿嘿
嘿跳舞辛苦了加冉冉太可爱了啊哈
加冉冉哈哈
那你们以后都这么叫我吧
加冉冉
据说不完整
就是不完整啊
什么抱怨啊
我又说了什么奇怪的东西吗
哎呀
小星星家冉冉不可爱吗
我觉得家冉冉挺可爱的呀
我到巴黎世界巴铁跳钢铁塔拉古德堡
看谁把你咬的我摸得到
我说的对的感觉多好
的
那个弄我脑袋后头脑袋脑脑瓜脑
袋
你莫说那就
马背
now
嗨
嗨喽
喝完水了
呃刚刚出去倒水的时候被奶淋逮住了
哈哈哈哈哈
就就就抓着我聊了会天
哈哈哈
然后我去贿赂了一下
因为他拿着手机
就就马上就要把图片发送出去
然后我就去这样子抢他的手机嗯
然后
哈哈哈谢谢各位上场的小伙伴
冉冉大家别急
刚刚喝水胖了0.2斤要打20棍
呃呃没有这件事没有这件事我
我必家人来澄清一下
喝水呢是不会重的
重的呢只是水分而已
细数聊天
等会奶林来了你们自己找他问吗
是不是现在说的多没意思呀
抱着桶喝水是吧我
你怎么不说我
我直接咕噜咕噜那个什么一片湖呢
说到这个湖
哈哈哈算了不说了哈哈哈
我的小可爱回来了
快叫佳冉冉
你们理我一下
喂
可以理我一下吗
恶恶恶心心
哈哈哈哈哈
够了够了够
了够了够了
啊好了好了好了好了啊
这两人够了够了我看到了看到了啊
谢谢大家
哈哈哈
今晚月色真美
我和冉冉贴贴
天
刚才工具人是不是出去看月亮了
然后在顺便泡了一杯咖啡
是不是他觉得这是一个不眠之夜
今晚一定会有大事发生
我不能接受什么壁咚
我没有壁咚这不是贴贴吗
嗨 baby
哈哈哈哈
恶心哈哈哈啊不行了不行了哈哈哈哈
啊要抱抱哈哈嗯
家人你有腿吗郭志仁腿
他们