大家晚上好啊
大家晚上好
哪里迟到了明明就没有迟到
我是乃琳Ellen哦
晚上好
啊左边在干嘛
就呃没事
啊对是这个盒子
可以哦
这个我也能拿走吧
这个好像有点啊等一下
哈哈这个不可以拿
等一下你去拿不行不可以啊
我要
你好了好了好了出去啊
啊刚才我发生什么事情吗
啊等一下我还是把盒子放好
等一下
这个还是不可以被
小朋友带走
巧克力被小的偷光了吧嗯
嗯差点就不止巧克力了
嗯那大家晚上好
我叫乃琳Ellen
接下来是开场曲水星记哦
工具人
麦克风拿出来吧
啊
而又寂
工具人是不是给我开错麦克风了
工具人怎么回事
我们另外都已经搬出来了
就让他工作一下吧
看到好多通过
清醒一点
我们已经是周六的趴了
哦突然之间好多舰长
谢谢大家的舰长
欢迎大家上船哦
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
英文名叫Ellen
然后 id
就是我身后的烟花
乃琳酷颖
稍微有那么一丢丢的羞耻
欢迎大家上船
感谢大家上舰
话说你们
哈啊
我感觉应该大家都是开播就来了吧就
小朋友呃
饿了
就饿了
看到有人说
在乃琳直播间蹲一个女朋友
嗯什么
什么你在我这里等女朋友嗯
好吧
小朋友还在吗
他拿到巧克力
开心的走了
哎大家应该都注意到今天的标题了吧
我也饿了能去乃琳房间吗嗯
饿了就吃饭
然后这个点夜宵什么的体重嗯嗯
哎我觉得你们好像想歪了
我们说大的来了
是说今天的主题会有点大
你们在想什么
感谢大家上船
嗯主题很大你们怎么也能想歪
今天还是一个
很重非常有
教育意义的主题
就是今天会
想跟大家聊一聊关于希腊神话
父慈子孝的希腊神话
正能量话题是吧应该还挺正能量的
细说教育
昨天还没有教育够吗
各位导演
希腊神话怎么还要问什么神话
什么冬梅
马什么梅
马什么冬
俄迪普斯
嗯倒不是
指关于俄迪普斯吧今天可能会
讲一些关于初代神啊
然后最原始的
琳代神一代神这样子
据说嘉然直播时能碰面的事情
啊
就是也没怎么就是然然过来了之后
我问他如果要是把我画成
流汗黄豆的话会是什么样子
然后然然跟我讲了一下
我扣了一下关于他的巧克力而已
然后然然就直接自己过来抢了
那能怎么办吗
细说宙斯请爱史那我是吕布青的
我自己心里还是有点数
不行不行吕布青
反正都被
我今天
欢迎大家上船
感谢各位的上舰
乌拉诺斯应该算是一代吧
他毕竟是一代的天空神
他的母亲算是
哎不对乌兰诺斯应该算是二代
他的母亲盖雅才算是一代
后来身为父神才算是一代
法考你们见过大一大二考法考的吗
乃琳不念我弹幕我急了
我会念你的弹幕
但我不会念你的 id
哼我记住你了已经
戏书神触犯了几条刑法
希腊神就算是触犯
应该也不会触犯我国法律
我讲真就是前几天我在看题的时候
嗯有点就是
觉得很有意思的一件事情
就嗯
这是关于
物品的认证
比如说一些
嗯从头到尾对吧都是机械重复动作
然后场景又不算太多的
bl 的作品
算不算是淫秽毒
然后
所以我就去看了一下解析
就是嗯比如说你去
你去判断一些男女的
动作拼接然后言语比较直接
场景又比较少的
文章
这种会被判定为属于音会读物
是因为这个是
认为是对女性的剥削和点
和贬低
那你说要是 bl 他是针对女性写的
两位男性的
单一动作
这个其实也会认为是对
男性的剥削与贬低
所以会被认证成为是
也是隐晦物品
所以就是
但是我看希腊神话的时候你知道吗
我觉得是对我的剥削
天呐
我只在那边屡关系徒我都觉得
救命
这可怎么整
气都冷
啊我我说什么了吗
没有就一般吧就还好
对是在罗翔老师那边看到的题
不敢不敢是你罗老师不敢不敢不敢
我我我不敢跟罗老师相提并论
乃琳什么专业我是学法学的
倒也不是选修了神话吧
就是最近觉得还
挺感兴趣的
希腊神太乱了
众所周知是这样
等一下如何评价宙斯
我可以理解如何评价赫拉
我可以理解
如何转职法师是是怎么回事
对可不敢乱评价
我们就
简单讲讲有关于他们的故事呗
就是
我发现我在看希腊神话的时候
发现一个很有意思的现象
就是不管是
世界上哪个地方的世界开端
都是从
就是一片虚无
或者是从混沌当中
就大概就分两派吗一个是无中生有
一个是世界本来就是这个样子的
然后人类是后来的
然后希腊神话就是属于
前面的那半部分
这其实跟咱们
就是我国传统的
是差不多的就盘古开天辟地
从混沌上来
然后一刀劈开
轻者成为天着者下降成为地
打得过斗战胜佛吗
这个武力值不太好
不太好去评判吧
阿草也叛变了嗯
讲真你们一直问我如何评价
如何评价我真的不敢评价我只能
对吧我们一起
讨论一下
话说我记得我还记得我小的时候
嗯也也不算小时候
那时候应该是初中吧初中的时候
也开始觉得有点好奇希腊神话
然后就那个看了一下相关的书
当然那会觉得就是三观有点
不太行不太能接受
所以就也没有太看下去
当时跟
我同学聊天说哎你要不要了解一下
那个希腊神话
然后他问我你要不要了解一下
日本天神
我嗯嗯
然后我们两个大概交换了一下
就是彼此正在了解的东西发现
事都挺乱的哈哈
我看到有人说
古神话的信仰方向是人格化
自然现象是这样
其实神话史诗是很有趣的存在
其实神话史诗就是
古人对于未知还有自然
包括人文这些
这是在科学之前
古人的对于未知的想象吗
我们
新的这个弹幕机好像有点不太习惯
而且也有一点看不清楚哎
啊这样好多了
当年有一部少儿频道的韩国动画片
奥琳匹斯星站
是一部非常好的希腊神话入门
嗯这部我也有看过
不过我印象里好像是小的时候了
还是在电视上面看的那种
喜欢这种夹带知识讨论的形式
希望多来点
那我们今天就一起
来聊一聊关于希腊神话吗
重要的是讲述神话的年代
而不是神话所讲述
嗯是这样
简直奥琳匹斯星传应该是
应该是咱们这一代人大部分
对于奥琳匹斯最
基础的了解吧
反正我是那种
普通人
如果要不是动画片我应该是不会去
就是刻意的去了解这一类的知识的
最基础的了解恐怕是圣斗士
圣斗士就属于是我听说过但是
没看过的
动画
我是战神了解的那个光头是吗
战神我之前我是云玩家
战神我没有去自己玩
我是看了一些视频
就是整个的感觉就是
真惨
还有就是
父慈子孝
我们话说回来就是刚才不是说
盘古元神一汽化三清吗
然后后面
就是我发现
大家不是大家就是世界各国的神话
对于山岳
对于河流
河海山川河海世界万物
的想象基本上都是基于人
但是有超于人这个样子
就很有趣
嗯比如说像山峰
呃我们中国古代的传统神话
基本上山峰会有什么
呃
比如说那只大乌龟
对吧是由那只大乌龟的脚
画成的然后像
那个北欧神话就会是巨人的身躯
然后像希腊神话
山峰这个事情就会更加的
奇妙一点
因为在希腊神话里面
其实
希腊神最开始的那一批神是代表自然
全柄像是天空
像是海洋
像是
嗯大地
然后接下来那一批就是概念全柄
比如说时间和语言
最后就是与人相关
就是像灶神啊战神这样子
啊忘粉了
哦太好了
哎哎掉了
开心有点开心终于忘粉了
接下来也会继续加油哦
跟大家度过
快乐的
夜晚还有时光时光
嗯那我们问粉了
是不是应该
就是有一点什么福利之类的唱首歌吧
不然工具人
嗯
那
就提前唱一下准备的后会无期这首歌
虽然说可能唱这首歌不太好但确实是
近期练的感觉还不错的歌
那工具人
不分手不分手
哈哈哈
嗯工具人从头放一下
刚才那有问题
知道为什么会选这首歌吗
给你们个
给你们个机会让你们猜一下
恭喜万分
只是今后
希望今后
能有更多的人认识到乃琳的独特魅力
好耶
你们真的觉得所谓切歌是吗
后会无期的意思难道不是说希望我们
永远都不要说再见
永远都不要有离别的时候
所以也就不会有再见面
因为
永远都会在一起
知道吗
这才是
我的意思
之后会更好
有你们就好
嗯知道就好乖
乃琳天天天天捏
那
今后也要和大家一起一直一直往下走
我们一起加油呀
千分乃琳后会无期
万分乃琳请多指教
请多指教
你就硬掰
但是你说我就信了吧
谁叫我是奶淇琳
嗯就知道奶淇琳们最好了
谢谢大家的上舰
欢迎大家上船哦
我们刚才不是有聊到关于希腊神吗
嗯晚上好乃琳生病了有点难受
希望说一些祝愿的话
给现在在看的
其他身体包养的朋友
也祝你和 A-SOUL的其他成员身体健康
感谢你的祝福我有收到
一定要照顾好自己
生病这个事情本身就是可大可小
嗯一定要大事化小小事化了
多喝点热水
好好休息
照顾好自己
希望大家都不要生病
那
我们继续聊
刚才不是有说到
希腊神最开始是代表自然泉柄吗
比如说天空啊
海洋啊这一类的
嗯就像母神盖雅就是大地的化身
然后天空之神
第一代天空之神乌拉诺斯
就是天空的化身
基本上
像一代神他们都是什么什么的化身
他们自己就是天空啊
大地啊之类的本身
然后接下来就是
接下来的这一代会是概念全柄
就比如说像是时间
嗯像是语言这一类的
然后最后差不多就会是
与人与人相关的了
像是造神
战神就是
那个以某个光头为主角的游戏的名字
乃琳让我得了相思病
那
给你个解药
嗯
嗯我已经给完了
镜头来迟了
青铜时代是英雄神话
嗯是这样
好夺目啊
我觉得我有点进不过来再这样下去
我口红色号都要被改变了
乖
嗯
要亲亲的话
继续往后吧
看后面心情怎么样
听到了乃琳的气泡音啊
从宙斯开始
就是统治阶级和自然结合了
是这样
所以宙斯的那一代才会格外的乱
一旦扯上有关于统治这一些的
就会觉得很难去梳理
而且也会有点不太好梳理
嗯所以我们今天
最主要的是去梳理一下关于
琳带绳和一带绳就是
什么海洋化身啊天空化身之类的
船员有福利吗
是有的
大家可以去看一下我们官号的动态
然后我
我记得工具人应该也转了的
转在我的动态里
但是现在不要走嘛
等到结束之后再去看
古希腊神话对命运的既定性看的很重
对
嗯所以说像是二代天空神就对吧他
哪怕是
嗯
吞下了一个又一个
同血脉的
进行了一系列的不可模仿的事情之后
人就没有逃脱被推翻的命运
西方二圣城道比女娲娘娘晚
这个其实不太有讨论的余地
因为嗯怎么说呢
其实基本上神话都是嗯
有各式各样的文化融合的
所以时间线其实不太好
梳理的
其实在过去也挺普遍的吧
嗯那你那看你说的是有多过去了
一些原始部落现在还保留着习惯呢
所以我们会称呼那一部分的部落为
原始部落
对不同体系讨论是没有意义的
然后像刚才说到一代神的
关于大地呀之类的
就我们前面不是还讨论了什么不周山
还有那个大乌龟
被砍下四肢的大乌龟
然后化身山峰
四肢化身山峰之类的
在希腊神话里面山峰的
嗯出现还是蛮
呃令人不知道怎么描述
像希腊神话他的山峰不是由嗯
不是由什么东西化身成的
他是在某个过程当中突然出现的
有人了解过吗
啊看来你们没有了解过我就知道
哈哈
嗯就比如说像
一代神马大帝
母神盖雅和他的儿子对没错
和他的儿子复神乌拉诺斯
也是天空之神
就他们两个人就是对吧
进行了一些道德伦理
不太支持的事情
然后嗯
其实像
大地母神大地之大地之母盖雅吗他是
他是
算是最强大的神之一
他是混沌之神的几个
孩子里面唯一一个
有实体的
女神也是唯一一个有实体的神
然后他是单性犯职
孕育出了
乌拉诺斯
细说道德不支持就
懂得你们懂
就确实是道德不支持的事情
然后大地母神盖亚他每天都是在
和他的兄弟
身边之神的斗争当中度过的嘛
各种轻视和反轻视让他觉得很疲倦
所以他就单姓繁殖
呃出现了天空之神
乌拉乌诺斯也是天空的化身
乌拉诺斯
也是海洋还有海洋的化身彭托斯这样
其实
啊我们基本上熟知的海神波塞东
他不算是第一代海神
或者说他的全柄其实是没有彭托斯要
大的彭托斯是海洋的化身
但是波塞东是属于海神这样
嗯希腊神话众神在道德上有点乱的
所以我在决定讲这个的时候
特别特别担心
就是造成什么不好的导向
战神里面盖呀是堆积生物
应该不算伦理范畴
他也不属于神话史诗的范畴呀
嗯我们继续说海洋和天空吧
像天空就覆盖了大地
在大地出现之前
是一片虚空吗
没事这么晚小孩子都睡了
今天周末这个不好说
哈哈
就是天空就覆盖了大地
嗯大地原本是在虚空之上
然后也是在深渊之上
所以深渊才会不断的去侵蚀大地
然后嗯母神盖亚
在孕育出了天空之后就覆盖了
大地由上到下
海洋呢就包围了大地是填充
整个大地
就会不受轻视
这样其实也算是填
填充了
在大地上面不断侵蚀的深渊之神
还有神二代克洛诺斯
那已经算是后话了
这个时候克洛诺斯还没有
那个特别
嗯
这些神关键还不会死
是这样大地太菜哇
你居然说大地太菜了
盖雅可是后来那个在二代神和三代神
嗯不断进行
就是战争的时候出来
出面制止以及推动命运的发展的人
乃琳这么一说感觉场景好暧昧
有暧昧吗
我是在想关于天空是怎么形成的
海洋是怎么形成的
我觉得你们不太对劲
对啊
戴雅真的是已经属于很强的神了
然后再往后就是
对吧
我们就要讲到山峰是怎么来的了
就嗯当天空高高的去覆盖大地
大地在这里
海洋填充了大地的缝隙
这期间混沌在干嘛
混沌在混沌
他是没有实体的
他的实体的部分都在该呀这里
然后最中间的地方就是空间
这个时候才刚刚出现了空间的概念
然后那些比原始神弱小的神奇们
就生活在
这个之间
其实就是
大地上面
但是希腊神话认为这是空间
然后
天空毕竟
今日节目乃琳细说神普哈哈
乃琳
万一要是说的不太细
就是希望大家多多包涵
然后像嗯
天空
在上面吗
大地在下面吗
天空被赋予了无与伦比的神泉之后
他就成为了
嗯基本上算是原始神
就是至高无上的神犬
算是那一代神里面最强大的神之一了
第二嗯其中一个
是乌拉诺斯
还有一个强大的神就是属于盖崖了
乃琳就是我的呃这个
在在聊希腊神话的时候
被别人说是他的天空总感觉有点
哈哈
一凉
我们往后说吧
就是
往后说到后面
我觉得你就会想撤回这句话了
毕竟后面一代天空之神是有点惨的
二代天空之神
也是有点惨也是有点惨的
我这个
对吧我
没什么可拿走的
为什么上面的天空会成为神泉的象征
其实上面的天空
他成为神泉的象征
跟他是天空没有什么
呃
相关联的主要是因为
他们
天空和大地之间的缝隙是可以
供生命孕育还有生存的
所以
那个天空和大地的神泉同样重要
但是因为天空是副神
而大地是母神
所以会认为天空比大地要强
其实在希腊的一些
嗯
古时候的一些传统包括
呃就是很古早很我们要严谨一点
在希腊很早很早之前的传统
还有包括希腊神话里面的一些东西
嗯是比较
南拳至上的
虽然说像希腊会有什么
呃就比如说短袖啊之类的
会很提倡
嗯两个男孩子谈恋爱结婚
呃干一些机械性重复的事情
但是其实是因为在希腊
很很早很早很早很早之前的希腊
是认为女性不配合男性
的所以说
男性就会和男性
逼
我呃
哈哈哈
就是像这种词
我准备了很多
比如说机械性
重复啊这种词我准备了很多
毕竟我
今天都已经做好准备
要跟大家讲希腊神话了
这种词还不多准备一点
能不能讲讲大家感兴
趣的迪迦跟盖亚的故事
这位同学你是不是走错片场了
关于光的故事我们回头再讲
天空的权利更大
应该和天气影响农作物有关吧
其实也不是
嗯
天空的就是希腊神话会认为
天气之类的是别的神的犬柄
所以其实是不太相关的
这个时候 bgm 放樱花草就有一点
就你们懂吧
就是我们刚讲到
关于天空和大地一上一下这个事情
然后放 bgm 是樱花草就
嗯嗯
我们继续往后
然后我们继续往后
啊我们聊到现在山峰到底怎么出来的
还是没说清楚哈哈哈
哎就嗨
嗯刚才聊到什么就是哦对
当天空之神
变成无与伦比的神泉的时候
然后天空之神就觉得
这可咋整啊我我这我这么强了
找不到找不到
女朋友找不到老婆了嗯
因为怎么说
出现了
衣带神的时候是出现了爱玉之神的
爱玉是嗯
没有尸体存在于每个神的心里面
然后副神就这可咋整啊
就爱玉之神又一直在这边
这彤彤那彤彤
然后就
说嗯那好吧那我得给自己找一个老伴
老伴也有点奇怪
就姑且称为老伴吧
然后左顾右盼
这底下就是盖牙就
离得又近
而且还在下面
就比较
便捷所以他就
原文是说
于是天空之城乌拉诺斯化身人形
来到了
大地母神之上
也就是来到了地上
嗯你们不对劲
这两个不是一开始是一对
这两个一开始是母子
然后他就来到了大地之上
开始召唤母神盖雅
盖雅听到了强大的副神的召唤
就也幻化了人形来跟乌拉诺斯相见
然后这个时候就是你知道爱玉之神
他是一个非常
神奇的一个小孩
爱玉之神是他们那一代
爱玉之神是盖雅
是跟盖雅是同一代的神吗
这是一个非常神奇的小孩
他在他们那一代是小妹
然后是最小的孩子
然后他的名字
叫什么来着
我看一下
有点忘记了
俄罗斯嗯
他的名字叫俄罗斯对
是供货之神
他就在盖雅和
乌拉那斯烩面的时候就不是很想
盖雅其实是觉得
嗯不是很行
就你又是我儿子而且你又
你又是作为一个天空对吧
过来
呃保护我的那我能
我能跟你干那个吗你休想
然后爱一只神俄罗斯就出来哎别嘛
考虑考虑
再想想
你真不再想想吗
然后
大家就说啊什么在想想呢嗯那行吧
那我们就
做一些动作拼接
然后合二为一的事情
然后这两个人就
做了一些合二为一的事情
你看我就说我筹
我筹备了很多这样的词
哈哈哈
我要讲到关于山峰的事情了
在原文上是说在天空和大地
大奸大恶的希腊神话也不是这么说
只能说嗯
在希腊神话里面
他们关于自然的想象会更加的
开放一点
然后这个时候嗯
山峰的出现
原文上面是说
于是两位强大的神开始了交融
交融的过程中大地向天空涌起
山峰天空降下
雨水在大地生机开始孕育
于是天空之神也被称为父神
就是我们来
不太正经的去解读一下
其实是有点怪的
你品
在这个过程当中大地像天空涌起山峰
然后天空降下雨水在
大地
这个其实是有点怪的
但就是回归正经啊回归正经
其实在这个里面去
体现出来的算是希腊神话认为的
古希腊人认为的
嗯山峰和雨水就是
孕育生命的一切的起源
他们好像跟我们包括一些
嗯北欧神话
还有包括像
就诺亚方舟之类的都会认为
像海啊然后
空气啊之类的才是
才是
孕育生机的本源
但是像希腊神话就会认为是
山风和雨水
是
生命孕育的本源
那里地势很平
山峰在视野里十分突出嗯
所以
天空之城被认为说
嗯
为大地孕育生机提供了一半的能量
所以
大地负责孕育他负责提供生机
于是天空就是副神
盖雅就变成了母神
该直播间已被封禁至2021年
2月1号
那不就是后天
那也可以
明天我去找玩玩玩
然后后天放假
细说维纳斯是怎么诞生的
这个不太好细说吧
我这个准备的词汇
还不太多
我觉得我可能需要
我觉得我可能需要再
准备的多一点
才能去讲维纳斯是怎么诞生的
什么女流氓我睡不着了
我不是在非常客观的跟你们
讲关于希腊神话的事情吗
就我们都聊到希腊了
怎么可能不提到哲学
嗯对吧你们
我们要辩证的去看待这个问题
你们觉得我是流氓
其实反转了你们才是流氓
就所以
你们现在在看抖音这边的界面
未成年禁止关注
我将用你永生的树木编成桂冠
他将成为奶淇琳头上的冠冕
成为奶淇琳们的荣光
爱你
嗯好爱你
盘古说我拒绝你们如何
于是一府劈开了那个天和地
清者为天
浊者为地哦所以其实乌拉诺斯
嗯
一梁
和他的小儿子没什么关系
是盘古干的是吗
突然之间嗯
这是什么中西文化的融合
天空住满了大地嗯
也可以这么理解
我遇到一群很
我遇到一群很坏很坏的人
现在我需要你的帮助
给我一个mua帮我变回王籍
你确定你遇上这个很坏很坏的人
不是我吗
我自己
我自己边讲边觉得
我是一个很坏很坏的人
被迫喝王力口乐的茶叶呃
原来你知道啊啊
我知道什么
我知道我爱你们嗯
出于混混沌属于混沌
我刚才差点读成混沌
其实正应该是混沌了就
有点饿然然把我的巧克力都拿走了
再有人敢说乃琳是坏人
乃琳就给他讲
苏东坡和佛印玩打坐的故事
这个
我觉得是可以的
准备讲几个课时安乃姐
你是
你其实是顶碗人吧
你这个称呼是跟晚晚学的
晚晚昨天拉姐
你这边乃姐
坏女人啾咪啾咪
说我是坏女人还啾咪啾咪
你吃什么
算了奶淇琳都是好的
奶淇琳怎么都是好的
什么口音什么营业爱了我也要木啊
木啊是限定的就
本来打算听着乃其呃奶淇琳直播
本来打算听着乃琳直播睡觉的
现在好清醒睡不着了嗯
我不是在给你们讲睡前故事吗
你们
咦
混沌出现才有盘古开天辟地是这样
嗯
其实在希腊神话里面他们也会觉得
是由混沌出现然后才有天地吗
刚才我们是直接讲了有关天地
然后我们回过头来嗯
去讲神话的开端
快进到河马史诗
你这个你这已经不是快件你这是跳级
嗯话说
话说回来
当年开天啊不对不是开天辟地
其实在希腊神话里面会认为
嗯
世界的开端也是从无到有嘛
我们刚才说了
嗯在很遥远的从前的时候
他们认为世界是
一整片虚无的
就是整个世界全部都是虚无的
然后从虚无当中才出现了一些
不同于虚无的东西
这是整个世界改变的开始
好女人能给我也来一个吗
嗯
这个阶段的木爱已经没有了
就是下次再来下次再来
虚无主义失败
这怎么这是怎么看出虚无主义来的
嗯基本上都是从虚无开始
然后从虚无当中出现了一些
不同于虚虚无的存在
然后这些不同于虚无的存在
逐渐凝聚在一起
就成为了
希腊神话当中认为的
开天辟地的神也不算是开天辟地的神
就是的第一个神
也就是混沌之神卡俄斯
然后他是属于无中生有
然后有虚有实的
所以我在看的时候觉得嗯
混沌这个名字可能就是因为有清有浊
因为像我国的盘古也是这样
有清有浊
混沌开天
然后
希腊神话也是有情有浊有混沌生万物
他是自有飞舞
既存在也不存在的一个东西
就所以你知道
我当时在看到这段描述的时候在想
嗯他难道是个猫
就是是被关进箱子的猫就寄存在