就所以你知道
我当时在看到这段描述的时候在想
嗯他难道是个猫
即使是被关进箱子的猫
就既存在也不存在
所以破案了其实卡俄斯跟他
跟他
儿子女儿说话的时候都是喵喵喵
这样就是
盖牙你今天大地上面怎么样喵
然后乌拉诺斯对你好不好呀喵
要不好的话咱就回来啊
没事不受这气喵
乌拉诺斯才是第一代
乌拉诺斯不算是第一代
乌拉诺斯是盖亚的孩子
他只能说是从神犬上来说算是第一代
但是在从
辈分上来说
辈分上来说他算是卡俄斯的
外孙
外孙也算是卡俄斯的
女婿
我觉得我不可以捋称呼
一捋称呼这个辈分就全乱了
老师有人上课睡觉没事
一会讲到后面他们就睡不着了
希腊神话杂氛备份吗嗨这个就是
就是我觉得这个东西就是属于
那个卡俄斯喊他
喊他外孙
然后乌拉诺斯喊卡罗斯
爸
就咱俩各论各的谁也别说谁
睡前故事不让人睡觉是吧什么坏女人
我讲了睡前故事还不睡觉是吧
什么坏
算了乃麒麟是好的
欢迎各位上剑
感谢各位上传
眼睛瞪得像铜铃
怎么你也变成了猫吗喵
到底谁是男的谁是女的呀
嗯
单从性别上来说的话应该不太好去
嗯描述因为卡罗斯他毕竟是一个
似有非无的这样的一个东西
东西啊对不起哈哈哈
似有非无的这样的一个
初代的神
然后他应该是没有
就是性别的
啊有人说来个破百件啊嗯
就嗨大家看心情就好
我们接着来我们的神话
然后
嗯既然有了最开始的神
到后面就是
接下来的五位元初之神了
应该算是叫元初之神
嗯第一位出出生的就是我们刚才说
天天空和大地
之中的一个主角
就是盖亚姆神
他是算是
怎么说呢
其实他们会出生最主要是因为
嗯
虚无当中先诞生了情绪
就是出现了混沌的概念
然后逐渐出现了
有更多其他的不同于虚无的物质
嗯可以理解为情绪
也可以理解为实体
他们既然不同于虚空吗
当然就会逃离虚空
去融入混沌
就其实所以说其实
嗯混沌不算是单性繁殖
他更算是
虚空当中不同物质的一个结合体
然后不同的物质相互融合
再拉扯在拉扯的过程当中
可能你碰着我哎你别动
你干什么起起开
然后又哎
怎么咱们俩变成一个了这样子
嗯逐渐出现了一些别的东西
就是这五位强大的神出现的契机
这武威神还挺有意思的
啊什么别闹
走开干嘛
然后就出现嘎嘣就出现了武威神
哈哈
嗯
虚无的一出嗯
可以可以这么理解
然后首先出生的就是大女儿盖雅
嗯盖雅就不用多说了
他是
这一代神当中
唯一一个拥有实体的神
他是坚实的大地的化身
然后坚实的大地去孕育着蓬勃的生命
所以是母神盖亚吗
德国电视剧暗黑我生我妈我妈生我
我爸是我同学我和姑姑生祖先姑
祖先生我
好家伙你这个
你这个
好吧
这个我没有看过这部电视剧
但是感觉
是这个辈分堪比希腊神话呢
还是这个时间线堪比闪电闪电侠
感谢大家上剑看心情
然后再来这里我们就不多追述
嗯去讲到下一个
也是我们刚才关于
天空和大地还有海洋之中
嗯
这三个人的故事当中也有一个人会
非常
怎么说呢
嗯
也非常重要
什么天哥都来了啊
我们乃情侣
算了
还是老老实实聊神话好了
嗯所以第二个诞生的就是深渊之神
塔尔塔罗斯
这个名字我真的是我练了很多次
嗯他算是怎么说
因为大地是有实体的
然后嗯混沌嘛又是
怎么说呢
混沌又是
存在于任何地方的
所以在大地和混沌之中
就出现了虚无的交界
也就是他们两个交
他们两个的交接处就出现了黑暗深渊
黑暗深渊就是塔尔塔罗斯
嗯他会依附在大地上面
带给大地
虚无的属性也侵蚀着大地
所以其实
嗯
很有趣他们同出本源
本来盖亚是唯一拥有实体的神
塔尔塔罗斯又是
一个带有虚无属性的神
但他又依附在大地上
试图让他们
重归混沌不是淘汰螺丝
不是淘汰螺丝
你们
为什么突然之间出我的笑点
嗯继续往后讲
所以其实也能看出来在
古希腊就是为什么古希腊会这么看重
有关于
水雨水还有嗯海这些的
就是因为
嗯在古希腊人认为
除了海之外就是虚空的深渊
如果要是掉入大地的裂缝
就会啊
永远的啊
就会掉入深渊而无法
怎么说嗯
不生不死
远离你还有什么不懂的
所以其实就是平常我有点嗯
会有点
也不算不务正业吧
就是平常
什么都会看点什么都比较感兴趣
卡 bug 掉出地图
又不是
某公司的游戏
我已掉入乃琳的深渊无法自拔
如果可以的话
更希望
能做一个
发着光的对于你们来说的
做一些发着光的对于你们来说的事情
然后第三个神就是
嗯有关于黑暗的了
其实神源
的出现就属于是带来了黑暗的概念吗
因为
深渊的最底部就是深不见底的黑暗
所以黑暗的出现
也带来了两个随之诞生的
黑暗之神
莱宁就是我的奥琳匹斯山
嗯那
你们
就是
我愿意承载的生命
嗯
黑暗神其实是有两位的
不是古娜拉黑暗之神你们
你很不对劲
就是嗯黑暗之神是有两位的
一个是黑暗男神
鄂瑞波斯
还有一个是黑暗女神尼克斯
嗯尼克斯
我能记住我我我能我能读顺
乃琳玩过
呃妈老游戏了没有玩过哎
不过马住了
我回头回去了解一下
黑暗男神听起来怪中二的
黑暗女神不中二吗
人家的人家就是黑暗的化身
那你让人家怎么办嘛
嗯其实像
黑暗会分为两个
其实是跟下雨的雌性是有点
关系的这是
哎我记不清楚是不是黑蜡希腊语了
应该是有一个地方的语言
他不是像
英语之类的
是分为什么名词副词也不像我们
我们其实也是分名词副词动词这样吧
但是
有一个地方的语言是分阴性和阳性
就是有可能
比如说啊我我记得不是很准确
比如说可能门把手是男的
然后门是女的
就比如说我
我不是很确定这两个磁性
我有没有说对
就还蛮好玩的
然后嗯两位黑暗之神
他们黑暗男神就是属于
啊阳刚的黑暗的那一面
然后黑暗女神就是属于
嗯阴柔的
黑暗的那一面
想登山是吧我不同意
不是登山
是山在我脚下
是我嗯
比较喜欢的一位 rapper 的歌词
然后嗯
他们两个人既同出本缘但是又
有独立的身格
所以怎么说他们两个都是
时间的什么时间的化身
他们两个都是黑暗的化身吗
所以
嗯
怎么说他们会天然的相互吸引
毕竟两个
完全不同的人可能不会
被相互吸引
但是
如果要是他们同出于一个的话就会
嗯
控制不住的想要重新归为一体
所以这两位既是兄妹
也是天然的情侣
他们在因为他们两个算是老三和老四
老五也就是老小碍于之神还没有出现
所以他们两个控制不住的渴望交融
但是呢又会失败
因为爱欲之神还没有出现
所以就是他们在
一次次的尝试
老四啊哈哈
尼克斯夜晚在空中经过群排形成夜幕
反正我看到这段原文的时候我觉得
嗯真的很美
就是
把黑暗分成男神和女神的概念
让黑暗男神去对应幽冥
而黑暗女神去对应
白日相对的黑暗
这个其实是
又浪漫又有趣的对应的方式
因为没有碍于这个神职
所以世界上不存在碍于这一概念对
所以其实是两位黑暗之神
嗯
触发了爱与之神的诞生
因为他们两个控制不住的渴望
控制不住关于交融的控制不住的渴望
令
这种冲动出现
但是又发现是
在这个阶段还从未有过的概念
所以出现了
与之对应的概念的深就是爱与
所以其实你看嗯
神话当中嘛
他们对于情感的
认知和现在其实是没有什么差别的
嗯
比如说我喜欢我的乃麒麟们
就会控制不住的什么都想跟你们分享
就会控制不住的
想要把我看到的一切跟你们去讲
虽然
哈哈哈这个话题有点危险
中途进直播间的请问这是在讲什么
这是在讲关于如何规避违禁词以及
希腊神话
哈
哈哈
嗯
然后直播间封应该不能吧我这么
我这么小心而且我讲的这么
客观
啊感谢大家上传
欢迎大家相见
主要是规定违禁词
是这样
我一直都是套马
嗯
好了不用上键了
关于如何优雅的描述希腊神话乱象
不是乱想不是乱想是嗯
是世界
别的地方的
有趣的神话史诗
然后嗯
就是这样的渴望
诞生是爱玉之神诞生了吗
但
其实爱玉之神不是由他们两个诞生的
所以爱玉之神仍就算是他们的小妹
嗯
这种渴望就是爱与吗
他又弱小又强大
而且还没有实体
嗯其实在俄罗斯诞生之前
初代神是都没有情感的
除了两位黑暗之神
但是两位黑暗之神也仅仅是拥有
渴望和冲动
而不是情感
是俄罗斯带来了基于情感的欲望
爱宇之神为什么都是女的不能是男的
嗯
我也不太清楚
但是目前看来
爱宇之神的形象可能是因为
相对而言
嗯爱玉之神以女性的
姿态去出现
会更容易挑逗起
不管是男神还是女神的
爱玉
造人和爱情还是有点区别的
这两个其实是辩证统一的关系吧嗯
对吧先有爱
再有遇就是叫爱情吗
爱和情欲相对应
然后有了爱情之后
再下一个就是
大概就是根据个人选择
才会出现遭人
这算是辩证统一的
俄罗斯男生形象更多一点吧俄罗斯在
嗯很多游戏还有一些
嗯画本里面会是男性的形象多一点
但是在文字的描述里面
会是女性的形象更多一点
这个是根据不同的版本去传
也根据不同的
时代吧
身体和情感不可分割是这样
是这样
爱神丘比特
你唱错国家了喂
爱神的爱与包括同性和异性
嗯是这样
大师我悟了大可不必
我们只是讲一讲七大神话
倒也不至于悟到什么
我们一起分享一下别的地方的
神话史诗
嗯也挺好玩的
我要是帕里斯
就是南宁的
嗯
那我应该怎么说
我如果是俄罗斯
就希望你们都能够拥有
与爱相对的愈和与愈相对的爱
哇哦这个 bgm 哇这一下推的
嗯然后到这里差不多其实5位
一代神五位元初之神
就已经
介绍完了
接下来其实就是这五位元初之神
之间的一些故事
心得到也不必
我们就聊聊天吧
你们也给了我很多关于希腊神话的
观点和看的
角度
然后关于爱玉之神
啊什么关于爱玉之神
关于母神盖亚的
说的差不多
嗯我们来讲一下
你看啊两位黑暗男神
什么两位黑暗男神两位黑暗神对不起
两位黑暗神
是在俄罗斯出现之前只有渴望
那你们不好奇俄罗斯出现之后
他们干嘛了吗
哈哈嗯
就干点该干的
就是干一些爱与与
相结合又统一的事情
他们在俄罗斯出现之前
基本上就是渴望交融嘛
然后在原文上面来说
呃说的是两位黑暗之神
在接受了爱与之神的挑逗之后
非常快乐的交织在了一起
就是你们品一下
交融和交织这两个词使用的就特别的
严谨
神话风格取决于民族气质
我们会更注重礼仪法国外国外嗯
不是这样的
嗯怎么说呢
会感觉稍微有一点点偏激吧
也不算也不算是取决于民族气质
神话的风格其实是取决于
文化之间相互交融的
嗯程度
就算是我国的传统的神话
也还是会有一些
嗯
外来因素去不断影响着
每一国的神话都是值得尊重而且
有自己的意义在的
没有所谓的
高或者低也没有所谓的
扁或者包
夫妻和女娲也是交织应该差不多
哈哈嗯
就嗯怎么说呢
毕竟在一片混沌之时只能
只能哈哈
对吧只能是先有一个男孩子
再有一个女孩子
然后这两个在
对吧
那你也不能
就是强行的说他就每个都是兄妹
或者说每个都是呃
兄妹交织也不是这样子的
只是因为嗯
怎么说在
神话还出现的时代
神话出现的时代其实就是
科学还没有那么发达的时代大家对于
世界万物的想象吗
嗯
所以说只能说是在那个时代大家认为
一定是要由男和女来繁殖当今的人类
然后再由
肢体或者是任何
来逐渐出现世间的万物
然后在
啊才有了剩下的一切
直到现在
所以嗯
如果要是细细的去分析
世界各国关于世界的开端
其实都是差不多的
啥时候说说克苏鲁神话
降一下他们的丧旨
首先不是汤姆你们不是乃麒麟吗
我的窗外还下着雪呢
你们就已经不要当乃麒麟了
算职的话
怎么说呢克苏鲁神话有一点过于硬核
就是如果要是讲克苏鲁的话
我去我会觉得去准备一些
图片啊什么的
可能会更
嗯直观一点
毕竟他不像
古希腊或者是我国的传统神话
会有一些关于
嗯
怎么说关于
关于
人的描述
我去描述这个男神是长什么样子的
他的五官如如同雕刻
眼神当中有一丝冰冷
一丝嘲讽和三分温情
这样会更好描述一点
但是像科斯鲁神话就
对吧不是很好描述
夫妻和女娲都是人生蛇尾吗
他们用
蛇尾缠在一起好像是汉代壁画上的
我也记不太清楚是不是汉代的壁画
但我确实是记得有见到过这种
有关于伏羲和女娲的
嗯壁画的描述
但这个应该从古至今都有吧
有人说伏羲和女娲都是人身蛇尾
也有传闻说他们两个都是
那个鱼的尾巴
因为是由海洋生物到现在
还有还有一种传说就是两个都是
俊男美女这个样子
所以这个
嗯不好说的
就不一定壁画就一定是真实的
壁画更多的算是对于
神话的另一种艺术膳食
啊讲了这么多
有点累哈哈
嗯
宫居然我要喝水
还有水吗
帮我拿一瓶
壁画是一种朴素浪漫的描写吧
壁画不仅是一种朴素浪漫的描写
还是对于先祖的
因为壁画
有的时候也会出现在木琳当中吗
什么饭来张口我丢
就是嗯
有的有的壁画在出现在木琳当中
其实是对于
已逝之人的过去的描述
是为了让大家来更好的了解到他的
人生
谢谢工具人
以后会换来记录和表达
我避无可避
不用上箭了
让我放一下
我也想喝口水
你这句话
是怎么断句的
那您是喜欢神话吗还是历史的都可以
嗯你是有什么推荐吗
你们推荐的我都可以
你们打什么问号
难道不是喝一口水的意思吗
啊你们提到情人节贺卡
就我也看到我们目前放出去的
图嘛就
嗯
贺卡
怎么说呢
我本人是不会那样子的你们
我们继续往后讲
嗯
接下来就是这两位黑暗之神就是对吧
有关于
爱与神出现了之后
这两个人
就做了一些有关于交织的事情
最近在看关于大胆查
查查理查理的书
那里有了解过吗
没有马住了我会记住的
画板
有历史系主播用过记录人物关系
故事梗盖
随手画图娱乐都很有效果
我可能我如果要是用的话
可能不会拿来记录人物关系之类的吧
人物关系和
故事梗概这些我更喜欢
我们来这样子去
描述毕竟人物关系图
说实话我记录了你们也不会看
这不就和我们上课的时候老师
写一些什么读书笔记啊之类的对吧
懂的都懂
就与其去做一些系统的东西让你们去
头疼
不如我们来用轻松一点的方式
聊一些嗯
看起来会很头疼的东西
感谢 sc
那继续往后讲
这两位黑暗神交织了之后
就孕育出了太空之神
爱泰尔和光明之神赫莫拉
嗯怎么说呢
嗯
爱泰尔他其实是
有点类似于天国的大气
从科学的角度来讲
其实就算是以太呀
宇宙啊之类的
就是
嗯
把虚无的那一部分填充成为了太空
他和天空之神还是不一样的
嗯算是
属性为比较暗一点的那方面的东西
哎我的麦怎么还没走
吓我一跳
就是你们知道
你们知道
你们知道就是眼一漂过去
突然之间漂到了自己的麦的头
是什么感觉吗
就啊
说实话有点被吓到
哈哈
我一定要锻炼一下我的胆量
然后嗯这个其实还蛮好玩的
就嗯不得不说确实希腊他是
呃哲学这一块比较经典的
就或者说发源地这方面
嗯两位黑暗神孕育出的
一个是比较具有暗属性的太空之神
另外一个是光明之神
赫魔来就这其实是有点
相对性和性状分离的感觉就你知道吗
嗯
就负负得正啊什么的都可以去
解释
像爱泰尔就是属于天国的大器
而光明是使混沌意识到自我
这一句在原文当中就是这样子
就是这样子
直接去描述的光明之神的出现
嗯
是暗有了相对应的光
而光明是一片虚无的混沌
意识到了自我
所以就是
嗯
感觉他不仅仅是在说神
在混沌的时候
确实会需要一束光
去指引我们
志必分离
去指引我们天青地辙也好
志必分离也好
只有当嗯这束光出现的时候
才会出现天空出现海洋
出现
最让你自己舒适的世界
刚才我看到有人说
从无声友是隐姓基因
呃也算是吧
毕竟两个岸然后生出了光
那说明光明是
隐姓基因
可以这么理解
嗯
如果要是你们处在混沌的话
我会希望
我会希望我能尽量
去做一些带来光的事情
但如果可以的话
我会更希望大家不要有混沌的状态
每天都要开开心心的
那
嗯说完了两位黑暗之神
所繁育出来的
那接下来就是
嗯回到了盖雅和乌拉诺斯
之间的事情
毕竟我们说完了双性繁殖
就要受到单性繁殖
说到单姓繁殖
那就是盖雅给自己生了个
配偶
对吧乌拉诺斯
嗯
阿哲感谢 sc
嗯自产自销是这么说的吗
那你说羊毛出在羊身上
要怎么去解读呢
为什么拍出声音就
人在激动的时候都会拍一拍大腿这样
不用上键了
乌拉诺斯属实费拉不干
好好待在塔尔塔罗斯吧
乌拉诺斯嗯
他最后没有回到塔尔塔罗斯
我记得乌拉诺斯最后
是回到了天空当中
嗯当他的嗯
乌兰诺斯后来声音
变奸细了
然后
一些
独特的特征
不见了
之后就回到了
天空之中
他没有被封印回
他没有被关到塔尔塔罗斯去
被关入塔尔塔罗斯的是二代天空之神
也就是乌拉诺斯的小儿子
这是另外一个
父慈子孝的故事
啊
都说了不是盘古街的
哈哈
我们开个玩笑联动一下就好了球球
众所周知希腊神话
的最后的小儿子都非常的
孝顺
之后就有
阿弗洛迪特了
嗯是这样
就是这个阿弗洛迪特的出现
我们按照时间线去讲吧
嗯
大力母神不是
和副神乌拉诺斯进行了一些
有利于空间之中的生机孕育的事情
然后使大地涌向天空
啊也就变成了山峰
是生机开始孕育
然后
天空上降下雨水
阿福洛迪特不就是乃是什么
你
你听我讲完故事
你就会想撤回这句话的
你你我不知酒无罪算了
哈哈
我
原来是下雨了
我急了我急了
我们快点往后讲好吧哈哈
我觉得我再不往后讲
你们真的什么话都说出来了
这是
到后面盖雅就怀了
附身乌拉诺斯的孩子
也就是12泰坦
有6男六女
他们掌控着河流啊
星辰啊之类的也就是二代神吧
掌握的基本上都是像概念的东西
然后其他人暂时还不怎不不怎么重要
不怎么重要
比较重要的就是其中以为
掌管时间的就是这是一个小儿子
你们懂得
他是一个小儿子
然后
乌拉诺斯对他的孩子们都不怎么样吧
毕竟他是嗯
怎么说呢他是如此强大的一个身
然后
嗯
所以怎么说
他那个时候
更多还没有太多的父亲的概念
更多还是神犬的概念
然后对他孩子不怎么样
他的孩子也都很害怕
乌拉诺斯
然后在
日复一日乌拉诺斯的求婚当中
盖亚就逐渐厌烦了乌拉乌拉诺斯
因为乌拉诺斯他
又求婚但是又嗯
不希望盖亚繁育这位乃麒麟
吃了没文化的亏也没有也没有
没关系我们这不是正在讲吗
讲完了他就知道错了
谁想当
赫菲斯托斯成无语了
没有咬牙切齿我一点都不嗯
我不记仇
然后我们继续往后讲
嗯盖雅因为被
小屋同学乌拉诺斯小屋同学拒绝繁育
所以但是盖雅作为母神嘛
他又是有自己生育的本能的
所以盖雅就
单姓繁殖了三位独眼巨人
还有三位百璧巨人就是你品
三位独眼巨人和三位百璧巨人
完全不平均
这个反正配图是挺还挺害人的
嗯害人还挺吓人的
哦我今天这个舌头是怎么了
对
哈哈哈
看起来好像还还好哈
也也没有起个什么泡之类的
还好
吓人
然后乌拉诺斯
在天空上得知了这个消息之后就觉得
这是咋回事
为什么突然嗯
这是什么
无不是无痛当爹就是
没有付出就
当了爹
这这谁愿意啊小吴同学就非常
生气的冲了下来
然后尤其冲下来之后发现
这两位有特别
不好看
嗯他就冲下来通过深渊
嗯把
这六位塞回了母神盖牙的体内
别骂了别骂了我不是故意的呜
嗯别骂
呃
这个时候应该用向往的语气告别南塞
别骂了别骂
别骂了别骂了我不是故意的
孩子要被骂哭了
哪里能给个安慰一下吗
嗯嗯你们嗯
嗯
是吧我也觉得很吓人
不过其实嗯
从这个角度去想
他七天无理由退伍不是这么用的吧
嗯
就是
怎么说原文的描述就是通过深渊
塞回了盖牙的体内
通过深渊
嗯去想盖雅是大帝
嗯他
算叫小塔老塔老塔同学
毕竟他还算是老一辈的神
老塔同学是深渊
然后他们两个之前是属于在
呃身边在不断的轻视
盖雅女士
然后老塔
算是在
盖雅在这里老子还在这里
所以他应该算是
封印
把三位独眼巨人和三位百璧巨人
给封印进了
盖雅女士的
嗯下半部分的深渊
我记得这个三个白首巨人有一个就是
阿特拉斯吧
嗯是这样嗯
这是什么
皇帝的 sc
哦原来是这样哦
我看明白啊原来是这样
我懂了
嗯我明白你的意思
好的好的
没事没事可以的没关系
感谢大家的关注
也感谢大家的上剑
谢谢大家的投喂
谢谢大家的礼物给你们
呃比一只单手的心
突然之间鼓点就起来了
那我们接下来继续了
嗯
然后
通过深渊塞回了盖牙的体内
或者更多的来讲是通过深渊把它
封在了大地之下
嗯
由此母神盖雅的生育权利就被剥夺了
嗯大地爆发了岩浆
就
这是属于母神盖雅的愤怒
为什么不是两只手比心
你懂了我比另外一只 a 我要来嗯
然后看一下
这样吧这样比心
来快
给你们比另外一遍
呃这样吧
哎哎不对嗯
哎我想一下啊这样
对个手指
哈哈
我的手好凉
嗯这个点你们应该都已经钻进被
子里了吧
再把手臂拿出来的时候注意
注意不要着凉哦
所以其实能看出来
嗯
古希腊对于生育权利是非常看重的
这也算是
嗯
各个地方的神话
一直都在在意的事情吧
就是
繁衍和生育
毕竟在遥远的从前
人类的平均寿命还没有那么高
延续下来整个种族就是生物的本能
南宁的手指好热嗯
很热吗
可能是因为想到要跟你们对手指所以
一害羞整个人就会热起来
毕竟人口就是第一生产力
对啊在那个时代人口是第一生产力
所以这就是科技的力量
现在科技是第一生产力
戏说生育犬
这有什么可戏说的就是通过一些
嗯怎么说生育犬
属于母神的生育犬吗
就是
让他不能生育然后大地就
爆发了岩浆
生殖崇拜是古代变普遍都有的吧
是这样的
嗯
就是我不知道你们是否有了解过关于
九尾狐啊
l 还有就是关于白狐
就有一些地方
嗯也不是有些地方我记得有一个时期
嗯
对于狐狸的崇拜
还有对于白狐的供奉
是很
怎么说是很
呃狂热的
狐狸
然后嗯哎
我不是你嗯
奇奇怪怪的
我
这是嗯有关于九尾狐
其实嗯
古时候会对于九尾狐有崇拜
就是因为升职崇拜
首先九尾狐基本上都是白的吗
哎你们这样我怎么好好讲吗
嗯
就是首先
九尾狐普遍都是白色的吗
然后嗯
白色在古人的眼里会是觉得是
纯洁的象征
然后又有九条尾巴就代表着多子多福
所以说其实本质上我国的
神话里面很多美女都有
呃都都什么都有都是什么狐狸的化身
就像妲己之类的
嗯什么九尾狐娃之类的
其实是他的本质是生殖崇拜
但当然狐狸还是很漂亮的
比了一颗心那
这次
对个手指
来吗
给我对暂停了
我看到有人说妲己是负责帮助神
定期的进行定期的朝代更替的
嗯其实不是
妲己只是在商周时代吧
就是常年当中是在
呃夏商周那个时期
去进行那个时期的朝代更替
然后是有一种说法就是之前不是说
打几倍
就是打到灰飞烟灭吗
但是嗯还有一种说法是妲己
被
打到重伤
然后接下来就逃出了国门
逃向了另外一个国家
变成了
预早前
绝代美女御早前
但其实人就是一个绝代美女吗
各式各样的神话传说
所以你看各式各样的神话传说
都是有文化交融的
嗯还是希望大家不要对
神话史诗和神话传说有
保护扁好或坏的想法
都是知识扩虫
从小家里老人就和我说
我今后会遇到一个
化作人形的白毛狐狸
并娶她做老婆
我懂了
你说的是谁啊
乃琳夸九尾狐好看的为自夸嗯
不懂你的意思
哎话说今天聊关于
嗯希腊神话
我们不是
聊到了最后
母神的生育权利被剥夺了吗
但其实关于那个掌管时间的小儿子
还有
小吴同学
后来的故事
以及
盖雅女士
后来的故事
都还没有讲
不然我们留到下次
你们想听吗
想听
那我觉得
我要再
多准备一些类似机械性重复之类的词
还有一些
更多的
词来做下准备
嗯想就好
很乖啊
那
再奖励一首歌
你们是想听水星记还是后会无期
来个人帮忙送一下鞋带我血槽空了
啊你还好吗
嗯
水星记后会无期好像都还挺多的
我都唱过了
你们
会腻吗
我一点都不记仇的
你们随心所欲的说没关系
那
我们就唱后会无期好了
希望我们永远都不用说再见
以及
永远都有你们陪着我
哈喽
不说再见
是因为不会离开
嗯
有道理我觉得你说的对
话说其实今天
突然之间要聊一个
刚开始了解的话题
是很紧张的
有你们陪着我会觉得好了很多
谢谢你们这么晚还在陪我
其实
嗯
真的是睡前故事
虽然你们为什么睡不着
我也不知道
嗯不知道
谢谢大家的上传
那我准备
上床喽
我准备睡觉了
你们也早点睡
明天醒来
也仍旧会觉得很爱你
大家晚安