加油加油加油
你们加油
你们加油你们加油你们加油你们加油
哈哈哈我们加油很加油的好不好
恭喜然把我们家然的词
哎不用不用我去拿我去
我们主动我们主动我们主动
来来你们站好你们站好我来给你们啊
来小朋友们站好站好啊
老师要给你们发屏幕了
什么东西看不清了老师为什么笑了
老师你字真丑
这不是
啊对不起对不起哈哈哈哈
来吧准备好了吗
准备好了
嗯
我们还是七分钟倒计时吗
嗯我们这次演员就是七分钟倒计时
大家一定要好好帮我们的嘉然呢
家门是什么
谁家的门好了不要再刷家门了
好好下问题好吗
好呀准备好了吗准备好了吗
准备好了好了吗
那你自己倒计时
预备开始嗯
开始了估计嗯
哈哈哈
哎几个字
五个字这么多
哈哈哈不猜了哈哈哈哈
是人吗
这是人吗
是人他他不是不是
不一定是不一定是人是人吗
讲真话哈哈哈
是人吗呈现出来的一般人啊哈
是人形他对他呈现呈现出来的是人
是帆吗
是帆不是是帆吗是动画片
哇哦自爆卡丘对对对哈哈哈
我们往往就是自爆卡丘
我妈让他问了他这是二次元吗
是是的
小二次元
金刚葫芦娃不对不对
是机器人吗
不是不是
然后你要说是问谁的
你可以挑一个心软的问
可爱我知道你问我
哈哈哈哈哈哈
可爱吗哈哈哈你很可爱他不可爱
他他好看吗
好看的
哎呦我那个那个不是葫芦娃
太可爱了救命哈哈
哈我也快回来了要秃皮了顶级的巨人
他可爱不是他好可爱
他帅吗迪迦奥特曼
也是五个字
有光吗
他有光他有光有光有光
嗯他真的有光
而且他是布灵布灵的对
刺猬哦这样对舔鼻儿童木
有人说向往大魔王哈哈哈哈哈
哈
我
我哪里哪里向往大魔王是女团球员
请你倾斜
我是人啊
我不是你不是人
我我是人啊不是那那你上头怎么说
男的女的让人家猜题目
男的
男的女的男的
他是男的吗
他有性别他会变身吗他不是没有性别
他没有分性别没有性别
就是小马跑五五个字
声优是男的
魔法像
啊
反正他的声音是男孩子对声音是男生
国漫还是日漫呀
哈哈哈是国嘛真国嘛
真国嘛真国嘛
然然现在已经非常
精准的把握了我的点
还有什么罗曼
飞天小女警
哦对飞天小女警清醒一点罗曼
啊对不是国漫吗对啊
是国漫吗不是不是吧
不是国漫
一起妙妙屋是国马是国马是我车
不是也不是国嘛
哎你们大部分认真一点啊
认真一点不要误导我们嘉然国脉呀
还有什么呀
芜湖大师哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来来来
六个字那是六个字哈哈
所以我们然然停止了停止了哈哈哈
非禁止画面
哈哈哈他问
火车侠
可以当火车侠吗还有
不对技能吗有
他的技能是什么
有很多种技能
比如比如比较基础的技能都有
那个什么风火雷电水对哪吒
哪哪哪不是哪吒哪里会风火雷电水啊
羞愧于肺的哈哈哈哈哈
是人喜洋洋与六个字了五个字
乌鸦坐飞机
他不是凡人不是人
等一下那
如果要是想要灰太狼里的
那向往大魔王是对的耶
哈哈哈哈
哎认真题目快点还剩三分钟了
全狼里嫌弃
不对
那那那那那
不对呀
其实我刚才看到有正确答案了但是对
就不要去点然然看过吗
然然应该是看过确定吗
确定蛮适合你的年琳你确定嗯
几几年的翻
哈哈哈哈哈
应该是99几年的翻
大圣孙悟空葫芦历险记
不对我有历险记
小鲤鱼泡泡不对呀
小鲤鱼泡泡是琳几年的大耳朵兔兔
他没有鸡蛋没有
哈哈小鲤鱼泡泡是人形吗
大多数都说动耳舌勾是吧对
大家这会都搜嗯
搜什么五个字
童年回忆是人对吧
是人他一定意义上是人啊
那他平时是什么
他平时他他没有平时的形态
他以前是长在
那个不是他以前是从凤门做出来的
对猴王孙悟六个
哈哈哈
对他他没有
他以前是分开的
然后后来才变成了一个
他那是两半的就拼起来
然后变成一个人
对对对他会变形他会变形嗯
他有时候看得见
有时候也看不见
国宝特工队妈妈是国防国国妈呀
什么可冷可热
他们的衣服穿的也非常的性感
有的看得到有的看不到
对衣服很性感
衣服很性感
超短裙哪有衣服性感的呀
这是穿的不多
对这是穿的不客气这是男孩子吗
对啊也可以露
男孩也可以穿的不多呀对啊
就是他穿的很客气哎呦
我我想不到其他人了
金刚葫芦娃不对
但是很接近了很接近了
葫芦
历险记哈哈哈哈
哎这是从哪里拼来的名字啊
不是不是叫葫芦小金刚
对啦对啦
哈哈凭什么啊
就是葫芦娃
他的作对他的名字就叫葫芦小金刚
他更正式的名字嗯
不是是十万个冷笑话里面
那个那个葫芦七兄弟
然后他们最后合成了一个人
就是葫芦小金刚
对然后成为了蛇精的
有了你的哈哈哈
你不要叫我大王哈哈哈
要叫我女王大人
哈哈哈我看过吗
你看他说你看过吧
反正我没看过十万个冷笑话
我只看过两集啊
加晚饭从此哈哈哈不是
哎真的很好看我都没听过这个名字我
下次看下这个时候就应该 p 一个
就是截一张图然后卡卡
哎你不要
他们又要捡奇怪东西了
然后洋洋就是我的了
你走开那你就是我的了
那你也是哈哈哈那你们都是我的了
仔仔可以
老师你下次干点事哈哈哈
忽然有蝴蝶的那一部白色那个葫芦娃
对啊看过的人还是很多的嘛
他是金色头发
穿着白衣就是时冷的那个啊
对他们说是
那个这波是填空体
不要叫我大王后面应该是什么
我觉得刚刚那句说的好
小朋友是没怎么看过的
你我们是从两个方向引导
为了让你赶快猜这个词哎呀
那他不是九几年的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我太认识他了
啊哇原来是你的头啊
葫芦娃
我发现了我们往往现在是进化体
向往2
在自己的部分不拉垮然后在所有的
哈哈在所有就是回答问题的时候
就开始垮
没有我是很认真的想给他提示的
他问几几年
我告诉他九几年的话
他肯定能精准定位到那个时间段
然后就只能知道啥不动画片
我没想到原来哎呀这我真的引导错了
没关系啊
大家有人纠正
说原版第二步也是有葫芦小金刚的
啊难道不是有那个正式的那个
哎来算了
这个肯定是工整
哈哈哈哈哎
不过我觉得我们回头可以
可以一起再看一下
好像我记忆里面我小时候只看过
第一部没有看过第二部
第一步是哪吒
然后那个不是他
他们说原版第第二
第二啊
那个原版我好像还没有看过第二部
我们回头可以一起补一下
蛇精是哪部来的
蛇精是第一步
然后他们说第二步是他们在说什么
我听不懂
哈哈哈回去我们看我们
我们我们看就好了
哈哈哈我们补就是了
葫芦娃流泪黄豆我的葫芦娃哈哈哈
你为什么可以发表情
哇
哎话说就是这种童年回忆好像我们都
是没有看过
很后续的东西
很完全的那个
那时候小时候不就是电视机上播
什么看小鲤鱼历险记对
还有什么黑猫羊羊与灰太狼
大耳朵图图
还有熊出没啊
哦我看熊出没了看的我记得我
我父母还给我买过那种
就是这是很久以前的光盘
然后兔八哥什么的啊
你怎么看这么老的东西
你是不是不是因为因为我家
是有那种光盘收藏的
那老师听我背来讲话
哈哈哈哈
要相信光啊有光有光
那所以我们然然猜对了
猜对了
我知道那就给大家表演一个节目吧
别要我知道传统传统应能哇
是不是我明白我明白
南老师我刚刚看到弹幕里刷那个
想听你读一下
如意如意如我心意
如意如意如我心意不合格
如意如意如我心意啊
我的女王
我的女王大人
再来一遍再来一遍
如意如意顺我心意
把你们的心交给我吧
这就给哈哈哈请签收
请签收哈哈哈还有吗还有吗
再来一句还有什么爷爷叫我大王
哈哈哈哈哈
再给个特写再给个特写
不要叫我大王
要叫我女王大人啊
入镜了哈哈哈哈
不行再来一次我入镜了
没事你叫我女王大人我就原谅你
女王大人
叫什么老婆大人
老婆大人这个也不是不行
哈哈哈
不要叫我大王要叫我还是女王大人吧
没有啊不是我们打琳是什么鬼
你还讲哈哈哈来来来回
哪有人送别人烟花
是是往上面打别人的 id 的
哈哈哈哈哈哈
有这回事我只是叫管家买
你给我
你给我打上去名字我都不会那么的
羞耻啊
现在大家带来哪里
哪里说的是他的那个
首播房间外面的烟花
大家感兴趣的可以去看看一下没关系
明天播的时候外面也是有烟花
还还蛮好看的
连烟花都是高定的哦
不愧是我们烟花同款
那这个时候就要 q 一下上周的梗了
伙伙伴们打上花火哈哈哈哈哈
打上花火就是看我对打上花火
大笑话说
啦啦啦
哈哈哈哈
哈
开过了开过了哈哈哈回来回来回来
你们还记得吗
嗯他们已经想起来了哈哈哈哈
明天乃乃直播吗
明天先是8点在
嘉然今天吃什么的直播间
有嘉然的单人首播
然后是在乃琳坤的直直播间
是10点-12点
又是你的单人首播就右手播是吧
首播首播三人直播了
我才不像你
他刚刚说的是首播直播啊
我不敢我又不是学播音的
不要吵了不要吵了
我们乃乃再重新介绍一遍吧
再重新首播一次吧
明天晚上8点钟在嘉然今天吃什么
由我们嘉然的单人直播哦
那明天晚上10:15
我会往后延15分钟嗯
为了给大家呈现更高质量的直播
在乃磷困的直播间会一直陪着大家
到睡着哦哦
迟到预定是吧
明白了明白了不是迟到预定啊
就这个事情
就是只要你提前跟大家说了
是15的时候到
那我15到就不叫迟到哈哈哈
行这个价我批了啊
好嘞谢谢老师哈哈
专业
这也不是我的专业吧我也哈哈哈
请你们尊重一下法学生
法学生不是学这个的
不迟到不看
哈哈哈不是我说的
那我可以迟到个几秒钟不可以
哈哈哎你这个人
哎几秒钟三十秒
几秒钟30秒
我昨天迟到4分钟呢哈哈哈哈
你在反而赛4分
等一下你们
你们讲这个时候有考虑过我们迟到
大王向往的你没看见
聊天迟到个五分钟半小时一两个小时
然后后面就不播了
哈哈哈哈我的麻花呢
我真的是我躲过的
嘉然啃网线没有逃过晚指导啊哈哈哈
你们你们看
你们刚才聊的时候我都没有插花了
我就生怕你们把迟到这个话题
能赢到我
哈哈哈
我从来没有见过这么安静的向晚
哈哈哈哎呀这哎呀这个这个是
就是嗯
大家知道
有的时候天时地利不仁和的时候
就没有办法直播
对不对嗯
大家一定要在家里做做
天时地利人和的事情
你是指什么你说清楚
比如该写作业的时候就要写作业
该工作的时候就要工作
该睡觉的时候就要早点睡觉
该摸鱼的时候叫摸鱼
该拉胯的时候叫拉胯
该迟到的时候就要迟到哈哈哈你们
你们你们都学坏了哈哈哈
大家说房管禁言一下
晚指导好的就是
今天就要静脉5分钟起来哈哈哈
开始了
哎那不然这样吧然然那个
不然你的惩罚就让我知道替你做吧
毕竟刚才他都拉你一起
好呀五分钟进歪
来吧
准备开始那个有没有五分钟倒计时啊
哈哈哈哈
我一秒钟都不想说那个真的
工具人来一个五分钟倒计时
要0.5倍速的
0.5哈哈哈
那个谁
好三二一开始
哈哈
小晚
你爱嘉然吗
哈哈哈哈
不说出我爱你的人我爱你
这三个字是什么呀
不说出我爱你的而不叫爱的然然
哈哈哈
笑完你说句话呀笑完
啊哈哈哈说话的话加5分钟哦
哈哈哈
啦啦你有什么你有什么要要
快有仇的报名了
我感觉
我感觉王晚刚才说要五分钟的倒计时
是因为他上次在我的舞蹈
室被我弄怕了
哈哈哈哈
你上次是怎么惩罚他的
没有他木头人哈哈哈
然后应该是过了5分钟吧
然后他他就他就不肯做了嘛
我就我就问大家是不是还没到5分钟
然后他们都说才两分钟啊
才三分钟啊哈哈
才8点哈哈哈哈
乃老师今天直播间的气质
这会的气质都与以往有点不同哎
我也觉得突然之间这个空气的流通
变得顺利了
懒洋洋你说句话呀
懒洋洋哎哟哟
说话挺可爱的
就是长了张嘴他们说的不是我的
可惜不说话
静音以后活像个美少女哈哈哈哈
对啊
其实不说话的时候长得还挺好看的
哇哇哇哇你转过来转过来大家好
我们是 a 秀
哈哈哈哈哈
哈啊
那还是要跟大家做一遍自我介绍
从我们的然然开始大家好我是嘉然
我是嘉然顿顿检查下一位
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇真可爱啊真可爱啊
哈哈
哈哈哈哈哈
哎估计人这个时候镜头就不可以切
你知道吗哈
哈哈
啊那就看宫女人要不要放过你了
宫女人想想你的鸡腿你要放过他吗
我给你配音好不好
大大家好大家好
大家好我是18818
笑话一边笑话大家好呀
我不是你们的口里的那块大王
我是一边笑话大魔王
哈哈哈哈哈哈
你要干什么你要干什么哈哈哈
哈哈哈你急什么你动嘴啊
像动嘴啊
你你要说什么说呀说什么哎你好奇怪
哦哦我知道我知道我知道你
你再比一下刚才的手势
耶
哇哇哇哇哇哇几个字几个字几个字
啊三个字然后呢
地地地
你想玩木头人断地地地方我
地方这个地方我照着
不玩我哈哈哈哈哈哈
我是三个字哈哈哈
不说话没缘我心爱
哈哈我我怎么看出来是我把青春
悲伤留给我自己哈哈哈哈哈
有故事的玩玩哈哈哈
啊这个我知道乌鲁塞吗哈哈哈哈
乌鲁塞啊还有哼是真的
啊真是是真的啊啊哈哈哈
哈那这样吧晚晚就是
如果要是我在后面给你配音
你要是把动作都给贴上了的话
那我们就直接把气势清琳好吗
反正也快一分钟了哈哈哈哈喽
大家晚上好
快快哈喽大家晚上好我是哎哇哇
向往是你们的好兄弟
在 a 搜里面
哈哈哈哈是你们的偶像
向往大魔王哦
在 a 搜里面
嘉然是我最喜欢的小可爱
珈乐是我最尊敬的 vocal
贝拉呢是我最喜欢的队长
在这中间
我觉得最最好看的人就是乃琳哦
加洛我觉得乃琳哈哈你比我说的
我觉得 a 座的大家都比我要好看
我觉得我的双马尾特
哈哈哈哎哎
我觉得我的双马尾特别的可爱
好喜欢我的双马尾和大家哦
而且我要打人了哈哈哈啊
我这个人从来都不打人的
我是一个急极其淑女的人
而且我向往
在此保证
在计时结束之后
绝不可能对乃琳做些什么哈哈哈
也绝对不会追着他打我的拳头没有硬
哈哈哈大家请为我做个见证哦
否则的话
我下次直播整场都不说话好了
好了可以签了
哈哈哈哈
我看着就跑了
上完你突破了自己我记你是条汉子
是一个兄弟
可以了可以了我们继续清琳
继续清琳
我们剩下的十几秒不要了
可以了可以哈哈哈哈
这点0我的向往已经不想说话了
爱你哦
哇哇来
一起迎接向往的哎真的真的清琳了
9定住了定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
不说几个字几个字
几个字几个字几个字
两个字
get out
哭了
累心
我的心在流泪哈哈我的心在滴血停停
我要停止哦
是不要停是吧
啊还有两秒啊还有两秒钟不要停
能不能给我一首歌的时间
这会是0.01倍速吧哈哈
哈哈
你你要干嘛你要哦停啊谢谢大家啊
谢谢大家
哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
能在那边要不你哈哈哈哈
出去喊会不不不
大家好大家好我是你们的哎呀妈
我爱你们我爱你们爱你呦爱你呦
爱你呦爱你们
大家说的对
想杀一个人的眼睛
眼神是藏不住的哈哈哈哈哈
我有我感受到这个威胁你看
全都硬了哈哈哈不许硬哦
哈哈哈不许硬哦哈哈哈
爱你呦
好比比心好的哟谢谢哦哈哈哈
哦原来哎等一下有件事情我想说嗯
原来上次在贝拉的直播间
我说五分钟到了是真的五分钟到了
哈哈哈啊
很漫长
是的没关系
乃琳你也会体会到的啊
为什么就是在贝拉的直播间的时候
时间过得非常的漫长啊
我我一直都觉得
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
因为他他他作为队长他非常的严肃
然后尤其是我这个人
对于跳舞又不是特别的擅长
所以偶尔比如说做错动作贝拉就会
快了卡上节奏节奏
腿在干嘛哈哈哈
手在干嘛
哎呦哎呦好瘦呀美啦
还有两副面孔呢哈哈哈哈
平时是爱你呦
快乐节奏
哈哈哈不对再来一遍
不对啊对不是你们不要乱说
那
你我记得下一次是我对吗啊哈哈哈哈
小心了我想这些你的诺言
啊他们帮我记着呢
什么等一下
是有什么我不知道的交易吗等一下
啊有大幕说的挺对的
严格的好女人
对对了晚晚刚刚大家有夸你更可爱
嗯晚晚
我觉得你还是不说话的时候更可爱
哇谢谢大家哈哈哈好可爱呀
其实平手的我也挺可爱的
说喜欢喜欢我吧
爱你们爱妈爱爱就要说出来哦
爱你不两三天每天都想你很多遍
我觉得昨天情人节那一趴
应该给向往的
哈哈什么呀
不要了害羞害羞害羞啊哈哈哈哈
我以为他刚才说害羞害羞害羞
害羞害羞
这不怪我啊你
你说了那个不会对对我动手的你
刚才你刚才对我动手
这不是手呀
这是翅膀
哈哈哈哈哈
你你你给你证明给我看这是什么
这是我天使的翅膀呀
这不是手
你天使的翅膀不是长头上了吗
啊就他平时是收在头上
然后偶尔拿下来用一下
哦你这个发饰还能变大变小变漂亮呢
嗯能换个人吗
哈哈哈还玩游戏吗喂
好了好了
我还能再玩一局吗不可以
可以的可以我把我
呃对就是有人不想玩的话对吧嗯
我懂你哈哈哈
不过刚才就是我们来决定的
这次我们还是让大家来决定一次吧
就毕竟我们是一个组队的游戏
我们 a 侧又是一个非常公
公众公开的一个
团体那你应该直接让王力口乐上了
当然
刚才不是说了下一个让王力口乐了吗
你看那两个肉谦让起来了
哈哈哈王力口乐上了
不是你们两个谦谦让有什么用吗
反正一个第一个然后第二个对啦
哎大家已经开始杀了是不是啊
不谁赢谁先哎他俩是谁谁谁谁谁
他俩根本就不顾耽误
哈哈哈你们玩不玩
玩不玩我玩哈哈哈
哈哈哈怎么还有刷歹雷打玩过了
我们这边的
有人说嘉然举手都比乃琳还
哈哈哈哈哈哈
是还是0还是那个琳啊
我已经习惯了
哈哈我们三个已经玩过了
请大家选择哦我们四个都是被拉过来
我是游戏死穴
知道所以大家知道应该让你玩了对
所以大家知道应该选谁了吗
那大家要多帮帮我呀
肯定包的呀你的骑士呢
骑士哈哈哈
骑士还在军训呢哈哈哈哈
都晒黑了
是的啦
那我们打题目吧对
记得涂防晒霜
我们再倒数三秒钟
然后就结束了3
那就我吧哈哈哈估计没啥可就来
没啥可这个就我吧
我没我来好哈哈哈哈
哎呀快点好了好了
确实是刷珈乐的会比较多
那我们这一轮就是珈乐
等一下大家就要和贝拉组队喽
我们去拿题目了
为什么我们去拿题目了
那这一次就是我跟大家组队了
大家惩罚节目的话想听什么
等一下
什么排排坐
根据刚刚他们三个的表现
我们第一个问题先问几个字
第二个问题
男的女的
啊好不站好
站好了啊
你在教我做宝宝巴士
好了好了好了我
来吧那珈乐我们已经看到你的题目了
好猜吗好猜嗯
工具人我们的倒计时准备好了吗
你自己出开始哎
赶紧的
哈哈开始
几个字
啊两个字你问谁
都行
然然吧两个字两个字
两个字带开始猜吧
两个字呃是人吗菲拉
不是不是人这么坚定嗯
动漫
不是
不过也有啊也是是也不是
是在哪个领域里的南宁
领域生物生
哈哈哈哈哈哈
那你
那你这么问我我只能说是生物
生物是的是的
生物两个字
军训
没吧
生物两个字
大家怎么问怎么问
细菌
细菌细菌细菌不对
不是不是同一个缸的
不是同一个钢板他不是人
生物课上
是在我们生活中经常见到的吗
嗯在我们的生活中不太常见
对嗯
但是
在某一部分人的生活中是很常见的
对你这个回答
是这样子的是这样的
是这样子的嗯这怎么猜
是个角色吗然然
不是不是不是角色
像大魔王五个字哦动物
大魔王动物植物啊动物你能吃吗
不能吃吃的是犯法的
哈哈对啊动物
竹鼠
竹鼠吃了饭法吗
饭但是他是因为他是国宝
国宝他不是国宝
是国宝是国宝
是国宝是国宝是国宝啊
是我想的那个吗
嗯阿草
阿草阿草我们是国法阿伟
阿草是我们的宝贝
是熊猫不是
哦不是熊猫呃还有什么问题
鸭子不会吧
哈哈鸭子是国宝吗兄弟们
no no no
两个字的国宝还有什么
两个字的国宝
像晚安
啊谢谢
谢谢大家
没有就客气一下就客气一下
就是我就是我啊
你回来你回来你回来来了啊
我们齐书团说了
水里的还是天上的
因为都不是
都不是那陆地上的吗
对呀
他有生命吗也不是他有生命他是生物
生物
有生命他不是地上的他不是地上的
他可以在地上呀
他他可以在地上
那他一般不在地上对他不在地上
觉得这个应该就是在我们生活中
常见的但是我们为什么猜不出来呢
他长什么样
有两个大具体什么样子不能告诉你
但是他有两个颜色对两个颜色
两个颜色
是两个大大面积分布的只有两个颜色
哦变色龙
两个两个
那不就是熊猫吗
啊是考拉吗
是考拉吗
我觉得我们给的提示太多了不行
恭喜是考拉
这也太难猜了
还是弹幕比较厉害考拉
是考拉吗
是呀是的这就猜出来了
对呀哎呀还想再猜一下好
再来
再来一题再来一题
时间先暂停一下
剩下三分半钟再让他再猜一次
哈哈哈你是恶魔吗
他说就这啊是不是没有
我们这次也是我们这
我和骑士团
我和骑士团的大家这次也是用时最
快的猜出来的
所以你给大家表演一个节目哇
好了你赢了是吧
还有3分钟刚好是一首歌的时间是吗
我自己套我自己跟自己好吗
哈哈哈
你学会了进化一下自己掉自己哈哈
不过讲真考拉是国宝的
他是澳大利亚的国宝嗯
是不是我国的国宝了对
哎他确实有两个澳大利亚的国宝
猪蹄什么颜色
棕深棕色和浅棕色还加一点灰
再再来一点那个
骑士团撤退
感谢大家帮我猜到了
那大家接着去跑步吧
哈哈哈哈
辛苦了辛苦了
还没听够哪回来呀哈哈哈
多喝开水
不要这么默默付出哈哈哈
那好吧那那我就请大家喝点水好了
接下来的这首歌
哎你们猜一下吗
哎一
六个字
就这么多
好猜的然后然后前面说三个字
下一句让他们接哈哈哈
六个字液体
液体哈倒计时开始
猜第第二题
第二个字突然之间变成我们和代驾
哈哈哈
不是六个六个六个字液体液体排
六个字听海哭的声音听海哭的声音
还真是六个字哈哈哈哈哈哈
不是吗那就那就
哎这么快就有人说对了
10万毫升泪水厉害厉害
那这个那这个没得跑了呀
这个已经没得跑了
还差对了还剩下2分44秒
哇那再猜一首吧
再唱一首再来一首来来来
那再这样我把贝拉的节目猜出来吧
啊四个字啊
哈哈哈
四个字四个字啊
宅武
你给这是留一点悬念哈哈哈
现在是2分24秒
接下来这个时间将会匀到你的7分钟
然后在接下来的时间
由贝拉跟大家一起猜歌名可以可以
大概要抬9分钟是吧
哈哈哈
可以啊唱歌吧唱歌吧宝宝巴士
我觉得我两分钟就可以猜出来
哪需要9分钟啊
哈哇有些人哎呀哇哦
哇哦
那我们现在
让我们珈乐再
正式的介绍一下自己要唱的歌吧
嗯
我的麦是不是又被切了
哈哈哈我先把我的麦给你用哈哈哈
谢谢工具人哈哈
你应该说谢谢乃琳
啊啊
没有你们的哦
晚上好我们现在试一下麦
呃这次没有切吧
啊哈哈哈
别人家的工具人都是往
窝口身上堆混响
我们的工具人直接把我的麦给切了
哈哈哈
好那接下来的这首歌曲就是
大家猜对的六个字
10万毫升泪水送给大家
宫居然准备好了吗
好奇怪哦我们哈哈
好了好了走了走了
加油加油加油
谢谢大家
哇
他说刚才珈乐在唱歌的时候
我们后面就是两处
随风飘摇的海草
哪有我明明是在打节拍了
你们说我是海草
你怎么打节拍的
我这样二三二三
重新来567
你烦不烦啊
哈哈哈
还加速呢
哈哈谢谢大家的888谢谢大家
谢谢大家
谢谢
谢谢为我姻缘的大家
好了可以接着去跑了可以跑了
哈哈哈哈
哈
贝拉嗯
请吧请哈哈哈
这么快吗
等一下
我觉得我们工具人是不是忘了什么事
情我们工具人每次忘记给包扣
就是有的时候会忘记给某口上卖
有的时候会忘记给某口拿卖
哈哈没关系没关系
不用出去找场就直接原地退休好了吧
哈哈哈哇
太凶了好不好凶啊
好了好了好了快
让我们温柔的贝拉来一下来一下
嗯对对工具人说一句温柔至于的话
加油哈哈哈哈
你为什么子
子女感觉被治愈了呢
哈哈哈不然要怎么说来让家
人来一个
嘉然来一个
谢谢你听我说谢谢你
你笑起来真好看
哒哒哒哒哒等一下
记不得词就立刻换歌
是什么样的传统呢
哈哈哈这么专一说我传统吧
学会找补的哎所以晚指导会怎么说
啊冲啊
下怕什么不就犯错吧不就拉胯吧
你这个你这个跟加油的区别在哪里
有啊我这是注入灵魂好吗
还拿自己举例子
你不要怕
你为什么要这么跟自己说话呀
啊你为什么要自言自语
我在跟工具的说话
他在他在鼓励他哈哈
其实刚才我们晚知道做的
都工作是扩聚
就是把加油扩成一个完整的怎么加的
然后做的很棒
做的很好做的很好哈哈哈哎好啦
好啦不要自拍嘛
然后鼓励一下我们的工作人员
找一份更适合自己的工作
对吗对对对哎对
就是行360行行出状元
哈哈哈哈
我怎么觉得我在阴阳滩对
哈哈哈这个这个好像有点像是趁早
好吗哈哈哈
没有啊我找一个适合自己的工作
我还有大家加油啊
工作人员你是不是生我气了哈哈哈
你是不是生我气了
是他们起的哄我是他们先说的
你快你快你快跟工具人说两句好
你跟工具人说两句好话
郭志仁你好棒呀
男的帅女的美
小的可爱老的健美哈哈哈哈哈
哈好运哦
哈哈哈这个让我想起
祝大家一帆风一帆一帆风顺
2什么三什么那个那个就是
快乐的日子
年年有啊
希望大家不怕除夕的鞭炮太响
给大家拜个早年吧
没关系
哎谢谢谢谢谢谢啊谢谢谢谢谢谢谢谢
好谢谢恭敬人
大家快乐一点嘛
对不对都要放假了是啊马上过年了
好了那接下来就是由我们贝拉
跟我们的小伙伴们组队
去答题
哈哈哈哈
关门这么可爱就是
家里家里有向往就是会方便一点
是对对对来排排坐排排坐好王老师
排排坐啊看一下题目看一下题目
哎这边选这个
好准备好了吗原来是这个我准备好了
拜拜
这次我要站在这边
那那好的
啊来吧来吧
没关系
他不说他不说我爱你我说我爱你哦
我说话
哎究竟是谁来玩游戏谁是主角啊
快点让我背他是我
啊那我是可以开始啊
继续谢谢估计人估计人倒计哎
就还真是9分钟哈哈
珈乐前面珈乐剩下了2分钟
不用谢哈哈哈哈
那那嗯
可以可以去掉7分钟的啊
两分钟就猜出来赌什么赌什么赌
赌什么
跟我去军训哈哈哈
不敢赌吧哈哈哈
如果你们赢了
如果如果我两分钟没有猜出来啊
那下一次舞蹈室就没有上完
哇我已经去过一次
可不可以没有乃琳哈哈哈哈哈哈
琳姐姐如果你说可以没有乃琳的话
那我就觉得是可以的哈哈哈
那我对 mc 就单方面同意这一个规则
嗯
那我要再考虑考虑这么哈哈
来吧来吧来吧
看来我是高过于贝拉的胜负欲的
我已经满足了
啊两分钟是吧
那所以你还要两分钟吗
我试试哈哈哈哈哈
那如果要是没有两分钟的话怎么办
啊每人一个生命字啊可以
好那就答应了那两个生命字不可以
哈哈哈哈
那工作人员哦
工作人员很上当啊
哈哈那三二
开始开始开始开始
为了我们的三明治快快快
几个字几个字
该不会谁小爱你问谁呀哈哈哈
你问谁呀
你问谁呀说话说完几个字两个字嗯
没啦就饿啦哈哈你问呀你问是是人吗
是人是方里面的吗
是嗯日漫说你要说是你要日漫啊是
吗是慢一点
哈哈哈啊
懂我意思吗
男的女的啊
好像应该是也可以好的男的
好男的然后然后是
是人对吧
好是人然后嗯
他会超能力吗他有超能力吗
他没有超能力有没有呢
很他没有超能力
没有超能力没有超能力
他只是一个平凡的人
平平无奇
他没有什么颜色的头发哈哈哈
他他他他他没有什么头发
体育老师哦不对体育
哎呀对了
哈哈哈哈哈
都让你们骂一天了三明治没有了
哈哈哈
谁猜的谁是谁猜给我出来哈哈哈
我的三明治
哈哈我
我
我你哎我觉得两个字然后光头
到底是哪
怎么猜出两个字是
光头吗哈哈哈我们向往
你真的是只在自己的部分不拉胯
你真的只对自己的部分不拉别说了
下播跟我走向晚下播跟我走哈哈
哈好吧我也去军训吧
谢谢大家
谢谢大家给我出的什么颜色的头发
哈哈哈
那我要说什么颜色那那那这样子吧
加色透明状
无色透明的那就是没有没有头发呀
不是应该说不知道
哈哈这种问题可以说不知道
因为他头发没有长出来
所以我不知道他头发对啊
是不知道你何必说秃头
哈哈秃头的强者还有谁
还有谁
还还有50秒你要不要再干个啥啊
还有题目吗哈哈哈
有啊规矩人生题目上十个
再来一个再来一个
贝拉你转过去哦转过去
他为什么要穿好乖呀哈哈他好乖
然后然后扭过来的时候说
你肯定肯定来321
哈哈哈哈
一把把乃琳推走了
所以大家看我
我都已经哎红了红了这里红了
红了看到没有看到没有红了
这么好的被
看到没红了这么好的贝贝贝拉打
贝贝贝拉打贝贝贝拉打
贝贝拉拔罐哈哈哈贝贝拉
贝贝拉
吃了
刚才学了说啊好痛啊好痛啊
那所以你还请我们吃三明治吗
你当然不请啊
我用我的不是猜出来了吗
我用我红了的背贝拉
你说的是两分钟猜出来
你现在是一分钟猜出来
哈哈哈哈
你输了
你输了贝拉三明治
贝拉我跟你讲空分才是强
哈哈哈没错呀
最后的几秒钟卡就点的
对空分才是强者
你这个不行
你还是输了就不要吃两个一个就够了
我很满意
你要吃什么口味的鸡肉味
我要奥尔良我要奥尔良的那个你呢
其实我想吃章鱼小丸子啊也行
那个呢啊全麦的啊可以好
谁在说话哈哈哈哈哈哈
谁在说话哈哈哈
太过分了哈哈哈
来表演啊继续来50秒啊
谁在说话一个单口相声带给大家谢谢
听不见来我们走吧我们走了吧
表演了表演了
我们走吧
怎么就突然变成人啊啊
三明治听不见两个两个两个嗯
三个啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎有没有人收留我一下来了来了我
我的我的仔仔哥三个三哈哈哈
三个三明治就能
哈哈哈哈哈哈
你要这么想感觉自己白养了
你要想他拿了三个三明治
一个是他一个是你的
一个是我的呀
章鱼小丸子另外在我们在哦
那你加个钓鱼商
钓鱼烧给你吃吧
我我想吃玉子的时候
哎
那个那个嘉然嘉然旁边那三个没有的
嘉然嘉然旁边那三个你给我下去
哈哈哈哈
你们还你们还表演吗你们还表演吗
快点
表演说什么
啊你们在说什么谁在说话
姑娘你准备好了吗
姑娘哈哈哈
怎么是要跳快的吗
四个字快
膝盖头哈哈
到这吧
耶哈哈哈
三哥三明治
哈哈哈
没有小丸子
没有一直笑一直笑一直笑一直笑耶
哎呦对对对错了
就算是跳完了最后的那一点是吗
哈哈
有音乐的时候就要舞蹈贝拉说的嗯
然后最后一丢丢音乐的时候
没错
这就是你一剪梅的原因哈哈哈哈
给你一剪梅小心被一剪梅
哈哈哈哈哈哈
哇
很过分
那我们今天的游戏环节就到这里啦
谢谢大家的配合
今天跟大家玩的也很开心
晚安
啊哈哈哈哈
还有其实我们今天晚上
还有一个很特别的环节
因为我们
呃今天我们其实会去看大家的二创
所以我们今天看到了一个
就非常开心的看到快特
终于有人去翻唱整首了我们超开心
太开心了对我们真的超开心
所以我们决定
就是给这位小伙伴一个福利
我们一起说吧
跳嗯跳你你唱的快了他哈哈哈
我们就准备跳一下你唱的快特
我特别喜欢那段 rob
我很喜欢
哎话不多说
来吧哈哈哈哈
大家听过吗
你们听过快快快快快哈哈哈
我们先去补个妆吧好的好的
快快我已经迫不及待了
那我们稍等一下来
大家说公开处
其实不是没有没有没有公开处息啦
就是
对每次看到大家的二创都很开心的
其实其实我们会有
很多很多关于二创的想法
但是我们总不能自己去上
哈哈哈哈哈哈
就比如刚才那个一剪梅啊什么的
呃
向往特别自己想投稿自己的鬼畜视频
哇我特别懂你你怎这么明显啊
哈哈哈我第一个不就是自己投的吗
后面的他们都重新做了
说不不让我再偷
哈哈哈不过
其实也希望大家不要去刷公开处刑
因为嗯
大家的二创对于我们来说是非常非常
重要的一件事情
而且也真的对我们来说是
很大的一个鼓励
就不管是男孩子唱的还是女孩子唱的
对我们来说都特别特别开心
嗯嗯剪视频啊
包括大家做的一些卡角度的
视频包括翻唱我们都会
去认认真真的看哎为什么我翻跳啊
对呀为什么没有发票啊
没有发票安排一下吗
发票吗可以吗过来过来有发票吗
有发票吗
可以安排一下吗
对有发票吗
有了吗有了吗
嗯安排好不好对
有翻跳的请第一时间艾特贝拉安排
邀请贝拉的舞蹈室坐坐
哈哈哈哈
贝拉去可能会给你疯狂跳
哈哈哈没有跳错的哈哈哈
好了好了
哈哈哈
不过讲真
我们非常希望大家今后也能多多而创
今天也算是对大家的一个鼓励
而且真的很喜欢这位小伙伴唱的
谢谢大家
嗯很开心大家
谢谢真的是我们
我们郑重很齐的来谢一次吧
123谢谢
哈哈哈也很感谢来吧
嗯我们准备来吧
今天也很感谢大家的支持
嗯那工作人
我们从哪里开始
我们这不是从头开始吗
我们看工具人放哪里吧好
我们随机随机切换队形是吗好
我只会从这开始啊我有点不会进了
你们能教带带我吗
神奇奇妙我逃离安全之快快快快快快
哈哈哈哈哈小鬼你快你个糟老头子
我都不会打
我都看不着你了
我跟谁的节
拍
you never let me
哈哈哈哈哈
卡卡这个节奏吗
卡上节奏
啊
哎这里卡住谁的节奏
卡卡的还是看我们的都都行
这感受了
为爱疯狂
那我们就到这里了
非常感谢这位小伙伴
谢谢谢谢
谢谢
真的如果有嗯
那叫什么翻跳
什么对翻唱啊翻跳啊什么的
都可以
尽管发给我们哦多多艾特我们
太喜欢了太喜欢了
请多一点哦
多一点多一点
拼命砸过来吧
下次说不定真的会有人唱合唱版
合唱吧
哎呦我们是卡被拉倒五个人合唱那种
嗯
我突然有点期待
对我们真的非常期待
各式各样各种形式的二创
大家一定要多多加油
我们已经迫不及待了
存起来吧小说可以吗小说可以吗
我们其实之前就有看到有人写对
贝拉和家然不能播的小说
哈哈哈哈哈哈
我
我真的我真的想知道那个什么时候
跟我还等着看后续
哈哈哈大家不要弃科啊
催更催更
男孩子女孩子都可以
我们不挑的都可以3都可以二创
细说不能不
你们自己去找一下就是自己看上去
哈哈哈哈
嘉然早期动态的评论区我们不能乱走
我只能我只能提示到这里了好吧
哈哈哈很奇怪呢
你天天说坏话啊我没有
我我才没有说怪话
我一直都很正常
刚好超人的保险给你了
哎官方超人不是我疯的你吗
哈哈哈哈
我把超人给带离
刚才我们什么时候再跳一次
学小说可以不能太简对
求求你们多出两首歌吧
我们新歌在安排了我记得是吧向往
啊是吧向往哈哈哈
我们 qa 也已经说过了
文学不淫麻了
有女粉哎哈喽哈喽啊哈喽哇
小姐姐们那要记得翻跳喽
见到我的女孩子了
你你想干什么哈哈你想干什么
等一下这个不可以吃哦哈哈哈
那好啦我们今天
嗯差不多就要到这里啦
最后当然依旧要带来我们的团歌
快
提提快
那嗯
话说我们现在新歌也还在
继续推广的阶段
我们看到大家真的刷到了999家
向往都开心的不行
我没有就是就是不好意思我我
哈哈哈哈哈
不用不用你就这就对了
我那个哎我哎
哈哈哈
就是当天我告诉下晚这个消息时
他做梦都笑醒了
对我被吓到了好不好
啊我们有女粉的啊我们真的很开心
哎
这样我们我们女粉女粉发个微好不好
有女孩子的发个微吧对
女粉不能随便吃但可以吃对呀
嗯对或者是你发个 a 都可以呀
我觉得我们的女粉应该是团宠吧
毕竟一群男孩子跟跟女孩子
v 代表 viktari
我记得有个小栗子是女粉哦
我也记得他
啊哇啊
哇怎么办内幕了
谢谢大家
谢谢大家我们
哇
谢谢大家真的太绝了
谢谢大家那那男孩子就发个嗯好不好
女孩子就发威
男孩子就发恩
小伙子刚好已经发了微信
哈哈哈都是女孩子发
哇我们真的这么多
洋洋快去亲
哈哈哈哈哈看不到
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈好了好了好了
过来过来过来过来镜头镜头工具人
工具人镜头镜头
快点快点过来挨亲女粉
哈哈哈哈
点脚尖我扶着
哈哈哈
哈太可爱了
我们还是要跟大家鞠个躬
感谢大家的一直以来的支持
感谢大家谢谢大家
那接下来就是我们的团舞
be quiet
给你一
哦皮皮卡丘有个眼神
别假装
冷漠的口吻
外面太残忍
将心门打开
新主题接触的电话
哈哈哈哈哈哈
想和我愉快你的 sorrows
以后我期待别叫我 belove
调整呼吸 leg
将心门打开
伸出天下出的变化
小心门打开
心注定就知道变化
大家好我们是 a so
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
哈哈
那
哎我们现在应该也已经
从首播到现在已经一个月了
这一个月以来很感谢大家的支持
当然也像刚才说的
非常期待大家的二创
希望之后可以看到更多的二创哦
那么今天的内容差不多就是这样了
今天也是
晚安哦晚安啦
拜拜啦晚
安晚安
和大家玩的很开心
那我们下周见喽
明天见明天见
桌子见嗯
明天见大家明晚见
拜拜拜拜
晚安拜拜
晚安晚安啦
晚安
这波是双重 bgm