心注定就是打电话
大家好我们哎
等一下哈哈哈
等会这个
哈哈哈哈
这是哪里的幼儿园小朋友放学
哈哈哈
哈哈哈哈
好了好了
好了好了好了蹲下
贝拉
贝拉说过有音乐的时候就要跳舞吗
可以了可以了可以了可以了
可以了可以了
把 pgm 给我关掉
不太对劲不跳了吗
不跳了吗
我想我想要先知道这个是谁的歌单
谁的歌单要笑啊不知道啊
这音乐起来了就开始哦加热的贝拉索
对了哈哈他默认了
我只说了一句
就是
我们听到音乐的时候就要跟着跳起来
但是没有说是谁的歌单是我的啊
先过这一帕特吧大家好我们是 a 秀
太突然了吧大家好晚上好
大家好我俩是A-SOUL
他们不认识
对他们不认识不熟他们是一剪梅
一剪梅
刚从广场上来你们就不不认识我们了
是吗
是的刚拆迁气质还没跟上呢哈哈哈
好了好了好了
不闹了
要正式的跟大家打招呼大家晚上好
晚上好呀晚上好晚上好啊AvvAvA
哈哈哈
还有专门跟我们哎爸打招呼的人耶
按照惯例
继续做一个自我介绍吧
哈喽大家好我是嘉然
这波最后叫做突然自我觉得哈哈哈
好吓人哈哈
哈哈喽大家好我的镜头呢
镜头镜头给给加钱
哈喽大家好我是嘉然
以后可以叫我仔安娜可以可以
可以叫我什么我忘记了还有迪马
还有迪马尼安娜
都可以
口号口号
口号加号关注嘉然顿顿解馋
哎大家有没有发现我们嘉然换发型了
啊
终于把他的毛毛梳掉了啊
不是他们好多人私信我说
染染的新发型好好看呀
盖在哪里呀哈哈哈哈哈哈
剪了哪里呀这你们看不出来吗
我没看出你你发现变化了吗
没有就是没有变化没有
边上根本没有变化
边上一戳戳
原来是有像耳朵一样的那个那个
碎发啊啊碎发
这时候标准答案应该是
不管然然捡了哪里都很可爱
哇你好帅啊嗯
可能是因为比较爱然然吧
好了好了哈哈哈
向晚向晚下一个就是我们的向晚了
大家好
哎爸爸哎妈这是一边一向晚
大家今天晚上也要一起快乐的玩耍哟
耶 go
一个人哈哈哈哈
哎爸爸哎妈
为什么没有人跟我一起游戏气氛啊
我的气氛组在啊啊啊
哈哈哈天呐
我们这个气氛组的颜值不是一般的高
呢哈哈哈哈
下碗加钱加钱今天喊了两句
知道了知道了晚上晚上好好哎
那大家晚上好
我是乃琳Ellen哦
是终于手摸过了的乃琳啊
真好啊哈哈首播快乐
下一次首播也好对啊
下一次首播什么时候哈哈哈
讲究我我要我要讲一句
我们向晚安排的这个烟花就是向晚
总是给我一种又快乐又丢人的感觉
哈哈哈这个烟花你不喜欢吗
是不是很绚烂
我我觉得很喜欢
就是又绚烂又贵气
但是莫名其妙的有那么一丝的羞耻
你知道
你是不是跟我在一起简直羞耻
没有跟你在一起我觉得很快乐哦
就是快乐并羞耻的
因为乃琳跟我说过这么一句话
乃琳平身以来
第一次遇到像娃娃这样的人
生物哈哈哈哈哈哈
哈哈哈干嘛啦
没见过钻头啊亲你哈哈哈
钻头见过就是没有见过这种品种的羊
哈哈哈哈
懒羊羊是吗
哈哈哈这是羊的哈哈好了好了
下一个下一个
下一个就是我们的博客喽
呃
那我要一下镜头
哈哈哈呃大家好我叫王力口乐
今年19岁
来来自枝江幼儿园
大三大三班
音乐舞蹈学院没了
这是我同桌费啦哈哈哈哈
同桌同桌
哈喽贝拉拉贝拉这里是哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你清醒一点
哈喽大家好
这里是 a 所的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名
背
啦
哎能不能骑一次能不能骑一次
哎我觉得下一次贝拉就是再背了
之后可以再再问一句昨天的问题
昨天的问题
再拉上舞蹈机哈哈哈哈哈哈
啊是乃琳上舞蹈机答一邂逅语啊
嗯啊这边有人吗
我说的是这个典故出自乃琳是吗
出自乃琳原版是什么样啊
老太太出哈哈哈哈哈哈
本来原乃琳哈哈哈
有几个人知道老太太出六华的快
把老太我都打不上他
可是不知道昨天我们弹幕可统一了
哈哈哈哈
我从来没有见过那么统一的弹幕
原来是初六款我以为是初六款
都刘华都行
有二话音吗有二话音吗二话音
二话音初恋二话哈哈哈哈
哈哈哈没有没有没有哈哈哈
哎大家都在说老太太
原来大家都知道老太太不请自来
老太太不请那所以
所以我们的团粉叫老太太哈哈哈
哈哈哈不要我对了
我们A-SOUL了的牌子
还没有给大家想呢
粉丝名字嗯
只有三个字哦
现实三个字不是限制三个字
三个字老太太猜歌名
是时候
哈哈哈哈哈哈
你猜呀你猜呀
你猜呀奇怪
紧张吗
哈哈要要不叫刚刚好也可以
刚刚好哈哈哈
就是刚刚好遇见了A-SOUL的佳佳
刚刚好喜欢上了我们五个人
不多也不少
这是你刚想的吧哈哈哈哈
刚刚好想到了这个刚刚好想到了
太牵强了太牵强了
哎我们抖音这边
你们要是再抓鸭子
就把你们给抓抓起来
哈哈哈哈哈
抓鸭子哎也是三个字抓几只抓不着过
抓不着还不抓哈哈神奇
什么时候出新歌啊再做了再做了哈哈
会有的会有的
好的向晚这个 flag 已经立下了
那我们大家就期待他
下周的单曲发布吧
喂喂喂哈哈哈我娶了团个啊
有人说可以叫木魂人为什么
为什么为什么啊
我刚才看到一条弹幕说
A-SOUL翻译过来是一个魂
一个魂一个一个什么
一个魂一个魂
一个魂哦
满界地区的位置哎我喜欢
哎我觉得一个活挺好的一个魂
一个魂
哎哎因为我儿化音会没有灵魂哎
一个魂啊
哈哈哈一个魂
哈哈哈
不行我说我说儿化音会被乃琳病死
为什么
你说一个我的意思是不是没有花
是不是没有花
哈哈
哈我觉得你应该是懂我的这种强迫症
yeah i know fine
fine fine fine
你把那个 bug 后面的细说呀哈哈哈
细说霸气
我怕说出来呢
你要跟我结交了已经绝交了再见
那是为什么呀乃琳儿
奶奶奶
奶奶
大家晚上好啊晚上好我们是 a
哈哈再来一遍
大家晚上好我们是 a
哈哈哈
好了欢迎大家来到A-SOUL小剧场
我们今天的主题是放假了吗
我们一起来嗨吧
真的是一点都不快哈哈哈终于解题了
哈哈哈闲聊了10分钟粉丝的名字
入活了入活了哈哈哈从
从刚刚好到一个魂我觉得还不错
大家发散一下思维啊
很好的
嘉然放假了就可以在家里跟我们一起
艾玛道歉
有人说叫 aba
我为什么要道歉啊
哈哈哈哈哈
哈
我为什么要道歉然后哈哈哈哈
发生了什么嘛
因为这边有 sc 说叫 ava aba
你这样不好哦
你这样不好应该叫 ava
哈哈记住我们五个人的英文名叫做
呃呃呃 a vena
barrel barreling
yeah a vena barreling
a vena barreling
记得住吗
他们打不出来 ava dina
elling carol bella
avena baring
我的弹舌呢
啊哇哇哇哇哇哇
好厉害哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈出来哈哈哈
哈
好了好了好了好了好了好了好了
好了好了
好了好了有人说抓
so 抓几个抓五个
抓到了全部抓去做老婆
不可能你你做梦你做梦做梦哈哈哈
哈哈哈
就是这种事情想一下就好了
想想就好想想就好
哈哈哈真的说真的吗
大家分享一下
你们放假都在家干啥子嘛
大家放假了吗
放了吧不会吧还有上次对
上次不是就到时候考试考完了
对上周天的
昨天还有人说
他还要准备下周的考试呢啊
这是恭喜啊
他们还要考试呀你太棒了加加油
啊进场快乐
哈哈哈写作业快乐
哈哈祝你写作业快乐
我想想啊
啊
哎我是什么哎呀
哎快起来了这个呃
呃
考完了打游戏
嘉然你说句话再说哈哈哈哈再说再说
哈哈哈
哎有人说珈乐越来越软了
珈乐一直都很软只是你们摸不到啊啊
你最软好吗哎谁挂了五颗呀
乃琳你不要说怪话什么
不要说你们不要说怪话
哈哈哈
小学放假都放快半个月了
太那个了啊
昨天有人说一月初就已经放假了
毕业的呀
大学吗
这么久请你好好规划你的寒假好吗
不要浪费他
对啊这样就赶紧来我们枝江大学
我们还在上课呢
不要像我一样
每次把寒假作业背回了家都没写
然后然后挂了25
挂到25哈哈哈
没有写25分好不好哈哈哈
哈哈哈怪怪
好了好了
其实我们今天最主要是因为放假了吗
所以我们跟大家要一起玩个游戏
这个游戏叫什么来着
我们改了一把游戏名字
我不知道你在哪
我教你画我猜
呃一起猜歌名
这是我画的吧
对是我
呃我是是他们画不是哎好了
不玩了不玩了不玩了
算了算了
不玩了不玩了叫我们一起猜
是那个是那个哎
四个人
四个人你是不是紧张啊我没有你
你是紧张
我紧张
我也紧张你要怎么安排哈哈哈哈
我觉得我站在中间就是非常的
多余你们知道这种感觉吗
你很重要的很重要
他们两个的电波在我的前面
后面上下穿过
然后我的脑袋就在他们中间
向晚是个音吧
不然
阿爸阿爸啊
啊啊
好了哈喽大家好
我们是一个全都是哈哈哈哈哈哈哈
这个奇怪是吧
什么害怕紧张为什么害怕紧张啊
因为他们没有经历过军训
哈哈哈哈哈哈
这么紧张看来没有看过珈乐的首播吧
哈哈哈有什么可紧张的哈哈哈
为什么要害怕打游戏啊
为什么害怕玩游戏啊
跟谁说因为听说有人把电竞游戏
打成了美妆游戏
我没哈哈哈哈
如如毛银手哈哈哈
什么白发姐姐哎没有奶奶奶
奶哈哈哈哇你们好可爱哟
我好喜欢你们长得是酷个
所以脸上要多点哦还啊非洲
哈哈哈原来你们都看了
没看没看不认识看了十遍了没
了哈哈哈
没关系了
他们可以玩一点轻松的游戏吗
你们想不想玩这次我们带你玩吗
好不好对你们想猜吗
就这样大家说害怕游戏
那希望我们跟大家一起玩游戏
能让大家不害怕游戏
你们两个在干嘛
我觉得我的我的脸两边你们知道吗
就是我离开了有没有纸
不
擦
他他凶我
哎怎么我也
拍拍拍拍照啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们打乱队来了 mateo mc
mc 上来
你这是请我上来吗
嗯哎呀什么幼儿园没有幼儿园
他幼儿园还没毕业呢挂了25课
你23岁了哈哈哈哈
跟人吵架玩不玩
队长你能不能管管他们你管管
但我我看的真开心
哈哈哈哈
你们快说你们玩不玩游戏
哈哈哈玩玩
让他们回家
快点告诉我玩吗游戏
玩这什么我们在干嘛
我们在邀请你们玩游戏
对啊你们在吵架吗
没有啊我们现在要玩那种什么
我们猜那个笔画的那种哎
就是那种游啊
奶奶介绍一下规则吧
求你了求你了哈哈
现在想起我来了采访没让我忘词了
哈哈哈
那工具人把我们的规则打上来吧
哈哈哈快上吧快上吧
看来我 mc 都没有记住
我我我觉得我的
我脑子里面的规则被你们就是
呸呸哈哈哈
香啊都怪你
我呀我们 mc 已经不记得规则了
哈哈哈我来了没有你的一份是不是
我来说规则
我记得来让我说啊
就是说和直播间的小伙伴
和我们其中一个好了好了
别念了别念了
别念了发回来哈哈
好那游戏规则就是大家要跟我们一起
嗯我们会有一个人
他的头上是有词的
而这个人就是跟直播间的大家
是一对的
我们剩下四个人就会根据
嗯等一下细说一对
什么怎么个一对法是一个一个对
一个对
哦然后呢你不是一个他跑好不好
然后你们这一对
就要根据剩下
四个人的提示来猜测答案
我们剩下四个人是会知道
具体这个词是什么样子的
你们两个是不知道的
所以大家一定要在规定时间之内
把这个给猜出来哦
我知道了就他们也不知道
哎没关系来嘛
玩一局你们就懂了好不好我知道来嘛
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
然后一会被拉出来说来嘛
哎那不是你吗
我知道珈乐就是
我的麦
来嘛哈哈哈哈
向晚呢往往是
我哪有这样
我是来博诚挚的邀请大家来博来 bro
撒娇不要来嘛一起玩游戏
向晚可能说不用来了
我有两个
哈哈哈哈
好奇怪啊
杀人不能组队啊都是一个垂体游戏
所以说
我想知道我们现在直播间的大家
想要先跟谁一起组队
大家可以发名字了
匹配5个队友是吗
哈哈好棒
匹配
匹配一个
今天是4 v 一个吗
come on come on
嗯就是大家发
如果要是说像网的话发羊啊
发 a 吧我们都可以看得懂哈哈哈
羊是什么
哎那边怎么玩起来了没有啊
正常让他们两个玩吧
怎么哦大家都在刷
呃被那就可以拉了
我看到了这不满屏的铃吗
对呀你们昨天也是这样哈哈
哈哈真的
你们昨天也是这样就是琳好打是吗
哈哈哈哇上来就搞我
乃琳
已经预定了下一次的贝拉舞蹈师喽
恭喜乃琳哇
我也很开心呢有的人生我要救命啊
又能看到粗溜滑了对吗
哈哈哈哈
那我们再数三秒钟就要截止喽
耶谢谢大家谢谢大家不客气不客
感谢该做的该做的感谢大家
感谢工具员
感谢我们滨江的小伙伴
也感谢抖音的小伙伴
这次来这里讲非常的开心
大家在想干什么你想干什么哈哈哈哈
来吧我们给他让个位置
我去
让工具人给我拿我的语音好的好的
我去哪里啦我们去他们那边下
你们过来
让乃琳和你们一起准备猜题目
王嘉然快去吧
大家记住好好好
太孤单
要不要我陪你不要我有他们好不好
哈哈哈哈
哈哈这里这里这里你不要
你不要给他看到不许看不许看
我们再看一下
算了
这好猜这好猜
这不好猜
他说大家我们这次要合作
我感觉哪琳这个都不知道
这都不是个人
对啊是人啊
说实话你们已经透露很多信息了
哈哈哈啊那个啊跟大家说一下
接下来我们会在屏幕下方
出现一个倒计
时的地方
但是在时间到那个什么倒计时之内
乃琳可以向我们提问
弹幕也可以向我们提问
我们是不能说谎的
然后呢
大家根据我们所说的描述来猜出
他的题目是什么
这个题目是可能是人也可能不是人啊
啊
大家可以问问题
嗯所以说
对所以说
所以说您说
您说所以说这次和大家合作
大家一定要多多帮忙哦
请多多指教
加油我们一起加油
我已经累了哈哈哈哈
刚开始那赶紧赶紧
帮助人把倒计时的屏幕拿出来
那我要挑一个好说话一点的人
随你问啊你问谁都可以干嘛
好说话他不要我
哈哈哈哈
干嘛
是几个字
啊还没有开始还没开始
准备那个倒计时的
那恭喜人我们已经准备好了
差不多可以开始了
哦这次的激动时间是7分钟
我们
大家跟我的思路是一样的
第一想法都是先问几个字开始了吗
准备准备三二
一开始
向晚告诉我是几个字三个字
三个字嗯
是人吗
你在问谁向晚
不是
不是不不算是对啊这个是人吗
这个东西
之前是人后来就不一定是舅舅吗
哈哈哈哈哈哈
哈
啊有人说懒洋洋哈哈哈
加晚饭好吃吗
认真菜呀你们快点6块钱9块呀
他是不知道加晚饭
还可以说不知道的哈哈哈
之前是人那贝拉他可以吃吗
不能不可以会硌牙
会硌牙
哈哈哈他好残忍
你好残忍啊可以吃
不可以吃的
你不相信这个世界上有光吗
不是贝拉说不可以吃所以奥特曼啊
好呀啊有人说 d i o d o
d o d i o 哈哈哈怎么丢吧啊
嘉然是二次元角色吗
不是
不是二次元节什么敏感肌能用吗
哈哈哈哈哈你串台了
你串台了是太极生物吗敏感肌不能用
那个非敏感肌也不能用
所以他也不是化妆品
嗯都说了
之前是人
后来不知道算不算是什么形状向晚
呃是看他形状比较帅的那种形状
哈哈哈哈
他后面为什么不是人了向晚
因为他要去那个干大事
嗯哈哈他如果是普通话他干不了大事
赛亚人吗
哈哈哈 no no no no no no 木乃伊
no no no 木乃伊你们是怎么想的
哈哈哈木乃伊要干什么
大师我们我们大家有问上过大学吗
啊
上过上过他上过上过大学他毕业了
史莱姆他很聪明
嗯他是不是等他喂
啊嗯哈哈
是一个角色吗
对
角色
是
是电影里的角色吗贝拉
是绿巨人
不是啊
你要你要把漫威的球猜一遍吗
所以是漫威里面的什么的电影
里的角色吗
他是漫威还是 dc 啊
是哦是漫威宇宙的角色吗
被拉住了被拉住了哈哈哈
是是漫威宇宙的角色吗
向晚不能撒谎对不对不知不知道啊
那我那我就知道了
看来是看来是漫威宇宙
不知道钢铁侠
呃不对钢铁侠也是蜘蛛侠吗
哦是
他是一个英雄吗向晚他不都是英雄吗
你这问题都是你浪费了半分钟了
是漫威里的角色我刚才不太确定
你再问再问
嗯
他是个好人
惊奇队长哪里是三个字哈哈哈哈哈
还有奇异博士呢三个字了
向晚他有没有什么喜欢的东西啊
有他他喜欢一种植物
喜欢植物啊
一种很常见的植物嗯
还能吃金刚王吗
no no no no no no
他最喜欢吃的东西是什么
应该吧哈哈哈哈
都是干发人是吧哈哈哈哈
等一下等一下
向晚
他后面成为英雄是靠科技还是靠变异
呃科技使他变异哈哈哈哈哈哈
科技使他变异
哈哈哈哈哈哈是妇联里的人吗
不知道
啊不知道复联
复联是哪个女生
哈哈哈啊
黑寡妇吗
珈乐
贝拉
是的不熟是漫威宇宙的吗
啊是是的
格鲁特吗
哎还剩下两分半哦
哎大家我们现在就就猜
就猜漫威宇宙的英雄就好了
现在也不用我们家
黑寡妇名单是黑寡妇吗
是幻世吗
no no no 是蜘蛛侠吗
no no no 是美队吗
不行你去钢铁侠不行在提问提问
哈哈是提问
你犯规他有斗篷吗
不能啊他有有
偶尔有啊有啊怎么有也可以有
也可以有他可以有
他可以有哎对
他可以有他是男的是女的
男的男的是男的嗯
幻嗯不是幻世吧
三个字三个字
小浣熊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
雷
神是两个雷神耳是三个字
哎那个雷神的 cp 叫什么呃
不是陆地雷没有没有没有
他的贾维斯
是贾维斯吗
贾维斯是谁
星期五不对星期五是女的
我还以为你说的是那个鲁冰戏呢
哈哈哈哈哈哈
黑骑士啊蝙蝠侠是 dc 的呀
他他有什么能力
他的超能力是什么啊
不不不可以 biu biu biu biu biu
鸡的那种
鹰眼吗
不是三个字哈哈哈哈哈哈鹰眼儿
你们让我质疑了我我
他他就应凑三个哈哈哈他是猪牙
他是地球人吗
他是是地球人他是不是有出过地球啊
但是他是地球人他身在地球人
他身在地球人
没射眼
啊没有说是 biu biu biu 啊
没有说是雷射眼 biu biu biu
万磁王
你看看应该不是万磁王吧贝吉塔
海王如仙
如仙海王都出来了
哈哈哈
孙悟空完了我觉得我有点放弃了
还有还有223秒不能放弃
不能放弃
是 x 战警里的吗
就是那个牙他们都刷了那么多遍了
对对对对他们
都已经有答案了
对他们都看过了
就是为什么是国人家的
啊就是你怎么就不念呢
火凤凰这个你看都有那么多
猪猪侠猪猪侠
1请说出你的答案
蜘蛛侠最后确定的答案是什么
什么确定个答案呃
猪猪侠猪猪侠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈卡魔拉
卡卡魔拉嗯
那现在我们要公布答案
我累了哈哈哈哈
最终答案是最终答案是是
是
哎钢
铁侠
我没说啊我刚刚说的时候不够坚定
你顺着钢铁侠往后问了
啊不是你没有说你只说了蜘蛛侠
但是我我知道
因为他看我们说
钢铁侠的时候没有反应
他就绝不是这么打
哈哈哈不是我说了个哼
哎有信心的小伙伴可以
你看你看大家都说好吧
大家都说说了钢铁侠的
看看看看
我们是有观众的姐妹们
哎呀我好久没见没有没有没有没有啊
哎也不对呀不是卡姆拉吗
但是我们是在规定时间之内才出来
就算是成功的啊
嗯而且钢铁侠后面也是人的啊
他后面也没有变异啊
哈哈所以说
其实是因为你们给了错误的信息
知道吗那那这局是我们错了
不然这样吧
这局不是人啊
啊这局算 mc 赢
然后让他做一个赢的节目怎么样
哎好呀好呀好呀好呀有没有天理了
为什么他本来就没有确定答案啊
不坚定对啊他只是在测试加速对啊
坚定的人有难了
我们给的线索还是蛮多的哈哈哈哈
唱歌唱歌
刚才他表演一个一个一个表演表演
表演表演
好了好了
我不跟你们计较哈哈哈
你说唱什么歌我去给你放伴奏
工作人员这就催唢呐
好了好了唱暖暖好
我们测试一下嘛不过不过讲真
不不过讲真钢铁侠到后面也还是人的
这个还是要搞清楚我
我很喜欢钢铁侠的
所以他我真的超喜欢钢铁侠
所以这个一定不可以弄错
所以他很帅呀
对他帅很帅的吧
但他钢铁形态的时候
那个是他的外置我我知道了
但是也可以说是机器人
我想起刚刚乃琳问到的一个
问到了一个
能吃吗哈哈哈哈不能吃呀
你干啥呢哈哈哈
你看小姐姐能不能吃还有还有那个
会不会敏感肌能不能用的是还会问的
敏感肌不能用哦你怪他们
哈哈哈
什么我一直都是云观众啊
好哦
所以你有没有好好的看过钢铁侠的
云观众是指这个吗
其实我才是云观众其实我
啊你没有看过漫威我没有认真的看过
就是大概知道嗯
我我超喜欢漫威
就比方知道他那个 cp 他老婆啊
什么孩子啊之类的
但是没有看客啊
讲真
其实钢铁侠刚才那个词一出来时候
呃呃就有点有点
我还是没有从
还是没有从那个那个钢铁侠
那一段缓过来离开那家
小心心说要给我一拳头
不许给为什么要给我们一拳头
他对呀钢铁侠世人没变异
没斗篷一直在地球
哼
但是我以为他那个有有那个
我以为他为了拯救我
是我自己出错了吗
我以为他冲出地球
飞到了宇宙然后去干了什么
他他不是冲出地球了
是那个后面去打灭霸的时候
是不是有离开地球的
是吧我就是我们他太瘦了
离开地球的是有离开地球的
但他的确是地球人嗯对
的确是地球人大部分的还是
还是对的了
对大部分的信息还是对的
他确实不算人啊
他钢铁形态的时候不就那是他的
对啊而且他他对呀
他喜欢一种他钢铁型对的
所以我说大部分是对的吗哈哈哈哈
你跟我说的有什么问题吗
对我们还是认真回答了乃琳的问题的
对哪有欺负乃琳啊
你看待会我们玩的时候
看乃琳怎么跟我们粗心
哈哈哈对吗
我讲真了
偶尔给错信息也是正也是正常的
也要跟你们Ellen一下
讲究漫威真的很好看哈哈哈
知道了我看完了但是我记不住
我要回去再看一遍好的呀
那我们回去之后
可以可以在一起把漫威的
补一遍这样下去就不会给气
但但你是喜欢钢铁侠我是喜欢
雷神的耶
打一架打一架打一架
他俩又不冲突
他也是
好了好了总而言之
嗯谢谢大家刚才的信息
也谢谢我们小伙伴的合作
那
为了你们刚才提出的关键问题
要给你们唱首歌名字叫暖暖
嘉然放伴奏伴奏伴奏
不是说你放吗啊我电脑呢哈哈哈
调音台调音台调音台
推子推上去晚安晚安哈哈
搜一下音乐小提琴刚聚好我的我的
小提琴刚聚好
那那这边的提词器好了吗
好了好了好了啊都起一下都起一下
看在你们这么配合的份
哎哈哈哈
这么配合的份上
就不纠结你们刚才给的错误信息了
没有错误没有错
好
呜
所以你们两个比上心了是吧哈哈哈
来来来耶
爱你爱你
爱你哦
好了然然停停
就这个声大
哈哈哈哎调音台那个推子推上去
混响降下来乃琳声音出哇
非常的专业
调音师不用听他的不用听他的
关了就行了
我也是故意的好不好
我爱你吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
吧吧吧吧吧吧
那把暖暖送给大家哦
就像刚才歌词里讲的
贝拉你比自己更重要
哈哈哈哎你不要查我的脸黑了
而且刚才明明想说的词是
你说的我都会信好吗哈哈哈
所以我说的错误信心
对啊其实也不是很没关系了
回头我们一起把漫威补一遍
到时候如果要是你再说错
我就要打你的头啊
我怕我怕我会忍受哈哈
哈
欢迎小卡
那我们接下来就要下一题了
所以你们下一道题想看谁呢
想要和谁一起组队啊
快点现在是挑选自己队友的好时候
他们现在应该会玩了吧你们懂了吧
明白了吧 come on come on 哦
向晚在暗示大家选他
哎呀没有了
万一猜不出岂不是很尴尬
想起了
我们会很努力的给你出信息的
所以不要担心哇谢谢哦
不客气啊
想起来暗恋的女孩子
给她男朋友唱暖暖的那个下午
那你有点惨的兄弟哈哈哈哈哈哈
你暗恋的女孩子啊
对啦
懒羊懒羊羊羊羊你先你先你先别顺了
羊
羊羊捏一下捏一下
哎哎我不想你刚才都捏出来了
no no no no
他会弹舌他一定会美喵喵
哈哈哈猫猫女团哈哈哈哈哈哈
哈哈
你会吗
哈哈哈哈哈
雷老师
哈哈哈耍赖哦
耍赖好了
谁谁谁看下来羊羊会比较多哦
哪有啊洋洋是谁啊不认识啊不熟
我全挑选啊
一定是懒洋洋
洋洋是谁啊不认识这里
这里没有洋洋啊
洋洋
而且那个打 ab 的给我把 a 大写
a 大写 b 是小写
你们干啥
哈哈哈哈哈
我不是洋洋
哈哈哈
要跟我玩吗那行吧你们去拿挺我吧
哈哈好走啊
你们你们加油啊
你们一定要你们加油
猜出来得劲一点啊
我们要背着向晚大胸密谋
今晚人和 a s o 的粉丝们
大家加油工具人
你是不是忘记把体板给我们了
你根本就不想让向向晚赢
真笨你们
哎这次还剩7分钟吗
你们要设定几分钟啊啊
记住了吗
记住了吗记住了记住了记住了
我不是黑洞
我玩这种益智类游戏还不错的哈哈
哈哈益智类哈哈哈益智类
这个我觉得很好猜
我也觉得真的这个作为我们
我们向晚作为老二
资源肯定是可以猜的出来的
嗯什么呢
我们不一定帮忙
那个过分啦
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我突然之间发现你真的以头上有犄角
这两个
有鸡脚向后有味吧
哎呀我自己给你们看哈哈哈哈
我可懂了来碗知道你准备好了吗
那工具人我们准备倒计时了
321开始
嗯姚村里面有什么
哎
懒羊羊懒羊羊别问哈哈哈还问呢
你几个字几个字
你问谁你问谁等一下
谁问问问你问我对四个字
呃渣男他是什么东西
他不是东西
哈哈哈哈
菲然他是人吗是
不熟对
哈哈哈哎这有问题了
这有什么好的
你你看一下他们都问了什么问题哦
呃贝拉男的女的
男的贝拉是女的他是男的啊
贝拉是女的
哈哈哈哈贝拉男的没想到啊贝拉啊
我知道我知道了贝拉
贝拉是二次动漫角色吗
是
呃
几个字来着
你刚刚不是问我啊几个字来着
四个字来着
我觉得我们
我们给信息好像完全没有必要
哈哈哈不是
不是不是不是不是
我懂可以帮但没变哎哈哈哈哈哈哈
请你有必要一点啊拜托我不要辫子的
卡卡罗特是不是
往往顶碗人是这样我是没想到的
哎迪马爷就是这个调性的了
卡卡罗特是不是不是
卡卡罗特是什么
是是是那个嘉然不是国马还是日迈
日漫日漫 ok
呃日漫那个黑棋户
哈哈王力口乐哈哈哈等一下
王力口乐什么时候是什么时候是日漫
来王力口乐是旋涡鸣人吗
不是旋涡鸣人是我男朋友是慕容云海
哈哈哈哈哈哈
谁是慕容云海啊哈哈哈
哈哈那那那贝拉头发什么颜色
本来头发是紫色的哈哈哈哈
哈哈哈
他是什么头发
什么头发就很普通的黑发
黑发是工藤新一白的
啊啊他有过黑发的时候
他他有过黑发的时候
但是人们所熟知的形象是白色
是白有过黑发我好像知道是谁了
他也是年轻过的我知道啊我知道了
是不是潘总
不是四个字
我知道就是探头里的人哎
通古何人对吧
是吗没有
我没看过餐桌
那那是呃呃贝拉什么类型的同伴啊
热血哈哈哈热血
哦我知道我跟你讲日常
对日常校园日常日常校园
然后他不热血吗
热血对
日常校园
然后白发
然后四个字大家快想快想快想
之前是黑发
后来是白发
然后这个动漫有点热血有点日常
校园的是个日办
哎我看到有人猜的很接近了耶
是黑棋一户吗
我刚刚都念过黑棋一户
对呀黑棋一户
对呀黑棋一户后来是哎
还有3分50秒哦
是英魂吗
啊不知道
怎么还有人问几几年的
反正我怎么知道呀哈哈哈哈
啊谁看几年我知道了
我知道了嘉然是不是反天饮食
不是哈哈哈啊
是不是上朝当妈
这是谁哈哈哈你连这个都不知道
那个魔镜里面是不是吉良吉琳
不是不是
这究竟是什么呀
四四个字的之前是黑发现在是白发
然后有人说神知本田吟诗笑人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是白天吟诗很日常也很热血啊
今生珍珠哎喂这日漫里面的角色
快快快快快就一伙伴呃
贝拉三叫什么名字啊
3叫什么贝贝这叫什么名
这个不能问
可以问
可以问真的翻翻的名字也是一个人名
对嗯
这个回答好
三的名字也是他有一个人名
然后他全称很长
还有2分40秒哦
就说五个字不是四个字
四个字四个字四个字
是狼吗啊谁吧不是不是
不是这个人
快快快快快没讲究那是一个人吗
小快小快小快小
那个动漫名字也是一个人的角色名字
全身插发三岁白发四个字
怎么还有问穿什么颜色的衣服
啊巴巴的过分了吧我已经哈哈哈哈
哈
一方不是一方同行
他们已经说了不是一方同行了
是不是不是不是呀
啊海绵宝宝哈哈哈哈
四个字合上了不是齐木兰手
嗯不是齐木男手是白发呀
哈哈哈哈
齐木兰手我怎么又送给你们了
之前是之前是黑发现在是白发的
呃也比大熊不是也比大熊是黑发嗯
还有谁呢
他后面也有过白发了
毕竟人都会变老的对哦
哎不会真的是叶比大熊吧不是哈哈哈
发干净了
我好过分哦啊
给你一点提示吧
他就是平时的他的特征是这样子的
走路的走路的时候
也也就是他整个人会比较圆
嗯
就是不帅
长得帅嗯不帅的不要往帅的人发火
那我肯定没看过长得不帅的我
你肯定看过
你肯定看过的我们是谁啊
这个是童年的
我是
呃是你的团队是白发
你的团队已经放弃了他们打向晚向晚
假不假
哈哈哈哈哈
我知道了
阿里博士
呜
啊啊
啊啊他怎么能自己瞎开心呢
不要耽误有人有人
我的管理服师是谁啊
我很厉害
那你不得给大家表演个节目对啊
既然赢了那也来一个节目吧
大家都帮你赢了
你不得给大家来个节目爱你哦
啊所以你是要跳爱你的啊
哈哈哈哎我们打口岸去啊
等一下我们先聊一下嘛
是不是先把正确答案公布一下嘛
嗯是吧工具人工具人
工具人真的是吗是的吧哎
哇真的真的你是怎么猜出来的
是美文成是是他是
他是照着灯光你们是怎么猜出来的
不是说好不帮吗
哈哈哈说好的是可以帮吗
还要用的
还是要表面上说不帮
还是要帮一下是吧
是吧是吧
还有是吧
他们说他们是冠军啊
什么贝拉不提示真猜不出
哈哈哎呀贝拉拉不愧是你
两轮拉你是卧底你是卧底哈哈
贝拉拉说一个关键性的哈哈
可是这个你们也猜不出来
是向晚布拉跨了爷的青春结束了
哈哈哈哈
其实我的观众也是傲娇
嘴上说不想帮我是吧
然后其实内心想都是兄弟必须抱的
兄弟我是大熊兄弟啊
人家刚才自己发的人家是女孩子的
比我人行
柯南你跟我说热血难道不是推
他推理出来之后难道不热血吗
他很热血
对啊热血我说热血热血对不对
我说热血就热血
然后刚才说是日常翻来着我呀
你日常天天家里就是有人哈哈哈哈
不是不是等一下这个
这个事情你要从柯南的角度去理解
啊这是柯南的日常
对这是柯南的但是观众觉得很热血
想想900多集才过了一个星期哈哈哈
哈哈哈
对啊他还不够日常吗好一定是常凡
可以
大家都说可以了还有没有其他人
我觉得这个7度真的一点思路都没有
他之前是黑发后来是白发
Ellen是个正确的安逸
不是也是年轻过的吗
你们有见过阿里不是黑发的样子吗
没见过呀
所以我我质疑了一下
有的
有的回忆里是有的来说说是哪一集
哈哈哈哈你在为难我900多集
哈哈
900多集现在已经1,100多集了
我补了两次
再加上都没补完都忘记补到哪集了
那就是重头再来一遍哈哈哈
难道难道
难道通往不是都看剧场长版就好了
对吧日常版
嗯日常版你总看过吧
嗯
还我还是觉得日常版比较好看
日常啊既然要赢了
不如多唱一首歌庆祝一下吧
哈哈那我给你们跳支舞吧
哈哈哈
可以说是毫无关系就会哈哈哈哈
跳舞吧好不好
哎呀准备了舞嘛就跳舞嘛
哎看大家都说阿丽博士青
梅竹马那一集是有的
阿丽博士的
334,485
反正就是400多级哇
好厉害呀
工具人帮我记一下
记一下是哪集
快快快快快快4504724
对475
好好好 ok ok ok ok 好哇
工藤新一的冒险那一集叫边唱边唱
边跳
边唱边跳也可以吧
那我需要有一个伙伴来
出来
你喊谁我的伙伴
谁是你的伙伴我要说爱你爱你
你每天都会说我爱你啊
今天就不说我爱你
我爱你爱你
快快快我们一起去跳爱你走走走然然
然然不值得不值得
这种这种渣女不要
这种渣女咱不值得算了算了仔仔
你们一起跳算了仔仔算了仔仔不认识
不熟
算了仔仔算了仔仔
哈哈哈不值得
不值得为了这样的男人伤心
哈哈哈
谁是渣男啊什么渣男啊
我们排好队伍的好不好哈哈哈
来来来来来来
所以你要想个办法哄一下我们
然然开心
不然我这关你都过不了
要不你就承认吧
你太开心哦哈哈哈哈哈
这乃琳抛什么飞我啊
你是渣女
谁想是乃琳说你
你连我这关
他对我说你连我这关都过不了
我说我说让你哄他开心他
否则你过不了我这关哦
听完了听完了啊开心
然然
哈哈哈哎我们来中间好吧
我们来中间
不要不要为难我们的工具人求你了
你是天使
你是就就吵死吧不准吵
你给我来点原创我吵什么啦
天使是我原创的好不好啊你是嗯
你是风儿
风你是沙哈哈哈缠缠绵绵
你看我就是来追不及追
我爱你爱阿海
叫我叫我姐姐哈哈哈哈哈
本来只要一句我爱你就够了
仔仔长大了实在是哈哈哈
大家记住了
如果下一次嘉然心情不好就跟他说
我爱你就可以了
我爱你哦
好呀哈哈哈
那工具人
你准备好了吗
工具人要跳舞吗
工具人要给我放音乐啦
哈哈哈好那你办啊来你办
给我羡慕的时候跟我们一起谢哦好的
ok 你为什么不要求我跟你一起谢好
明白了明白马玲过来马玲过来
我已经懂了
我是魔鬼
似水
龙的操
耶耶耶耶耶
羡慕羡慕啊来了来了差点没有
哈哈哈哈哈谢谢大家
这是我们三人的表演三人表演
啊我们再来一下刚刚那个那个好不好
噔噔
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦
哈哈哈
哎就硬混是吧
哈哈哈哈
是不是就啦
这还混吗
混海无涯回头是我们哈哈哈
吧唧吧唧
谢谢大家
太可爱了太可爱了
上一次跟你们说好的要学的爱你
我们俩学完了我们俩没有欠债
绝不欠债
哈哈哈
刚才还债的不是你们两个哈哈
还债不是要先欠死吗
哈哈哈下次不欠了
下次不欠了下次不欠了没有再欠债了
没有再欠债了
向晚抖腿了向晚抖腿了
我哪里抖腿了
哪里抖腿了我哪有啊
坏蛋明明就没有哈哈哈
我跳快了可以再走
我感觉现在我们观众都很
就是都眼睛都很尖
哈哈哈抖腿了
那就硬抠我跳舞细节是吧
好你们抠
你越抠我下次就会进步多一点点
谢谢哦
下次就不不抖腿了扣衣服开始
哈哈哈哈
什么呀777是什么啊
哎一个成年老大爸爸哎呀
这是那个都一个月什么时候成功了
你还记得7是什么东西吗
12345678对
是呀有什么呢
哈哈哈哎不知道不知道
怎么拿走啊
嗯嗯他们在讲什么东西
啊你们好奇怪哦下一题他们说下一题
哦下一题好下一题你们想和谁玩
可以开始选人了
奶牛
什么奶牛来
过来我跟玩玩
我跟玩玩
我们两个已经已经已经玩过一次
你跟我往后走哦哦
哦哇大家
我现在有一种当幼儿园老师的感觉
你给我前面去让我玩过的都往后走
快来来老师选他
他想玩那边两个人已经吵起来了
快点啊那边两个人
哈哈哈
哈哈就是
就大家知道
幼儿园老师每天要干的是什么
就是这个人排一下
然后对排一下操作队形
然后啊这边不要打架
哈哈哈哦
哇乃老师您好
早上好老师队长队长干干活吧队长
啊没有没有没有没有
大家认真点认真选游戏认真选别选了
我要玩这边就只剩我一个了
你们让一下
哈哈哈哈哈
怎么就又上头了
是不是太主动了哈哈哈
可是这里满屏的王力口乐
要不下一个王力口乐
贝拉
被拉住了
你们要不要上
等一下等一下
我们嘉然都已经站出来了
你们不想跟嘉然一起组队吗
想当我们有言辞罢了啦哦
那我们等一下嘛等一下看看发什么对
好了好了嗯
就硬等哈哈哈就硬的硬的
嗯然后然后一会检查嗯混哈
哈哈哈
啊
我又有黑料了好了好了不会的不会的
看大家都已经开始休想了
那嘉然你准备好了吗
我准备好了
那加油
哈哈加油加油加油加油你们加油
哎怎么你们加油你一半就你加油
你们加油
哈哈哈我刚才也很加油的好不好