我的27名呢难受
哈哈别难受我觉得你们哈哈
谢谢非常有趣哈哈哈哈
啊难受
想哭
刚才说什么反向吃鸡的话给发钱是吗
刚才不是说如果这把
吃鸡的话就发钱吗
哈哈反向吃鸡了吗
哇
那个哈哈大家不要笑啊
这不是为了节目效果
故意让大家就是落地成盒的
哎呦不要笑了
今晚人我们要温柔一点
今天3 b 第一次跟我一起直播
大家有点紧张
再给大家介绍一下吧
我们给大家跳个舞吧
那个那个
呃工具人可以给放一首快乐的吗
大家还不知道我们的单曲呢
给大家介绍一下
第一位是我们的包子啊那个粉红色的
对跳舞的这个
跳的还挺好的
居然卡上了
哈哈好了好了哎呀不要再跳了
怎么 baby 也跳哇 baby 也卡上了
快点快点情谊快加入他们
啊不是说错了宝儿快加入他们
哎呀又叫错名字了我真是个渣男天呐
宝儿快加入他们跳舞
我只能打个招呼哎
我就给大家拜个早年吧
如此大礼受不住受不住
我怎么觉得他们跳的比我跳的还要好
呢停不下来
仔细看自己的好好
现在粉红色的这位
是我们的3 b 的第一位成员
包子给大家打个招呼说说句你好吧
你好你好你好
给大给大家说一下
这是今天刚刚失恋的包子
第二位成员是我们的 baby
不要鼓掌啊说句话吧 baby 别紧张嘛
哈哈哈
会失恋鼓掌你好你好
你干嘛突突然切换这种营业声线啊
哎你好你好
你你你拿你平常怼我的那种声音
跟大家打一个元气满满的招呼不行吗
哈哈哈大家好
哈喽大家好
哎有人有人说反向吃鸡
奖金抽给顶碗人吧
你们就是想要抽我的奖
是不是
想起来上一次好像还说要给你们抽
抽一个虎口夹到假发都没抽呢
下次下次下次
哎我们现在还有一位
是3 b 战队里面的
杀手锏成员
每次都会垫在我的后面保护我
还教会了我左右身法的宝儿
给大家打个招呼吧
大家好晚上好
过年好新年快乐啊你你
你不会又要给大家拜个年呗
是的呢
哎呀大家又开始拜年了
大家见笑见笑我们我们3 a
我们三逼的
这大家就是喜欢
喜欢给大家拜年没关系我
我怕那个我们是怕中
什么来着
新年的钟声太响
听不见我们的祝福
所以提前和大家拜个早年我们开局吧
我还在开播之前想了一个很好的口号
叫做忘 a 3 b
大吉大利
今晚吃鸡永不放弃怎么样
哈哈哈我感觉在上高中
这句话的话就一定要加起来才能说了
啊哈哈哈
加加加我给我加我们三个人一起说
我四个人
我怎么忘了我的
你怎么
不要再来一
我们一起到山上去说出我们的口号
走走走来过来过来来山上来山上
我不记得台词
我重新说一遍吧
你们怎么说我土啊我想了很久啊
来一起来一起来预备起 one a 3 b
大吉大利
今晚吃鸡永不放弃
你们打我苹果干什么
你们是不是跟我一对的
你们
今晚吃鸡永不放弃
他们你打我等着吧原地退队
为什么宝儿走了走
我们去追宝儿不是出错了
哎呀那是包子
哎呀叫错人了
对不起
哎呀叫错人了哎呀这过分了哎呀宝儿
哈哈哎呀
哎那我这局跟你跳吧哈哈
不好意思啊大家都就当做没有听见啊
就是三个妹子在身边的时候
有的时候就是会叫错名字吗
大家也一定有这种苦恼的经历吧
是不是你们难道没有叫
错过身边女孩子的名字吗
特别是这种都是避开头的太像了
是不是
没有吗为什么骂我渣男啊啊
真的三逼难道你们没有没有
没有叫错过名字的时候吗
婉儿你不会生气了吧
我就把再把装备给你
不要
包子我我叫错了包子你不会生气了吧
我也没有给你过装备
你你还抢我的三级头呢上一次
你等着吧
下一次我有三级头了
我一定先给宝儿不给你
为什么没有 baby 哦
因为 baby 总不给哎呀
完了因为 baby 总是一个人
哎呀我我两对
我也看到了
我会先比他们捡到枪的赶紧的
就没有 baby 什么事呗
你这句话说的哎不是的
是因为 baby 总是
一个人非常的就是别乱跑
是的别乱跑啊
我要去捡枪啊
那我就没了啊
包子没了
完了完了我要去捡枪我可以的
是这样子的听我解释啊
因为 baby 总是我不想听你狡辩
呃呃
不要这样嘛
因为 baby 总是非常的可靠
带领我们整队人他总是冲在最前面
所以他不需要
对不对啊是吧
嗯嗯完了这么说都错了对不起
先道歉吧哈哈
快点快点快点快点
我我想有用的话邀请他干嘛
我不我不听
那我下次给你吃
什么东西啊
我下次捡八倍镜给你
有一个很粗很长的东西
我知道火箭筒嘛
这样你朝天开也行把他们都吓跑
不要你在想什么呢
在你的枪法在你装备不好的时候
枪法不准的时候不要暴露自己好不好
你怎么能暴露自己呢
冲动你太冲动了
冲动是魔鬼
你欧逼我吧
我在 ob 你啊
三级包哎
我看不下去了我切走了
不能别切
你帮帮我
求比你好用吗
那个墙角吗
对
最后一个
这样吧那个
我先
别冲别冲别别别别 baby 别冲别冲
我们要稳
我们求稳别别别别把他打我没打你
你们
你们别你们我
我哎呀我不行我要去救你哎
你被机器人偷了吗
我要去救你们等着我
没有他们在打我没打你
等着我天使啊
他们点完了
别别害怕
你们想说什么
我听到你们的呼吸声了
你们是不是欲言又止
你们想说什么就说吧
畅所欲言
啊你们已经无语了吗
是逼去烈士了吗
别这样嘛
我还能救啊
我觉得我还能狗一下
你们不要放弃我好不好
你把你的全自动开一下
哈哈不要放弃我好不好哈哈
我这我这一个人怎么办呀
我要不自杀吧你关在里面了吗
是的我觉得在这里边不出去的话
还能再活个
活个两分钟
让我滚一会吧
让我滚一会吧哦好开全自动
再按一下
还有另一把也要开全自动
另一把这把没有哦好的不好意思
好像有人来了耶
不要害怕
就算只有我一个人也不会害怕的
没关系我不会害怕的
什么我在求生啊
我一定会活下去的还有78个人
我觉得活下去有点难
而且圈还不在这里
哼
没事你只要不出去别人就会先走
有道理我决定
要不我自己扔个雷把自己炸了
炸死算了
你们觉得你这个雷雷不死啊
原来是这样啊
这个不是雷这是婴儿雷
来人了把枪掏出来
把枪把枪都熏死
到另外另外一把
好吧对
看左边
盯着这个门
非禁止画面
我现在都不敢呼吸了
你呼我怕你把自己憋死
你们
别笑了我在
我在那个活着呢
把你包了
与其做一遍看
右边
右边右边右边看右边这个门对对对对
看见了
放手一搏那不是今天晚上的目标
今天晚上目标我难道不是活下去吗
好好活着
要是
要不然要不然你开游戏麦
然后出去求然后看他们会不会放过你
可是我开游戏麦你们就会爆炸呀
没事你出去求饶
有人吗哈喽
有人吗
不要杀我你愣是把人家喊回了头
人家都走了
真的保安都怪你
不是我啃了包子都怪你喊我
我靠都赶紧喊我开麦
不是不这难道不
这难道不是一个有爱的游戏吗
你们难道不是
呃他们难道路过的我的时候不会
别着急你要做一辈子的懦夫
还是还是一分钟的英雄
我选择
听我的三壁战队的哼
没想到吧走吧
哎呦呵哎呦有路不走你非要跑
他觉得你这个人哎呀他就放过你了
哎对哦那下次我就
朝天开枪左边左边下面哎在我呃你哇
哎
你为什么朝天要想人机是这样子的
包子上次教我的他说如果有人打你
你先朝天开一枪
不要动
你装一下人机他们就不会打你了
哈哈哈这是包子说的结果是一样的
非常有趣谢谢
结果是一样的
但是这样会显得你更愚蠢
哈哈哈
哈
我下次那我们三倍战队
难道不是同心协力一条心吗
是不是你怎么能这样坑我你
你教我做人机
难道不是想让我活的更久吗
我教你做人机是在你现在的基础上
做人机是个很好的选择
真的吗
谢谢大家谢谢大家夸我
谢谢大家夸我谢谢谢谢谢谢
你还不如直接求饶我求饶啦
他们听见我开麦让他们跑回来了
下次你要求饶就
干脆一点磨磨唧唧的好吧
那那我主动一下
那我这会就哇天啊这个夕阳好好啊
态度不够好
刚才天呐
我们去看夕阳吧
快来呀我的姐妹们哈哈哈
快快来来了来了
这个夕阳太好看了吧
就像我今天看见窗外的天空
流下了没有吃鸡的泪水
我要跟谁要个哦
那个什么
你们是不是刚才有人叹气了
我听见了谁叹了气谁叹了口气
为什么弄我泥鳅
对不起我刚才没有好好守护你们
我这把一定好好守护你们帮你们架枪
我还是跟宝儿跳吧
只有60个人
64加油这把要是能吃鸡的话
今天不是过万粉了吗
就正好给大家发个什么什么那个
红包什么谢谢我在直播间
定下快跳
啊跳啊啊
有人啊那边有两个人
我看到了
哎呦好多人哦完了
他这个 f 就完了
这两个人我
我觉得我能比他们先捡到枪的
我可以的不要害怕
不要放弃
顶碗人的精髓
就是还没有到最后一刻的时候
绝对不能逃避
有这么搞笑吗
我很认真的在吃鸡啊
你们怎么能说我搞笑呢
你们这样不太尊重我的游戏精神啊
电子竞技是很认真的事情
我在等一下我
呃
一级二二倍镜
装不上哎不好意思
呃
这个可以用吗
这不可以用
老百姓先剪了吧
万一可以给别人呢
老百姓再捡一个吧
万一他们要呢
有脚步声是谁来
是是是是自己人吗
好像不是
你们小心
刚才有两个其他队的人过来了
你们理理我呀
你们搞得像我一个人在玩游戏一样
在停脚步哦原来原来是这样
那我也停脚步吧
平凡人和我一起停脚步等一下
你要知道
这个队里
除了你还有三个人在认真的玩游戏
我也在认真的玩游戏啊
我操这么鸟啊哪里什么东西
命在哪里呀
怎么办
我有这么多倍镜可是根本就没有用啊
应该这个打开吧
快快快跟上
没了死完了吗
完了
我要去救他我要去救他
我有倍镜我还有125发子弹
我觉得我特别的强
等一下我非比你这波救了我一命
我来了我来了
太好了
看到你们三个这么团结友爱我很安心
是哪里呀是哪里呀我怎么听不到啊
怎么找不到他
我的队友呢
围墙外边60
围墙外边有一个60有药吗
给我喷点药我没有
我有就你脸上就你脸上 baby
我跟你一起
我去60找他没看到哎
大家不要急哦在这
我终于找到他们了我的天呐
我有药
宝儿我来了
宝儿我捡到了我捡到了我打
哦好的
哎呀怎么把这个按出来了
我给你一个急救包吧
你要吗我有了
给你二倍镜给
老板快用 f
快用 f 我又来了
他又来骗东西了
别给了你哎呀我就点了你
你还给我
我们动口不动手
要靠智商来骗好
你怎么能舔上你还给我你还给我
我我比较菜
我比较菜你还给我我容易被人打
包子啊你没有给我东西啊我
你没有给我东西
你刚才有我什么都没有啊
北京是我给你骗到了
不是我的急救包
你给我啊
算了吧没关系
这样子反正我离你近给你给你给你
不是红嘴瞄准去你哥我错了
一换一啊我觉得可以
这问你不亏这算什么
一换一你当我是傻子吗
我虽然怎么老说实话呢我虽然你
我虽然才玩这个游戏没多久
但是我很认真的
别动
来我给你点子弹
你要什么子弹我不要我子弹很多
过来过来这边有个二级甲
哎呀我们要跑毒了老公这边
来了来了
来了来来来来哎呀
跑过了跑过了跑过了
好了来了
我们走吧
跑毒了快走走走走走走快跑吧
我哎呀跑错了
我们要不要找个车啊
我觉得这个圈会不会待会越说越远呢
这没车啊
这个图没车啊
我还想向你们展示一下我的车法呢
我的车技说错了
瘦掉了就算了
那等一下我们去玩大头吧就小头感觉
死的太快了
而且大头活的时间比较久一点
好的呀好的呀
我们去玩那个
待会我设置一下不能再随机玩了
我在这个坡上跑是不是很容易被人瞄
啊
谢谢大家的礼物
今天今天的目标是
活下去好吗
什么叫云玩家呀
我
这不跑着呢吗
3币你们觉得我是你们快酷有人要吗
快酷不需要
你要几个
一个几个
你们向前冲
我在后面跟着你们
我会守护你们的虽然好像
也没有什么用
但这份心意
你我相信你们一定能感受的到
对吧粘性加大
老板你什么时候开始开始报道呀
你要让我当战地记者是吧
对啊
你再不报道就没有时间了
留给你的时间不是很多了
我来了我准备好了
我几点下播
我10点下播啊怎么了不是你们俩
你不是你们俩怎么都那么远啊
对啊哦对哦
宝啊我要我要等你一下吗
你在那边的山头上
宝啊
你跟紧他们俩你跟紧他们哦好的
我走了
回头有点远
回头 baby 回头他后面跟了个人
装空的
baby 后面那个人难道不是包子吗
包子别打我后面
回头你离我太远我没看清标
别打呀是我啊
有人吗我没进啊看不见呢
185185 ok
185185185185185
我看到了看到了看到了啊他已经倒了
哎呀
我在这里等你们吧
你们去舔了回来我在这里等你们
谢谢谢谢大家谢谢大家什么
啊
我没有说我不吃鸡就就不下播呀
我说了今天的目标是活下去
大家立目标的时候
不要立那种特别大的目标
就很容易那个是不是
呃
要量力而行
打游戏也是一样
我加速器掉了我重上一下
好的等你哦30有2
有两个哎
那个
他们他们我我真的离你近一点了
你爬上爬下的等一下等等我等等我
哎
嗨嗨我怎么包都偶有包啊天呐
不吃鸡不下播那我要播通宵了
你们要看我通宵吗
不会吧
今天能吃鸡吗3币
王哎三币
看你看我啊
我是你的意思
是不是是一个很关键的因素呀
你是不是在想说让我加钱
没有了你的价钱倒是可以的呀哦
哎呀又把自己坑到了
早知道就不说了
我在我在干嘛
我怎么把我的枪换掉了
换掉了之后我的子弹又少了
对不起啊对不起
你们认真在那里那么那么认真的打
然后我在这里哎
我有点惭愧
我再也不读弹幕了
我决定这一把不读弹幕
然后认真的跟你们打
啊其实刚才你在那里不要动
不要来我这边
不要来我这边我有人
好好的别动
别动我回去
我回去回去回去
来了我来了来了走了走了走了走了
那个230
被迫有两个可以不打
230背后有被230
230背后有两个230有230
他们在那里我也是2
不是如果要是我
我要是今天不吃鸡不下播的话真的会
会通宵的
你们你们难道要跟我一起通宵吗
就算你们要通宵
人家
人家3币也要
也要那个休息的对不对不要叹气吧
我来了
里面放了三个人我操我我被那个啥了
我以为就一个
别急我来我们来了 baby 我上当了
没关系哎呀妈呀浪了我上了他心脏了
这个游戏就是这样子的
你骗我我骗你就跟
就跟感情是一样的对不对
快走快走
搞一下这波能吃鸡
还有13个不去充了
别充了吧
我们的目标不是活下去吗
baby 既然已经在前面牺牲了
我们应该在后面珍惜他
给我们换来的和平
我们我们我们等一下吧好不好
我们不要不要这么这么冲动
你们在淘汰十个人就吃鸡了
加油对我们不能浪费 baby 的
一片心意哎呀
有人打我们
对面山头在打我们
为什么要把子弹这么放啊
你是在标记吗为什么要叫我放子弹了
没有他就是试一试
既然你们这样走我搂了一下东西哦
好呀好呀好呀你趴一下你给我趴下哦
我趴下我趴我趴
趴趴我趴
我趴了
这样子我很没有游戏体验啊我不能
我不能一直受你们保护吧
我也想打点
这房区有一个2号2标
ok 好的我来了
二号2号标
2号标就是老板你去把它冲了吧
真的好
我二号标二号标没进啊
我看不见他在哪里呀
在房子里
好的啊好呃
房子里房子里房子里房子里等
明晚人等我一下
我我我瞄个人啊
你们等我一下你们先先先不要急啊
等我一下
我喵了啊
我喵了你
啊我呼吸又要停滞了我
我鼻血要流出来了
宝宝不要急不要急不要急
我们在圈里啊不不不不
呀呀有人瞄我
可恶
我不知道在哪往下爬往下爬往下爬
往下爬哎呀我死了
让我来看一下是谁杀了我
你怎么出去了
我不是出去了我是离开了我去世了我
不是
我意思是
你怎么爬到坡上面那边去了啊
我没有跟紧你们
你们哎呀我那个那个
小心一点
现在就看
我们的包子我们的二号三号包子
包子
包2
你包里有五五六吗
好像有有有有
我包里好像有有吧
你要看一眼吧
有有吧
你们可以尽管舔我的包
没关系
真的可以吗
现在现在向晚向您传来前方的报道
还剩下11个人生存
20那边有两个人
三币战队还有2币2币
宝儿和包子都还在
先不打
左边山坡上有人然后前面那个山坡
左边山坡333那山坡上有人
哇这样子也能跑掉
原来原来打枪的时候可以一直跑的哇
你等一下我打个药
别冲啊别太别太冲动
来了一个来一个
要不然光背后脸上有一个
大家不要不要血压上去
还剩11个
今天晚上能再杀一个吗
可以的
可以了可以了可以了可以了
可以杀可以杀可以杀
现在我们看到的是
宝儿正在拯救包子的珍贵画面
在战争中
就是就是你们一定要相互扶持
这才是我们战队的
可以了可以了可以了可以了
可以的还是七个可以的可以的
也许真的会什么看看人家
我在看人家呀
我在看呀
我今晚可能还会再杀一个
嗯好紧张
好紧张
宝儿加油
还剩7个包子加油
不不不不要急
大大家一起
大家一起
把包子和宝儿加油打在我们的弹幕上
好不好还剩下七个了
三笔加油三笔加油三笔加油
三笔加油
有空在这卡着别倒别对枪
圈已经缩在我们这里了
这是这个圈
缩在这里也许是有什么好的兆头
我觉得
加油加油加油加油加油
真的这难道不比那个什么热血吗
对不对
还剩7个
呃
可以的
可以了可以了可以了可以了可以了
你卡在你那边
舒服了我在跑
哇塞这边山头上
山头上
工具人给我们来点热水的 bgm 吧
还剩最后几个了
最后一个
还有最后一个
包子保安
可以的
还是中了一个
我相信你现在不要补了
你把那个人我们一定可以打死就好了
打到的
只要努力有梦想
我们王爷三比也可以吃到鸡的
还剩下最后一个啊
牛逼啊哈
是不是你问你
杨大贼哈哈哈耶
上天明朝吧
马儿牛逼
哈哈杨大贼
太棒了吧
太棒了太棒了太棒了太棒了太棒了
喊出我们的口号是什么
王 a 3 b
大吉大利
今晚吃鸡永不放弃
耶
直接跳起来吧
非常有趣
谢谢
yes
这个时候是人生中第一把
我是天啊
我的哇给大家
给大家介绍一下我的3 b 战队
给大家介绍一下我们的王 a
3 b 战队
王 a 是我 a 吧
然后就是我们的那个
呃那个宝儿宝儿跳个舞吧
baby 跳个舞吧
还有我们的
包子跳个舞吧怎么又拜年了
言语不清左右想看到狙击星斗
软到开启进攻快靠近我
反正我能吃鸡也不怕你有几个人
我有我的3比1战队
哎呦我是哎哇这是包子还有 baby 嘿
还有一个叫做包儿我们是3比1
有三二比呃说错了啊三二一还有
13比
五吉不利的说不吉不利哦大吉大利
谢谢大家谢谢大家嘴都瓢了你
谢谢大家
谢谢我一句都没听清你在那说什么呢
太好了太好了
哎
就这种感觉
就像是自己真的吃到鸡一样
哈哈哈
难道他不热血吗
好了好了趁热打铁我们再来一个
怎么样我们趁热打铁再来一把
哦对哦等一下换
啊包子别跳了别跳了别跳了包子
包子别跳了
醒醒包子
好了好了好了哎
哇塞哇你这安丁 pose 还蛮帅的
大图叫什么来着
大图是什么来着
艾伦格或者那个
呃呃叫什么来着
妈呀米拉米拉马是吗
啊对对对
就是就是刚才你们不是说小图没车吗
有车的那个图是什么
其他的图都有
那就去艾伦格吧
艾伦格是不是那个有
夕阳下奔跑的那个图啊
哎哎那个那个
那个今晚人今晚上快帮我想一下
他们想不起来了
那个在夕阳下奔跑的那个图
是什么图来着
那个那个
对沙漠图叫什么来着
是不是米拉玛来着
就第二个米拉玛
就是米拉玛对吧
黄的跟屎一样
黄的黄哎
不要提那种哎哎呀多不好意思
对不起对不起女孩子家家的
哈哈哈
是米拉格
米拉不是米拉格叫米拉玛拉
你们记什么名字啊
不是米拉格是米拉玛
好准备
哎那个工具人好了好了
把把我的单曲切掉吧
听腻了听腻了
听腻了想换点别的歌
来来来来来
哎怎么还怎么鼻尖怎么还变响了
待会他们要说我唱的难听了
换一个换一个
让你们说我唱的那块呀
我下次不给你们听快了疼了
你们老说我唱那歌不好听我下次不唱
开心吗
开心怎么了开心不能开心一下吗
我刚我刚没有认真唱
我可以认真唱呢
你们
你们想听吗
认真唱的
送给你们一首认真唱的歌
怎么跑过去了为什么不理我
我在问你问题
我在这我在这我在这
包子回答我直死我包子
啊我说你想不想听你
你呃
是这样
不想不想听什么算了
我没有问你今晚人想听吗
认真唱歌认真唱一次呗
多认真好呀
我我我不是喊麦
我是认真的问一下
你们想不想听我认真唱歌
我刚才没有认真唱认真的喊麦吗
没有喂你包子你闭嘴
听外人好吗
好听吗听不听
我要是听的话
我就这一把打完了给你们唱一下吧
你干嘛脱衣服啊你们
你们干嘛
你们哎干什么我也要干嘛
干嘛哎这什么头盔
什么奇特的小活动
我要参加这谁你们在干什么
这什么东西
跳哪里跳哪里
我还是跟宝儿跳吧
ok
脸红的四春七啊
脸红的四春七不是那首什么
跑步亚欧的能量灯的哥们好听吗是吗
有没有脸红的四川七的歌
应该有吧
叫我们工具的放一首也可以
不行我要先打游戏不要急不要急
哎呀这把有95个人
我这把一定要拿到车
向你们展示一下我的车技
刚才那个地图没有车太难过了
我知道了是因为没有车
所以害的我没有跑过毒圈嗯
一定是这样
你们为什么不搭我的话呀
是个像开摩托吧请帮你找辆车
是吗真的吗
真的吗你们愿意吗
好呀好呀
远处就有车啊
那里就有路上去了
哪呢
马路上呃
那个好像不能开
哎呀
sorry 当我没说
为什么我还下不去呢
我要停止
我被狗唱到
我往前跑一跑我往前搜一搜吧
只有一把手枪的舞
也太孤勇了吧
全体起立现在这里叫
我什么向往广场啊
没有啦人家在很认真的打游戏
二倍镜好没地方放
哎呀我这无处安放的二倍镜啊
可信等我一下
我找一把我找一把就是能装二倍镜的
好进要配好枪啊
就跟好马要配好鞍是一个道理
是不是
虽然二倍镜也不是什么好镜啊
有总比没有八倍镜的话给我带一下
哦没问题
我是你们坚强的后盾
我一个一个搜过去我就不信我搜不到
哎呀这好像你们搜过了是吧
你去哪你回来哦
回来我跟着我来来来来来
宝儿我来啦
我给你东西
我来来来来
哇谢谢哇谢谢哇哇谢谢啊谢谢
谢谢谢谢谢谢
人太多了吧多不好意思呀
谢谢谢谢谢谢谢谢
哇哇好帅啊这个人
哦原来是包子那算了吧
哈哈哈
不是脱了衣服的我你就觉得帅了吗
哈哈我
你说的这是什么话
我是说刚才那个刹车的声音很帅
你拿把大砍刀你就这样这么勇
你也太你也太勇敢了吧
我没有穿衣服
当然要拿把大砍刀才符合我的气质
你不用为了这个沙漠图做出这么多
有点热我想要穿的少一点对也不是
也不是非要沙漠图就要这样吧
是不是
哎
不应该说帅的夸早了可恶居然是包子
你应该先问一下他是谁然后再夸他
像 baby 和宝儿叫流程这么复杂吗
哈哈哈哈
大家生活要有一点仪式感
我看一下嗯嗯
这边好像什么都没有啊
我我啊我来了来了哪里哪里哪里
我
我跳楼不小心摔倒了哦哦别别别你
不要这么
粗暴温柔一点对自己的脚
女孩子要对自己好一点好吧
要是我有捡到八倍镜就给你们
呃现场不需要
这是现代还是散弹我一直都记不清楚
来我给你录个不香你们要
干嘛什么东西
你刚刚说什么
你看你看
不要
啊不要
你是不是想坑我
我194没有啊
我194不要我不要盆子 no
可以让800米外一枪爆头
真的不用了
不用了我我不适合我
我是要给你们架枪的人好吗
我不适合这种近距离的武器
我要学会800米可以了呀啊
800米架什么枪啊
800米不需要架枪
呃
哎呀我呃拿个手榴弹呃
切换一下射击模式全自动
什么我看一下什么呃
这里有个急救包
这把我们
要不
已经最后一把了
我觉得应该是最后一把了
我们来搞点
刺激的吧好不好
为什么不理我呀
搞刺激你要干什么
我们把
我们把你当成空投投出去怎么样
什么我说要搞点刺激的柿子
我们一起去吃鸡
我们这把冲一点去吃鸡
什么叫把我当空投啊
你就是我买来气我的是吧
你是你是我点来气我的陪玩是吗
给你给你东西哎呦吓死我了哦
我差点就打你了
我吓死我了哦
哦是谁啊
给你点东西哦好的
嗯这不需要这不需要哎这可以用
这不可以用
72,727,367
我刚掉了到现在连背包都没有
我给你
啊八倍
嗯
好有八倍
我怎么好像换了一把不好的枪啊
我给你六倍我来找你了
走吧
我装倍镜吧我装了呀
我装倍镜了呀
背景背景
啊
有那个呃
嗯呃我我进去躲一下
不要急不要急不要急
圈在我们这里耶
那就不用努力跑毒了
哎呀我本来想找个车来接你们的
不是刚才有辆车吗
哪里有车啊
我看到你脸上了你还说我帅
结果你说我不帅
就那辆车好 ok
我等会就哦98 k
有谁想要98 k 呢
哇我有一把 m 416满配啊
没有满配不好意思喊早了
这还差一个侧面呢
我看一下好了
我有一把 w 416的满配了
我这把肯定无敌了
走吧
虽然好像也没什么用
一点都不激动
哎
你有一倍镜吗
你们是不是有点紧张啊
我有二倍镜你要吗
没有我有激光瞄准器你要吗没有
嗯没什么用
前面你
去他们那块的时候我就有见几秒的
这话我好像说过激光瞄准镜了
你要不要吧
你的我就不要了
切我还不想给你呢
稀罕我可是有满配的 m 416
我要跟你染个色
我不要我帮你染个色不要
然后你的满配就没了
对
你过来我给你染个色
我给你染个色你把你枪丢下来
好的你的话我还是比较相信的
啊还给我
真的吗
染了哪里呀
你们谁说的
我哪都没看出来
四倍镜哎
没染上你再丢给我一下
好吧给你你要染什么
我们这样子在这里要真的好吗
红的圣诞的那个好吧给你吧
啊你还哎你还给我
啊啊子弹给你们了啊
不是子弹给你了 baby
啊他拿走什么你儿子还给我还给我
我打你啊
你
我本来我刚给你染
你染上不是啊
我本来是为什么等一下我
你是你你你是在
你是在
我没想到啊我没想到我防过了包子
没有防 baby 啊
我我没有拿你的东西啊
那是谁打
的
肯定是这谁呀这是机器人啊
你打他机器人啊为什么不打他呀
你快打他
哪个
留给我打留给我打我8倍镜要做任务
哦好啊那留给你我击倒了
留给你
击倒了就没用了好吧那我打死他算了
哎别别别啊
你不是说没用吗可以用八倍补的
好吧好吧好吧
不好意思不八倍补也算的没关系
下次配合可以再默契一点
你还要吗
我不要
我好伤心啊有没有人机啊给我来
我要使用八倍镜在单举中杀两个人
哦好的好的
那我下次要看到的话我就不打了
你要来了你要用八倍杀人
哎还要做我任务的
我怎么好像有车进城了
有车进城了朋友们哦好的
哎我一层都没有达到我要去追他
有人爱真的哇塞哇这里啊
哦天子弹天子弹天子弹
天子弹天子弹天子弹
死了死了拉他
我来了哎
你打我干嘛啊
对不起我想打他的
对不起牛逼
还有个队友你过来你过来啊你过
来来这拉我来这拉我队友在哪
他队友在哪里
他队友在队友在你205205
205啊
我做了什么就在你的拐角就在拐角
ok ok 我做了什么
我做了什么
哈哈对不起
你干了个啥
啊我的
吓死我了哈哈
工具人你放这首歌是什么意思呀
工具人放这首歌的意思是在嘲讽我吗
哈
我不是故意打他的
我想
我想先把那个车后面那个人杀死了
之后再去扶包子
然后我不小心把 baby 打倒了对不起
哈
对不起
我想去救你们的我不是故意打你们的
你们原谅我
你们不要不说话呀
只是敌友不分
我没有迪友恩
我刚刚打倒那个骑摩托车的人去哪了
他在前边
哈哈
不是我是扫
扫下来的两个人有一个骑摩托车的
不知道跑哪
是你看他问你个问题
我问你个问题哈什么问题宝贝
宝贝
我给你的药呢
你给我的药
你问我吗你又被被
你又被你又被包子骗走了吗
啊
我看到他包里一个大包都没有就在
给那个包子包里啊
我的药
包子你是不是不要让你对着他按 f
包子的包里有6个急救包
而他的包里啥都没有哈哈哈
我以为这就没有人发现的哈哈哈哈哈
哈
笑死我了
啊哈哈哈哈哈
我我无语了呀那个
你们干嘛告诉他
就怎么说呢天天上当当当还不一样
天天受上当受骗还当当不一样
傻要让他傻得明明白白吗
你们这样子让我很没有面子
今晚人都看着呢
今晚人看了吗
今晚人知道我在说什么东西吗
今晚上知道我们在笑什么吗
好像是他不知道哎
所以只有我一个人不知道
小丑竟是我自己
啊
不是
我打死了另外一个人的盒子去哪了
车在这里我
气死我了找不到我找不到他的尸体
你怎么说话也跟我一样了
尸体你是不是跟我待久了
你怎么说尸体
没关系的
可以的可以的
现在我们剩下就是包子和我死了
大家还
记得上一次我们是怎么吃鸡的吗
就是因为我和包子死了
我上把你一个 baby 死了的时候我在
哈哈哈哎我找不到他的盒子啊
我好难受啊记错人了哈哈哈
强迫症是不是
哈哈
骗归骗强迫症
大家还是要讲究对对对对对对
有一点
不是我把他打倒了
他的盒子就不翼而飞了呀
没关系啊不就是一个盒子有人机了吗
给我杀好吗
有有有你过来你过来
你要打98 k 打是吧
我又叫错人了
哈哈我没有叫错人
我是在我脸上我是记错了
不是啦
那边有人快点要跑了
这把我们能我们应该能吃鸡吧
我本来是想要你快
别说了
你快学习一下人机是怎么操作的
快点快点我在洗头
我在学习呢
你别让他打到你了你走
对嘛你看走两步我开一下镜
完了走两步再转一转
你在看我吗
哇你看那个人直接直接把他捡到了
你为什么要离他这么近
这个这个这个这个
你卡住你呃他没有卡住
我只是偏头看了个人哦
原来是这样要偏一偏头啊
我学到了好的
有空投啊还有吗
我哎呀不是的
我在真的在学习后面我听到扔雷的
三仓那个红仓那里
上什么
我们去开车去去去搞个空投吧
啊他们去捡空投了我也想捡空投
你们能不能
能不能这把等我一起等空投
哎我已经死了哈
我带着你的灵魂
哎呀我那个啊
我可以的我可以
你们不要说了
他们要开车去了他们要去奔跑夕阳了
我没有跟他们一起
我好难过呀这是教练车
这是我给你找的教练车
这是你的教练车
对呀你想干嘛
你是想要教谁教我吗
你是要展示你的车技吗
那也不用教练车吧
我车技还可以的
我下一把给你们看一下
你最多一次在游戏里撞死过几个人
带上你自己
嗯我自己呃我重视过我自己吗
不要说不要揭我老底要哎
哇塞这个摇的好准啊
你们在哪
我是在等等等
我要换蛋换蛋换蛋的时候有
车要炸了车要炸了
快走快走离车远点走
快走快走快走快走快走
哎吓死我了
还有一个人补了补了
补了补了很好很好很好
不是不是这一车三个人吗
我没有三个三个哇
你们趴在这个尸体这里是
右边下来了
右边山坡上下来了
哦我天啊你趴在这里趴的太好了
我以为你也
你也跟他们一样
吓死我了
一群那五五六的枪的人
我不是在解说
我是在
哎呦我在做他们的精神支柱好吗
你看那边还有一个人
快开镜看一下对我们我们压到脸上
仓库有真人
应该是刚刚注意三个人的队友
快点快点呃
哇哦这么好
哎你们一说我打游戏厉害
我就知道你们在说怪话了
哼是在阴阳了是吧哼
你外面他在给你绕圈圈然后我来打他
你让你让你你还继续继继续跟他周旋
看我来打他
现在他们已经用到周
旋这种高级的战法了
你看我不仅还能给他们解说
还能给他们加油
给你们唱首歌
哇这里哇这个哇这个吓死我了
这个穿了跟你一模一样的衣服
吓死我了
不是不是
他是在那个
出生岛的时候跟我换衣服的
啊我的背身是他的
天啊原来你们两个有这样的娇气
你们俩换了衣服还要打死对方
这个游戏太残忍了哈哈哈
没有什么可舔的
我762子弹都快没了
我也没了
那边三个包都没有吗走吧
走吧他们都
你知道那三个包都拿的都是啥吗
都很奇葩的走我开车带你去瞧一眼
你们又要开车我也想开车呀呃
又来车了
哎我觉得我们好钱啊
路上收割快递
你你跟我去个地方我带你去
他们要骑摩托
我看我骑摩托骑的可好了
我下次给你们骑
包子他们要骑摩托
你不羡慕吗
哎呦
你真的会骑摩托吗
我真的是游戏里放不开
没有什么轮椅之类的给你踢一下
你不用说这种话
我告诉你这游戏里没有轮椅
哎这里哎呀不要哎呦没看到左边的
别难过 baby 没关系
他们在房区
你可以到石头这里来拉我跑一下
105那里路上路上
105路上你们在我爬这里爬
会不会有人瞄你们啊
对啊
105那里路上有人先打他吧啊
啊啊
别难过
哇这是挂吧
是吗为什么打不动是吗
六倍镜 m 4把你扫倒的
哇
我看一下
他只有73级这是个挂
这是个挂
打他气死我了
怎么还有挂呀
气死我了
我们已经死了阵亡了
我这把杀的不小了
原来是这样
我原来我一直在看着别人的那个解说
天呐我哎
不好意思
哈哈哈哈删了
哈哈哈怎么回事
我居然谢谢非常有趣啊
我居然看着别人的那个视频
以为是你们还在打
我还在那边上头
真是不好意思
今天今天好歹我们吃到鸡了吗
是不是不要举上
没有举上挺开心的呀哦是吗
那你们刚才点有趣了吗
有趣一般那个无趣
我从来变了变了不去啊
我看了一下回放真的是6倍 m 4
对啊所以说对啊
我都我都跟你说了6倍 m 4
他是个挂呀
怎样判定他是挂呢
什么下班啊
怎么
哎呀大木在 q 我下班了我10点下播
啊呃还有几分钟
我觉得你也可以下播了
还有一分钟哎等一下等一下那个什么
不是不是不是
哎他们要上我身上
上次点的队友不太行很行啊
你怎么没有看到我们吃鸡啊
我们三比超厉害的
休想桃子摇摇
啊啊下次唱嘛下次唱嘛下次一定唱
好不好今天这一把时间刚刚凑巧
一不小心就到了59分
没有打不过就是挂呀对不对
宝儿告诉他们什么是挂
可以看回放
就是可以看回放啊
他一个六倍镜 m 416
怎么不是
怎么不是那个
我看回放的时候是那个人
看到我们 baby 到那个坡的时候
就已经在往我们这边放了
对就是
啊啊不要呃唱歌哎那个
啊谢谢大家谢谢大家哈哈
谢谢大家
今天哎呀那个什么
不是我们破万粉了吗
是不是就是
呃我想我想要怎么样子呢
要感谢一下大家一直陪着我们
什么什么休想逃走没有了谢谢大家
是吧
还有好多人
还有好多人今天给我上传呢
对吧像什么以前超爱螃蟹啊
阿巴呀燕归人
人神力在吹呀没有混啊没有混啊
还有露西偶啊
呃木野赫斯蒂亚账号已注册
墨鱼的我很强
泰国里在逃骚纠结的草稿子
本人未死
亏心不露 nomo 提灯的鱼别讲逻辑
谢谢不送
露露愿啊
私信了
我要换个名字啊啊 bg 888
上山薰衣
wzxxba
这些大家都给我上了键还有
还有顺时延时瞬间这是什么字呀
梦霜 sg 助高黑魔导师
香奇塞里嘎
琼叶晨光与黎明玉板栗子
Pavel 飞手伴唐瓷上
上白鹭土豆泥巴士力架
teater
新黄新房里会梨花又瘦了呀
人家可是 vip
99怪歪歪 k 46556与2 al
一开始杠杠
矮龄
妹九这个字不认识啊点题至今见 w
谢谢大家给我的上剑
谢谢大家给我上镜还有谁
括号等号下划线等号括号
鲫鱼豆腐清汤
明显清葡萄酒是背极星啊哇
有个背极星的见影术影子离不开光
这是这是这是什么符号小透明
小透明乔一凡
林不认识红蝶放在死徒角前
下滑线英本音下滑线界外的耻辱
阳春指导晚瑶瑶这个名字真的太棒了
谢谢大家给我的少见
下次一定唱歌一定唱歌
啊哈哈下次一定了现在呢
这都已经22:02了
没有报菜名了谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哈哈
哎呦下次唱吗下次唱吗都已经10点了
都10点了
嗯什么谢谢大家嘛今天忘粉了
而且我们今天还吃鸡了呢
想请我们如何吃鸡请看
二姐回放
哎辛苦哎不要急嘛
下次给你们唱两首好不好
以前我都是一次直播只唱一首的
这次给你们唱两首要下次给你们唱哦
说错了说错了啊
我有说错话了不要紧张
好啦下次一定了拜拜拜拜
我要踢网线了网线要被猫踩断了
咬坏了没有了晚安
拜拜
拜拜拜拜
爱你们哟
下次也要吃鸡哦拜拜
晚安
记住我们的口号
忘 a 3 b
大吉大利
永不放弃
今晚吃鸡拜拜
you