我也一直都相信过
能来个追光者吗
嗯
要是给你们带来歌的话
当然要更加慎重一点喽
所以等我练的更好一点
再好好的给你们唱好吗
今天被雨淋了
脸红扑扑的心砰砰跳
好像感冒了
那时医生说我没感冒
只是心里被淋肿了
这个一看就是原创
嗯很可以
好夜也好的哈
哈
嗯
所以有没有好好擦头发
有没有洗个澡换一身干净点的衣服呢
让你们脸红和心砰砰跳嗯
恕我直言
好像还蛮简单的
但是生病了的话就不太好了
一定要照顾好自己哦
想听乃琳唱句是想的快疯了
之前首播的时候
我记得我有征集过一波你们想听的歌
嗯你们就继续给我发私信吗
发你们想听的歌名
哎这个怎么有点像了之前的那种
呃
发送什么什么到什么什么什么什么
哎这个 bgm 稍有点吵切一个
嗯
很好哈哈哈
就是
有点像
发送什么什么到什么什么什么
即可领取什么什么什么
发送你想听的歌名到哪
琳坤你的后台
就有机会在下一次
嗯
就是被
被被被唱到
就嗯
这个梗还是上次跟晚晚学的
毕竟晚晚上次不是就回复 td 确退定
暴露年琳这个不算暴露年琳吧
毕竟
而且这个嗯这个有什么可暴露的
就是
小的时候啊
嗯你们嗯
没有没有你不会吧
我们应该是同琳吧就
我记得应该是我小学的时候
哈
固化小灵通用户啊应该是这种调调
固化小灵通用户请拨打
啊真的是
被妹妹撩了
就算你这么讲我也不会喊哥哥了
bgm 属实有点大声了听到了吗公举人
有电台那味了我希望你能严谨一点
就是有那个年代那电台那味了
大家说现在音量 ok 了
那就好
录个铃声吧
啊对我们
我们之前
团队首播的时候不是有抽奖吗
我们之前录那个铃声的时候
反正大家都录的挺害羞的
嗯感觉大家可以期待一下
好耶
嗯
当时
因为贝拉是学播音的嘛所以啊她
她就作为督导
坐在我们旁边
那个听我们指导我们来录
就是用大概什么样的语气之类的
哪里晚安安我去值班了祝好梦哦
那也提前祝你好梦哦
督导
监督指导
然后那个
被指导
被指导在指导我们的时候都是什么
那个词叫什么
调直啊调直啊对应该是调直
说调直一定要到位
然后什么自尾自负之类的
反正就是
一定要把字音说准之类之类的
嗯
在指导我们的时候指导的特别特别好
然后轮到了自己
她就
开始了你们明白吗
我也不能透露具体是什么
我们就拿一二三四代替吧
嗯她大概就是
拉着我的手
乃宝一二怎么读啊三思考怎么搞
我不会了
嗯
就是她是属于那种刚读完前半句
因为到后半句会有一个
比较
让人心动的点
然后到了后半句她整个人脸爆红
不过后面
嗯再尝试了各式各样各式各样的
方式和引导之后
录的还蛮好的
我们大家录的都很好
大家可以期待一下
嗯这首歌好好听哦
话说我们
我们学法虽然说也要考普通话资格证
但是没有被指导学的那么细
所以被指导
也有指导我去考关于资格证这个
这个这个这一部分
真的很厉害
感觉播音方面的东西也还挺有意思的
有时间有点想要去了解一下
你的普通话很标准了嗯是吗
我我其实一直都没有一个
就是大概的判断标准
所以就嗯
哎
话说我记得我们刚才聊到 ow 的时候
大家都还挺嗨的
我最近有在看一本小说
就是有关于 ow 的
我不知道你们有没有看过
嗯是一个
老版本就是那版本还是抽烟天使
应该是在那个时期写的小说吧
是电竞
田文算是还挺不错的
不是同人
同人我也看了不少就是什么
元氏兄弟啊
然后呃
那个天使和安娜
那你有喜欢的 ow 战队吗上海的
龙之队
也也也不要特别的点名吧
哎袁氏兄弟是属于
根据 cg 然后展开剧情写的一篇文
嗯
怎么说我是觉得她的角度还挺好的
哎所以
不然我们一起看一下
我是觉得这算是怀旧局吧
就我们一起来回忆一下
抽烟天池时期的电竞文
我后来还去看了这个作者的
那个微博还是作者后继就是
她说
那段时间 ow 版本更新还很还很频繁
然后
她写到一半天使大改
然后改的她心态崩了
差点就把文给坑了
哈哈啊我没有特效
我觉得我还挺同情她的
ow 现在都没人玩了对啊
嗯讲真我觉得我现在还在玩 ow
是玩个情怀吧
就是毕竟也是坚持玩了这么久的游戏
而且也是玩到现在就是最上手的游戏
但是她会做随机啊
但是她会做电影啊
那我也喜欢锤金吗
是姐妹还是兄弟
哈哈哈
就是漫威的
各种 cp 我基本上就没有雷的就是
嗯不管是哪种情谊我都觉得很好
ow 全是炸鱼的毕竟现在免费领
那你能怎么办吗
有没有水有伞嗯
去问 q a
今年的暴雪嘉年华期待吗
不是说马上要开守望2来着
什么杂食动物
就是人呢
人不就是
杂食动物吗
如果要是再在前面加上一个形容词
或者再加上一个类别的话
大概是爱你们的人
仙剑文剑甲
哈哈哈
强铁拳嗯
铁拳不一直都是强铁拳吗
嗯 ow
ow 2好像是 pve 来着
贝拉玩 fs 14的时候是你拉的怪吗
不是我我会开的
哎我是不是
完了我竟然罕见的被你们掉了一次
这篇文章叫
啊不是文章这本小说叫
她脾气不好
讲真我觉得这个名字就很真实
就是说实话
我跟贝拉我们两个人都已经算是
脾气很好的了
嗯
我可能会比贝拉的脾气要更好一点
因为自己
跳舞和唱歌就会比较菜
所以就没有什么理由可脾气不好
上勾拳你们你们是什么
你们是什么
恶魔
讲真哦我跟你们讲
就我发现不管脾气多好的人
就
只要粘上游戏
就很难脾气变好
哎突然之间来了好多小伙伴
大家晚上好啊
我是A-SOUL的Ellen
我们现在
在聊的是有关于守望先锋这款游戏
然后
现在分享的是一篇关于守望先锋的
电竞文
辅助3,000还是有点低的
是真的我想玩 ow 给我气的
哇这句妹妹没 shift 吧
爷来了太过分了
真的太过分了
不过说真的我自己玩铁拳的时候
我心里就是这个想法
对面阿娜交税真了嗯
交税真了
这篇文的第一章就叫偶遇嗯
看起来就是属于
就是很很言情文
就很言情文
挺好的
祝安在帮一个天朋朋友上分
钻石局天使对面
原来找你了她们家 dj 提醒的
乃琳能不能
能不能让伊藤去看觉宇宫村
我尽量
专咬着棒棒糖含糊不清的开卖
你们往前压不用管我
说着手腕晃动调整视角报个点
我抽烟去了
讲真这个真的是老版本就是
就现在还是就这个版本还是
啊啊对不起哭
我看错了
嗯
对不起
这两边是就是为了做效果的双马尾
哭对不起
连读十遍哭哭哭哭哭哭哭哭哭哭
就这个真的是很
很久远的版本了
这个版本还是对面原来找你
如果要是现在的话我觉得可能是
可能是自家 dj 开麦
然后说天使对面原来找你了
我帮你把它给切掉了
此抽烟杯非彼抽烟
天使的大招是复活一定范围内的阵亡
队友只要沟通好
逆风局中还可以反打一波作用
打仇恨自然也大
作为一个自保能力很差的辅助
啊自保能力很差
天使说到的针对也最多
其中大部分就来自于敌方
元氏这类的骚扰型英雄就
如果要是天使这个版本
天使还这么讲的话
那安娜真的要哭出声来了我跟你们讲
可惜天使改了
其实我觉得就是刚开始刚改本的时候
呃刚刚改版的时候
我觉得我有必要提前
去了解一下有关于播音的知识了
嗯我记得刚改版的时候
我也跟风骂过一段时间
到了后面就还好
感觉
就是
就毕竟开大之后她
嗯嗯
这个要怎么说用副武器
毕竟
开开大之后用副武器实在是太香了
太香了就是
对吧就会比
拉大家起来送要更香一点
毕竟只要对面全掉了
我就保住了我的队友
为了保证存活力
大部分天使在开大前都会找一个
不起眼的角落蹲守
安全的等一个开大的时机
又称
18岁以下的小朋友不可以做的事情
朱安一边瞄了一眼
旁边那台显示屏
上飘过的一串弹幕和礼物
钻石君王天使过分了
不用管我我要打六个
今天不搞事等一个身败名裂
朱安胡伦的说道
在池塘不想搞事了我怕越搞分越高
上分就是要踏踏实实的来
年轻人不要太浮躁嗯
她们家七六语气有点冲
天使你不跟我走
一会你你掉了是要我们一波五打六
哇就是更加怀念这个版本的76了
就像现在这个版本的76
敢这么说话吗
就战地奶妈
嗯
也不是战地奶妈战地
算了就战地奶爸吧
战地奶妈士兵76
乃琳会讲故事吗
我会讲故事但是不会讲你说的故事
我
你们不要吓我
真的我跟你们讲不准吓我
要用四川话
讲故事吗
不能
啊你们又开始了你们昨天就是
你们为什么突然之间
哎我突然之间就不怕了
刚才这边都是你看窗外是什么
然后这边
好我被工具人吓到
就
刚才弹幕上面都是
你看你后面是什么
然后这边突然之间出现一个
你窗外是晚晚我我
我突然之间就不怕了
那你们看
毕竟有大家陪着我
我就不会害怕
哇你们真的是过分
你们是真的过分
完了
今天贝拉回去了
愣住嗯算了我决定唱歌
乃琳的弱点找到我
我觉得大家可以不要这么急着找
我的弱点真的很过分
好了你们不要刷了我唱歌
我唱歌
我不会过去看的
后面没有人不可能
这个照片摆在这里原来是辟邪
嗯
暗示晚晚吓人都害怕是吧
这个是怎么听出来的暗示
我一直都在乃琳背后啊你们
问
我我我唱歌我唱歌我选唱歌
现在还有喜欢你和我都喜欢你会知道
我
我这里没有柜子
我我选唱我选择唱喜欢你我需要一个
稍微配气多一点的
伴奏
你们真的你们太过分了
照片弄是因为我挂的是 gif
凳子动了是因为是
这个叫什么转移
A-SOUL恐怖游戏会刻不容缓
那我跟你讲
当恐怖游戏回的时候
你就会发现A-SOUL少一个人
啊不要不要不要
不要再让她们刷快快快我
我要开始唱歌了
唱喜欢你
我我脚下的东西是地毯
工作人员伴奏
你们你们
哇
怎么回事啊
等一下
伴奏怎么回事
我
我自闭了我要
我我
你们帮我骂她
太过分了这个人
我
把我耳机都吓掉了
快点放歌
不准再放别的
算了就唱这个吧
你们都叫叫我的名字我就不怕了
快点快点
嗯
感觉好多了
可爱捏可爱捏可爱型
我跟你们讲同样的招数吓不到我
第二次的就是
尤其是就像有些人
就是发同一句话
发了好多次
就像这种事情是没办法吓到我的
因为就是太多的重复文本
哇你们
你们是真的要参加工具人的训练吗
跟你们讲你们要是再给工具人支招
我就要开始训练你们了
就嗯
是这么理解的吗
想别的来吓我是这么理解的吗
啊后面还有两首歌呢
就是毕竟被吓到的话气息就会不稳
本来今天准备的你看
先是鼓起鼓起勇气
然后
去接近我喜欢的人
然后是
大胆的表达我喜欢你
最后就被明白了
我多喜欢你你会知道
对吧后面还有两首歌呢
大家这么不想听歌吗那就算了
反正
对吧
这也不算是欠债
听啊
哎有人的弹幕发对了
有的人弹幕发对了
大家
找一找正确答案
昨天欠的债就是今天的开场曲
嗯
正确答案已经出现了
但是感觉好像不太多的样子
毕竟你们刚才可是吓到我了对吧
那我不得报复回来吗
那不是显得我脾气过好了
嗯
好那下一首歌叫
喜欢你
我准备好喽
有人说慢慢拍
不应该啊
在我这边听着是对的
喜欢你哦
超喜欢这首歌
乃琳姐姐唱的太好听了
喜欢你喜欢你最喜欢你
嗯我也喜欢奶淇琳
喜欢奶淇琳
最喜欢奶淇琳
喜欢喜欢就好
嗯
有收到大家的喜欢了
所以最近
嗯
挑了这几首歌
就是想要回应一下大家的喜欢
是因为可以捧在手心吗
会不会唱蒲公英的约定不会哎
不过
如果是你们想听的话可以去学一下
我第一眼看到你就喜欢你加油加然
我回去会转告一下嘉然的
不过我跟嘉然应该差别还是
有有点大的吧就
嗯算了
我怕回家之后嘉然打我
嘉然你在看吗嘉然
唱自己喜欢的就好了
那你说
我喜欢奶淇琳奶淇琳喜欢的歌
这该怎么算应该
嗯还是学学好
逼样的喜欢你我都有在听
但是对我来说
可能会不太适合我的嗓音
我跟你们讲就是你们知道
然然她在家里的时候
也喜欢穿那种毛茸茸的睡衣
然后当然
我们然然最标志的就是她
脑壳上的那个大大的蝴蝶结
嗯有的时候我们都心情不好的时候
就大家都会有心情不好的时候吗
嗯在养宠物之前
我们
恢复自己心情的方式就是
抱住穿睡衣的然然
然后把下巴放在她的
那个大蝴蝶结的中间
5秒钟绝对就好了
没有什么是抱然然五秒钟解决不了的
如果有的话就抱10秒
啊不好意思我忘了你们抱不到
so 前提赚钱的动力就是养然然
哈哈哈
啊你们急了嗯
你们怎么突然急了
好奇怪哦
呆毛的呆毛呢
嗯
我呆毛今天梳下来了
刚起的时候会有呆毛
你怎么知道
这首歌也好耳熟
嗯突然之间又来了好多小伙伴
那大家晚上好
再次跟大家自我介绍一下
我叫乃琳
英文名叫阿玲
今天是高音质的 so 乃琳哦
叫她正常一点可以吗啾咪
嗯啾咪收下了前面的再说吧
也感谢大家加入粉丝团
成为奶淇琳哦
啊是是这部电视剧的 bgm 吗
嗯好吧趁她还还能用
救命又隐瞒了
不然你们试一下
嗯啊
或者试一下
亲亲
嗯啊要回救命
救命要回波波
波波要回亲亲亲亲要回嗯啊
记住了吗
记住也没用有可能下次就变了
哈哈毕竟我自己也记不住
这个也好耳熟
我发现今天晚上的钢琴曲好像都是
一些歌的钢琴版
你们有没有看过这一部
偏爱谁
你们也是我的偏爱哦
想听乃琳唱这首
我觉得你们是趁我告白的时候
那个来跟我说想听这首
这样我就很难拒绝
嗯我会好好学的
欢迎各位加入粉丝团
嗯知道其实催下播就有点类似于
女孩子在跟你约会
然后
到了晚上你说
啊该回珈乐
而且还是
呃记得要提前打车哦那种回家
谢谢大家上进
也谢谢大家加入粉丝团
谢谢大家投位
也谢谢各位的礼物
嗯
不回家的话可能吃夜宵
细说的话就要牵扯到
别的事情了
不可以细说
乃琳以后会唱日文韩文英文歌吗
乃琳一般会唱好听的歌
吃点夜宵再回吧
我怀疑你是想让我长胖
那上我车我送你回家吧
怎么说呢
嗯60分回答
单人舞会安排上吗
听说贝拉
有考虑教我
某只舞
嗯你们可以期待一下
满分回答
嗯
满分回答的话
那应该是
和你待在一起的时间总是不够呢
很期待下次再和你见面
当然如果今天
能多聊一会更好
所以要不要多聊一会呢
你知道吗
为了我的肩膀
随时
准备给某个成熟的狐狸小姐姐依靠
我一直不敢侧身睡嗯
狐狸小姐姐
嗯
不认识呢
你说的是谁啊
我不知道
让我们的此刻成为永恒
嗯还是不要吧
我觉得我们的每一个
每一个下一刻都是最美好的
月圆之夜月圆之夜是
别的动物
当然我也不是
动物啊或者说我
我在的动物种类算是是人
拍个培训班吧水友太菜了
嗯那你们又说我是你们可怎么办
然后就又开始就好这口
这不叫都给你等完了
这叫我预判了你的预判
小姐姐你不冷吗
不冷啊雪都在外面
而且有你们陪我
哎
我现在我现在突然之间很怕你们
捡乃琳的千层套路
我好像给你们太多素材了
嗯还是那句话
嗯
我有没有说和我想不想看是两回事
其实是开玩笑的啦
大家一定要在
力所能及的范围内去2床
我们虽然说很开心看到大家的2床
但是
嗯也不要太干
一定要照顾好自己的身体
你看到的是
你闻到的
是散发着咖啡香气的直播间吗
我闻到的好像都是
奶油和冰淇淋的味道
哎我记得
大家不是有说到水友赛什么的吗
如果要是回头真的
有做有关于 ow 的东西的话
就比如说
我可以去餐桌一下玩玩邀请我
去她那边我们一起打游戏
你们会想看吗
我闻到的是乃琳发丝间香波的方向
就
想看
那我回头去参度一下玩玩
而且明天晚上会有晚晚的直播
你们不要忘记了
今天把快的循环了一天
也可以循环一下
我们在直播里面唱的歌
录播呀切片呢
补课还挺多的
嗯对准确来讲是今天晚上
明天要被压榨的人该歇了乃琳晚安啊
乃琳玲晚安
奶淇琳也晚安哦
被你们讲的
都开始困了
所以你们有没有打哈欠
听说嗯
人类会被自己亲近的人传染到
嗯已经困了
哈哈哈
打了那我们唱最后一首歌
就睡觉吧
那最后一首歌叫我多喜欢你
你会知道
你们知道吗
所以你们会知道吗
啊
知道就好
希望在
喜欢这件事情上面
你们可以有一点点自知之明
要
非常明细的知道我的喜欢
不然会很难过的
那
快去睡觉吧
我也准备睡了
嗯
我觉得醒来
应该也还是会觉得甚是爱你
那晚安哦
做个好梦