我只愿意
停止这一点灵感的相通
时时带给彼此以慰藉
像流星的光辉
照耀我疲惫的梦魇
永远存一个安慰
纵使
是在别离之时
我爱你
也许并不为什么理由
嗯
虽然也可以有理由
比如
你们聪明
你们但不刷的快
你们很可爱
但
主要的原因
大概是你全然适合我的趣味
因此
你仍知道
我是自私的
顾
不用感激我
哈喽大家晚上好
好了回家录的录音棚吧
拜拜
嗯听话哈哈
好听喜欢就好
啊按照惯例先回答一个问题
是动漫吗不是动漫是真的
刚来就走急了
不要急是让麦克风走
晚上好大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Eillen
我刚才
在唱歌的时候有看到有人说什么矮
真的需要勇气
你们怎么回事
我刚看到你们在嘉然的直播间里面转
陀螺
就在这边说矮真的需要勇气是吗
过分了
乃琳你比视频里面的好看多了
你哇打 sc 来问这也太过分了
会有取得一份宅基地
李某便与同村王某
签订了宅基地使用权转让合同
我给你补上
哇太凶了吧
都不让我休息一下的吗
自己的作业自己做
这位张三啊这这位李某
谢谢各位的舰长
谢谢各位的投喂
谢谢各位的礼物
法律咨询
法律咨询是另外的价钱
乃知道粉丝牌上次审核好像没过年
我知道呢
所以我想着我们这一次直播
不然就顺便把粉丝牌给定了吧
你们觉得呢
这个 bgm 好像爱和嗯
这个不是爱河啊
我觉得这是一首很经典的歌来着
叫 way bA-SOULk home
哎
我怎么觉得这是一首
歌的钢琴版呢
是是这个名字吗
看来是的
小小奶狗先
先 pass 掉
我怕你们我我怀疑啊
我怀疑你们取小奶狗的名字就是因为
呃之后要是不带的话就可以说羞耻
不能给你们这个机会
我看一下还有什么
汤姆猫
奶糖兔哎奶糖兔好像不错
哦我看到有一个说聆听者
我觉得聆听者很好哎
玉琳君哈哈哈
必带好吧你们嗯
我觉得聆听者可以
就是作为备选守灵人这个是不是不太
吉利
虽然我学的是一个非常唯物主义的学
科
但是还是本人还是要稍微违心一点的
加特琳不是我和珈乐来着
1不好吗嗯
我也觉得一挺好
但也不知道为什么你们
每次都
刷的大幕遍地飘琳的
我也不知道
玉琳君玉琳嗯你们想干嘛
雨玲玲哎这个也比较好听
小精灵
那里有新发
算了算了不要吧
嗯护琳员
护琳员
也挺好但是
这好像就变成你们单方面守护我一样
明明我们是双相的
淋巴结也太过分了
007哈哈哈嗯
引发细胞所以我这边嗯
除了有我们同专业的
应该算是师兄师姐之外还来了
隔壁医学院是吗
我看一下小精灵
小精灵嗯
这样吧我现在觉得嗯
一个是聆听者
还有一个是
哎完了
我忘记
刚才我觉得还不错的另外一个叫什么
然后想一下
算了小精灵吧
那就小精灵吧
小精灵聆听者
啊冰淇淋也不错
三个这三个
嗯小精灵是第一个
小精灵是一
然后
呃聆听者是2
冰淇淋是3
你们打数字方便一点吧
4颗还行还想听爆料吗
这个就一会细说
3哎现在好像看是3居多哎
那就是冰淇淋会聚多一点
二是
二跟三停分秋色
二是什么来着
二是
聆听者对
那就是聆听者或者冰淇淋
嗯看来还是2会多一点
那
哎反反转了又反转了三会多一点
我觉得一会还要反转
大家都喜欢吃冰淇淋
冰淇淋有点土嗯
冰淇淋甜甜的呀
果然翻转了
嗯好结票
还是二会多一点
那我们就定了
各位聆听者
晚上好呀
宫廷人记一下哦
嗯
我们是彼此的聆听者
哎二是小精灵嗯
不是吧
啊
哈
很难不是聆听我不管我还是小奶狗
我玉琳间不服一二三都不要
嗯
等一下嗯
为什么现在还有人在刷数字
你们是
有什么不同意的吗
我我我冰淇淋我的冰淇淋
我一直都是聆听者
琳天琳可不可以啊
琳天琳是
嗯为什么会是这个呢
感觉不管这会定哪个都会有人不服
那不然这样吧
嗯
我们
今天晚上直播征集的是三个被选项
一个是小精灵
一个是聆听者
一个是冰淇淋
这三个被选的我们一会
下播之后发一个动态
然后
呃投票之后我们再决定最终的
这样可以吗
还会有人不服吗
或者还有没有别的候选项
非常民主
我是不会把小奶狗放到选项里的
不然我自己看也会觉得很羞耻好吗
你们这些人
哎我突然之间反应过来
上次
上次然然是不是
就是有牌子被抢了
那我们是不是还是得定一下完了
今天晚上暴露了乃琳
是一个不断反复的陀螺
哈哈
最后发现
我们竟然我们都一样
超薄是什么你们
奇怪
陀螺竟是我自己
反复无常的女人不过确实嗯
想了一下今天
因为今天我跟大家讲了
我说我今天想定一下粉丝牌
然后贝拉和
嘉然都跟我说嗯
一定要尽量现场定
不然有很容易被撞
嗯
刚才想了一下
不然我们还是现在把它给定好吧
小奶狗放在心里就可以了
嗯嗯嗯是这样是这样
那这样吧我们这次也不说数字了
我们
嗯
聊两分钟
在这两分钟里面哪个
被刷的最多
那就定下来哪个
但注意聆听者冰淇淋和小精灵
三个
现在开始喽
工作人员记得数一下倒计时
还有
就反正我们上一把刚刚用过的
机票功能
哈哈哈
他说上一场
那两个女人 q 我两个坏女人
在那边疯狂 q
然后还说
q 完了就算了还说私下说还不肯细说
然后还说乃琳肯定在看的
我是在看
并且在刚才他们出来的
第一时间对他们进行了打击报复
今晚怎么就你一个人呢
因为今天晚上是单独的
我跟你们的时间呢
嗯
冰淇淋现在好像更多一点
看来大家还是更喜欢吃甜的
还有30秒哦
还真在看
当然在看了
又撩又撩
没有啊都说了
首先你们要喜欢我其次才会觉得是撩
好解票喽
所以
哪个会更多一点呢
嗯哎
哦是冰淇淋会更多一点
那
你们要不要当我甜甜的冰淇淋啊
反转来反转去
哈哈哈没有反转了
这次就是甜甜的冰淇淋
黑幕
嗯
就当我的冰淇淋嘛好不好嘛
行不行嘛
哈哈哈嗯
好那工具人可以改喽
啊
我们一会
可能就能看到整整齐齐的冰淇淋了
啊被注册了
那如果要是冰漆然后数字的0呢
用数字的琳你们觉得呢
嗯
不会吧都有吗
冰淇淋你们觉得这样会好看吗
还是
冰冰激凌呢
怎么办工具人不太聪明的样子
冰激凌
冰激凌应该是属于读错的那种
我们试一下冰淇冰淇淋
王字旁的琳或者是三点水的琳
或者用嗯
或者用
嗯数字的0
呃工具人提了一个建议
奶油冰淇淋我我有点想吐槽他怎么办
哈哈哈
奶油冰淇淋我嗯
哎那觉得奶油怎么样
好像奶油也很甜
火麒麟你们嗯
冰淇淋火麒麟
结果最后
我这边就是由守琳人变成特别祥瑞的
一片神兽
是吗
为什么不是聆听者
可能是因为想
可能是因为我更喜欢吃冰淇淋
工具人都试过了吗
都已经被试已都已经被注册了吗
不然我们尝试一下聆听者
血淋淋你们哈哈哈
你们
什么
能唱歌吗
晚一点
冰淇淋输了
冰淇淋其实不算哎有人说奶淇琳就是
冰淇淋的棋
然后乃琳的奶乃琳的淋
你你你你们应该不是在钓鱼吧
这个应该没什么可钓的吧
这个可以的吧
我我有点被钓怕了说实话
奶淇琳
乃琳的奶
嗯或者加上女字旁吧加上女字旁
看起来甜一点
好好好
感觉中和了两边之后
奶淇琳大家还蛮喜欢的
好好反思
对你们好好反思一下
真的很过分
啊这边有人说乃琳是 queen 粉丝
当然是歧视了
嗯其实我更希望是双向的
啊奶淇琳成功了
哇哈哈你们尝试一下
已经在审核了
大家一会刷新看一看
应该就已经带上牌子了
要审核一下嗯
那
提前再次自我介绍一下各位奶淇琳们
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
感谢你们
甜甜的你们
来到嗯
甜甜的我的
这里
突然想起来为什么嗯你们
你们怪怪的你们不对劲你们
哼
你们不对劲
sc 发点能回的对
就这个不但是回不了连
这个读都读不了
哪里会看抖音的评论吗
会的
两边都会看的
你们真的很对劲吗嗯
麒麟9000嗯
反转的是抖友发的
嗯什么
我的建议最终被采纳了好耶
啊原来是
原来是你先提出来的吗
不过嗯
是我们一起定的
所以是属于我们的
名称吗属于我们之间的称呼
审核慢
没关系我们不着急
我稍微坐一会
抽完纸回来发现我的冰淇淋已经完了
其实也没有王主要是因为
就是
已经被人注册过了
可能哎已经已经审核通过了
哈喽
让我看看有多少奶淇琳
哇这个牌子真的好甜啊
就
感觉读一下这个名字都都
鼻子里面已经充盈了奶油的香气
可能大家的想法
都很一致
所以冰淇淋已经被注册过了
我一直都是奶淇琳啊
我看出来了好的
乃琳喜欢吃什么味道的冰淇淋
现在比较喜欢吃奶淇淋味的冰淇淋
该检查粉丝牌了
倒也不至于那么严格了
幼双若卓是同人文的问题
乃琳想看自己和谁的同人嗯
这个
就是
你们有没有就是1加2加3加4就是
每个
谢谢大家的上键
谢谢大家的投喂
谢谢大家的礼物
小妹乃琳湿掉小妹融化好的呀
但是融化之后我会把你好好收起来的
我看到了很多奶淇琳的牌子
嗯
那这样我
给你们唱首歌
想听吗
懂了前后公文
嗯我没有说
我没有这样讲过
就是讲没讲过是一回事
想不想看是另外一回事
我不会再被再被这个这个高仿掉了
我上次
我这次一定
嗯
懂的都懂嗯
懂的都懂
他同意了呃嗯
今天要把贝拉输的赢回来
今天准备了
今天剩下的三首歌名字都很相似
啊一首叫我喜欢
一首叫喜欢你
一首叫我多喜欢你你会知道
有人看出来这是一个故事吗
我对乃琳的爱只能停留在冬天了
到了夏天我就化掉了
所以我的窗外常年下雪啊
谁说的土都土
嗯
要说甜甜甜
自己带了奶淇琳的牌子
当然还要再补一句甜甜甜
完了我发现我现在
逐渐
就是撩你们的时候会把自己撩的有点
说不出法
还真给了个镜头
嗯
乖
很乖呦
倒也不至于害羞
我又不是贝拉
甜到我了我恋爱了
那你的意思是要听我喜欢
嗯
所以我喜欢
你们喜欢吗
我从出生就是奶淇琳了哈哈
嗯那
我是应该说你永远十八呢
还是应该说你
今年刚三岁还是我的宝贝呢
谢谢上舰
谢谢大家的投喂也谢谢大家的礼物
那么就我喜欢喽
做回来把我的麦召唤出来嘿
出来了
你好上班喽
哈哈哈
啊
刘海好像有点乱
最后其实是一个问句
好不好呀
我觉得我觉得我的
我的麦可能是不满意
另外今天上班了
还是说他今天是想自愿退休
来弥补一下自己上一次掉下去
现在能听到了吗
没关系没关系
那
看来今天晚上会是一个高音质的乃琳
麦克风养成计划
申请加入麦克风养成计划
那小麦今天就要你
多上上班喽
不过我觉得工具人倒是不用太在意卖
我觉得我可能需要
重新抹一下护手霜
充了麦克风
好了没关系
你们不想要一个高音质的乃琳吗
今天怎么只有一个老婆过来
你想干什么
嗯你想干什么
黄金麦克风整上这呢
在呢
很难不想
哎所以说你们觉得这个例脉
他尽职尽责吗
你们觉得声音有没有什么变化
喂
是不是更加突出了我的
气泡音
哎
大家一定要
大家一定要多喝热水
一定要注意保暖
乃琳上次
测量结果呢偷偷告诉我们吗嗯
什么测量结果你们真的很奇怪耶
就我上次明明就只是
在那个
贝拉的直播间玩了一下然然的游戏
就只是
你画我猜罢了啊不对这次是
我画你猜
就这个东西就是属于只可意
会不可言传
知道吗
细说贝拉在你家睡
我跟你们讲昨天真的吓坏我了
我也不知道我自己会闪现来着
然后就
然后就跟贝拉商量了一下
让贝拉留在
嗯我房间陪我睡觉
坏女人我怎么就坏女人了
随便报一组数字
列空罢了哈哈哈
嗯列空罢了
就而且
下一次可能就是列空的
意义
贝拉说你坏话
嗯他什么时候说我坏话
他说我什么了
快点细说告诉我
洗漱睡觉洗漱睡觉
细说睡觉
这个好像也没什么可细说的吧
就毕竟
对吧
无非就是睡觉
但是是静态的
不是你们想的那种
哪里是 g 嗯
哦我我知道了
他是他是想说我的枪法
他是想说我的枪法
还有我整个人的身高2之类的
都比较高
就是这个剧是高的意思
不然你们觉得呢
我想歪了啊那这波我道歉了
不好意思
我的我的
吸收动态睡觉
你们睡觉的时候不动吗
这么乖的吗
这么安静
我还以为是外挂呢
不会的就毕竟枪还是
要自己开
就是动态的睡觉就是可能翻个身
然后可能会
嗯毕竟女孩子有可能会被压到头发
可能会把头发给就是捋上去
玩 ow 对啊
哎你们会玩 ow
呃 w w
你们会玩 ow 吗
ow 是我
嗯算是坚持玩的时间最长的游戏了
我啊我基本上都是玩辅助的
会压到头发说明不是秃头
你们是魔鬼吗
哎我发现另外就这点不好
毕竟另外
另外就我只要一摇头
哈哈
天使姐姐来了
哪里辅助最喜欢用谁
我之前是比较喜欢玩天使
然后到后面感觉天使
就是救不了队友
虽然新版本的天使还是
战神好吧开打之后是战神
但是还是不如 dj 和安娜来的爽
你被抢话了快送
讲真我玩
安娜不行不行要注意
我玩安娜的时候
就是最烦的就是缘
就不管是对手的人还是队友的缘
我都很烦
往往自己这边的缘就
无论如何乃不到
就他永远都能预判我的预判
那你觉得自己和晚之岛哪个枪法强
那当然是晚之道了
毕竟我们晚知道可是
可是晚晚啊
毕竟是晚晚
队友可会躲了
队友永远可以预判我的预判
给我打针球球了
睡吧
你玩安娜我玩你对面的铁拳好吗
大家晚安铁拳除外
毕竟是玩玩
其实也不是说
除了玩指导个个都是给门
嗯因为我这人稍微有点
就是怎么说呢
除了对你们
大概都会有点三分钟热度
所以其实我不太能坚持
很久的
就是对一直对一个游戏保持一个热度
哎今天有人生日吗
祝你生日快乐哦
嗯一定要每天都开开心心的
而且永远18岁
懂了对我们就三秒钟嗯
嗯对你们
你们
别吧就三秒钟
有点
可能还是会久一点
每天都有人生日
所以每天都要开心的过嗯
是这样
所以每天都要开心的过
我没有说怪话呀
啊对
讲真
我记得上一次因为我最近训练很忙吗
我也很久很久都没有碰过游戏了
上一次指望更新的时候
我特别特别开心的去看更新内容
发现是修复了
铁拳偶尔不会触发上钩前的音效
就你们知道我当时的心态吗
就是蹦的一下就炸掉了
我每天都想开心的过
所以我每天都是生日嗯
不是这样的
就算不是生日也可以开心的过
开心是世界上
最美好的事情
而且也是
嗯
不可以被任何人剥夺的事情
我感觉我可能是被呛到了
你哪天直播我哪天过生日
我可能一周看你说的是单人还是多人
一周可能保底一场吧
所以
今年高寿
小乃琳能有什么坏心眼吗
嗯我也觉得可能是因为你们太甜了
所以就被呛到了
没关系嗯
我感觉你们可以更甜一点
这样我们以甜恭甜
说不定就好了
我没有你会没关系
我们之间有一个人会就好了
病也好了
嗯好呢
那就好
我我叔不会再被钓到
就是不会再被钓到
不管你在哪边发弹幕
我都不会被你钓到
小乃琳长大了我跟你讲
哎你们难道没有意识到吗
上次都说了被我撩到的前提一定是
你们喜欢我
所以你们每说的一句被撩到
在我眼里就是我喜欢你
你们
都这么值求的吗
也挺好
万一下次真晚晚来了怎么办没关系
如果要是下次真晚晚来了我没有理他
我就回家给他道歉哈哈
这还不问题大啊不对啊
啊
这不是什么大问题
突然之间倒装剧
嗯
好我知道你们喜欢我
七叔回家道歉
我可能道歉没有往往道歉的那么
有效果毕竟往往每次一鞠躬
他的双马尾就飘上来
就是你们知道晚晚每次在家
尤其我们家的就是走廊
因为我们五个住在一起吗
然后家的走廊会稍微有一点点窄
我们走都是正常的
但是往往走就是
他的左边的双马尾就可以
碰到左边的墙
右边的双马尾就碰到右边的墙
然后每一次
而且他又很喜欢在走廊跟我们聊天
他就在走在走走走廊
在走廊
一鞠躬他的两个双马尾就飞上去
然后就正承载那个走廊的顶上
然后然然他又比较矮嘛
然然又想过去
所以那一次然然就从双马尾的尖尖
和那个墙壁形成的夹角那边
钻过去了
我们当时都笑飞了
我跟贝拉还有珈乐我们三个人
就是笑的
趴在地上
都说了是真的是真的怎么还有人问
原来我知道的双马尾是真的是真的
谁想在钓鱼
先过我这关钓我指导的除外
哈哈哈嗯
好那谢谢你的保护哦
是想要画你的手
这首歌好耳熟啊
哦对是叫追光者
嗯真的很好听
啊
所以你们知道
当你忘词的时候应该怎么办就
嗯就嗯哼哼
我们都是追光者罢了
其实在不追光的时候
光也一直在跟着你呢
我一直都相信光啊
我也一直都相信光
能来个追光者吗
嗯
要是给