生物等等充斥着危险
没错充斥着危险
对对对
哇海参鱼哇
哎哎呀多么可怕的地方啊
任泽你再来一遍哇
多么可怕的地方啊
嗯是啊
另外这条河川会在前方出现分支
这前方究竟有何奇巧
我们也还在调查当中
对还在调查当中
请大家同心协力一定要生存下去
哈哈哈
我就知道再来再来
话说回来大家清楚这条河流的规则吗
要听规则吗不要停
要停要停
哎呀稳哎呀哎呀算了算了
没事不用听不用听我教你玩玩
我教你
我教你我教你我教你我可去你的吧
别别别
说了说耶
那个来吧
就是我耶耶耶
好家伙一点都不亲
哎呀这滑脚怎么玩
他这个滑脚就行了
你就这样这样这样滑脚
你确定这样是滑脚吗
对对那这不是滑脚这是什么
不应该是这边吗
我好像是你在右边我在哦
那那那那那哎你快跑你快跑我走耶
嘿嘿哎其次不用那么用力吧
哦好像是的
你看他自己会但是他偏了眼
我来就好了
啊调个方向就好了呀
好像对啊对啊对啊对啊
哎来点来点来点来点来点哎
一点点一点点吗
气球气球破破破破拿破的耶
气球是干嘛的
就是有隐藏关卡
可以丰富这个游戏的可玩性你知道吧
那如果要是专业吗对
如果是他只要是一条河流往下的话呢
你就会感觉到孤孤孤呃
孤单是这样的吗
哇不愧是我们的哥们哇
懂得这么多的游戏知识
我觉得你好棒哦
不愧是我们漂亮的玩玩
哈哈哈哈
哎
好了好了好了好了
你看大木有说气球加时间
哦是吧是这样是的
那就直接收加时间就好了
哎呀我按错键了
我怎么又按了截屏啊
啊截屏等一下
他说什么江水军人的小心推啊来来来
你按上面这两个键按上面这两个
一起按对对对哎对对对对哦
很好
我们乃乃已经做出了这个游戏的第一
步学会了按键
毕竟刚才往往都已经点不听游戏规则
哈哈哈对吧
哎呀可以玩呐这游戏很简单的
小鸟来来来
我一晃往左往左往左
来来往右往右
哎我是不是不需要动哎
不是你需要动啊你需要把它移过去
我怎么觉得
快快快快快往右往右
对你也要一起用力哎哎
哎过来过来过来
快快快快快
吃了
别动别动别动别动等一下停停停好
啊走走走走走走走走
回来回来过来过来过来过来哎
绕过绕过绕过来哦
我知道为什么刚才走不动了
为什么因为刚才我手柄麻烦
哈哈哈哈啊
就是我在往左边
然后完了你再往右边走
不是跟跟大家讲一下
我们的手柄应该是这样子的
但我刚才是
是这样拉的
来第一快来第一耶没耶了
对不起
啊快快快快快快走起来走起来
哎哎哎过来过来过来过来
过来一下
啊多了多了多了多了多了多了哎呀
sorry sorry sorry
sorry 加起来
加起来
哎呀哎呀
做翻牌 ok 的啦
那他戴在我这个手腕上就很
就很不可以那你换那你换换一只手再
这个就是这个就是
这个就是你懂吧
你你这样记一下
然后他这是什么加密对话
你猜我懂了吗
他可能会
他可能会这样转
所以你不光要记他位置
然后他他翻牌的时候
你得看他是顺时针转还是顺时哎
我又按了那个截屏键
哈哈按错了
好我大概明白准备 ok 按上来两个键
ok
懂的都懂是吧
懂啦那这样我们分配一下哈
你记上面这两行我记下面这两行这
不可以哎不是这是这叫列呀这个
行呀
呃哎呀没关系系爱心就行了快快快
这两个这两个这两个哎来这两个
没没没没关系我们我记住了
我记住我就看到了
耶
嗨 easy
伊利伊利
啊啊我的头发
啊我去过在最下面
最下面的中间有两个就没有了
他没画他没转他没转 ok
来来来咱们两个我去右边
啊他上面上面上面上面上面
好挤我
没关系没关系我们还有我们
我们有四次容错率呢问题不大
四次容错率是一个病句
应该叫四次容错四次容错哦
百分25%的容错率
我们哥们
我
可以的可以的可以的
啊
啊这次是沿着边边这里左下角
左下角不是叫右下角不好意思哦
我去我去这个球
哇我在这个我要这个我要这个
完了我已经我我我已经
然后算了算了
这个这个对对对对
哎他把我挤开了
这里这里这里还有一个
这里对对对对对
应该是吧我也不去完了
哈哈哈两人没有一个人是设备的
哎这这这波叫做果丹皮的团不是
这波叫做果丹皮魂
一起要要要垮一起挂
啊这里离你最近
你去离你最近的那个地方好
然后我去那个脚脚
嗯好然后我就直冲直冲挣钱娇娇耶
可以的这波鱼一定可以的
看的看嘛哎看嘛
认真玩具有什么难的一地
把果丹皮打在弹幕上好吧就是
啊不是赢了
我们是双月花
双月花的
我打别方三个三个角请是个屁
然后99
三个脚还是他这个换了个鸡啊对不起
我不敢这么说
那我去最前面那个我我我吉他啊
那个那个那个我被拆了他挤我耶
他今天人气一点都不懂事
我们是一个寂寞他们好没有礼貌对啊
把我们记者牌都挤开了对
太过分了
哎我的心耶
yet ready ready yeah yeah yeah
哈哈哈
不行啊这不哎发了个呆
谢谢大家的礼物
哎还有上传
还有粉丝团巴拉巴拉巴拉
谢谢大家
希望大家能够吃饱喝好
睡好早睡早起啊耶耶过去过去过去耶
这波这波是
这波是果丹皮开花呀都吧
是吧果丹皮开花果丹皮开花
哎呀我都问了果丹皮开花
原来是生育花
我这是个天才
我的头发过去了过去
没关系还不疼
合力为主把小企鹅赶进入口
赶进去小企鹅
那我们只需要移动就可以了
来准备吧好
走吧
什么吃饱我哎你们不知道怎么吃饱吧
真是那那我们就是木鹅
然后就是木啊哈哈哈哈哈哈
大家玩游戏玩游戏玩
赶紧赶紧赶紧
哎我真的像个幽灵一样
你看我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是什么坏事
你看我哈哈哈哈
哈哈哈你看我这个白色的幽灵
好奇怪呀哈哈哈
哎还有一只还有一只过来过来过来哎
过来过来
哎就这个坏人真的特别的就是是吗
干嘛怎么了
过去拽拽姐姐呆
呆过去呆是什么你
哎哎
还可以吧
走一看阿司机
阿司机阿司机什么鬼来 red
哎你往那边用力
用力用力用力用力用力嘿嘿
哎哎哎又有气球来了来了哎
可以耶耶
什么这是什么传传接球放入
他妈真是苦了乃琳了怎么啦为什么呢
why
哦哦我知道
就对应的球放对应的蓝这里就好了
哦下按下键就是
对 ok 吗
准备了 ok 了
我也准备了人机太累了为什么
我们两个明明带飞好吗
就是啊你们还都是我们系的耶对呀
过来丢不要太
你要接我你要接啊你要接啊
哦
sorry 你接我
接接接接接接接接接接接接
接
哎
我我好像得了一玩游戏就会变成啊吧
吧吧的病
哈哈 finish finish 几个发呃
六个行不行呀
还行了耶耶
哈哈我们再耶一下我刚刚给你耶
哈哈哈
刚才没有夜爽
来吧走吧 go go go go go go go
哎今天能不能到那个第四个支流啊
我觉得可以
耶耶耶耶耶
耶耶耶
哇这个哎走走走
危险泡泡鱼
吃东西好吧
先先先不不不不不不
哎你别动啊好啊
吓死我了
小猪
早知道我应该带你走隔壁的瀑布
隔壁瀑布很简单的没有这个的
sorry 我的错
我的过我的我的
好吓人用力
过去过去过
完了体感游戏
快点
啊
啊你赶我我们先歇会再准备吧
啊有点累了
说实话
我们一起收集水晶片
哎聊会天吧太好了
他弹幕可喜欢和我们聊天了坐
坐
不用客气
在我向往的直播间
他就是轻松愉快的玩耍就可以了
轻松个
哈哈你轻松个赞头哈哈哈你啊
他一定要准备才行了
哈哈哈
他们必须要准备因为他他那个
动了他抖了他好没有耐心
他是
啊这是干
这是怎么了收集那个水晶片
啊
哎你别比哎
他挡住我了水晶片要放到哪里你挡住
哎我给你放好 ok
你扔给我也可以
我
哎呦我去我哎是不是我哎
你就给我快传递给我
给你了给你啊你看我啊
sorry
哎哎哎我又丢给你哎哎哎哎
过来你动啊
你动呀
嗯嗯哦哦哦
是这样我懂了我懂了
都是没有看游戏规则说明一点
哈哈哈不好意思
快去快去晚上最后一次
哎怎么还拿回来了
还有最后一个最后一个
我俩我俩不要挡地
我俩不要挡地我俩不要挡地
他从上面来了没想到吧
哦哦他从上面来了
咦呜
都不用我挡
耶耶
你耶咦耶
还不是说好坐下的吧又站起来哈哈哈
你别动你别动
你别动啊
走啊走啊救命啊
再来一点啊
时间快点快快快快快快快快
啊完美错过
走了走了走了
走了完美错过两个大点事啊
那边那边那边有气球
我来了
我来哎他还会动的
你不要跑呀
我怕哎哎哎
不要完美错过不要完美错过不要啊
可以的可以啊不至于不至于不至于啊
不至于不至于不至于媳妇
好累啊多多鸡多多鸡鸡多多鸡
什么
多多鸡破气球
送风来了
就是他过来的时候你要往那个
呃这样摇然后给他加封就行了
你按一下两个字两个键 ok ok
他们说我死亡断句哈哈哈没事
那个不不重要没关系
哈哈哈
我自己也觉得好好笑
哎哎哦哦哦我知道你吹你吹
我已经过了已经过了我了
你才在上面
用力
cc 已经过去哎
啊太软盘
就这
啊我知道了其实是应该
其实是应该那个小小一点
就是让他能在过程当中
啊对对对我慢了我慢了我慢了慢了
哎呦人家好厉害啊
你不要不要夸别哎哎
别动哎
耶哎
还可以还可以还可以还可以
可以
快吹吹啊啊
啊对吧
很可以的
来丢丢来丢丢丢丢丢丢
还行还行还行还行
ssss
finish
baby 耶
哈哈哈
哈我为什么会玩这个游戏
玩的这么上头呢
也许是和我一起的快乐时光
让你非常的上头
来临来临
冲呀冲呀
前面的雨我们都无所畏惧
你停你停
你不要滑哦
好好好一起一起哎啊当当当当
对我们然后来我这边
哎哎哎气球哎
哎气球嘛
可以休息哈哈哈哈
坐会吧累了
试着练习一下吧
放烟火接力赛就是把这个嗯我看一下
掉落后会减少时间请务必小心
什么我哎
说唱啊说唱高手啊我吗
我哈哈饶舌天后没有了没有了
哎低调一点低调一点
等一下啊预备
放烟火接力赛走
哎我还是被抖完了
好像就是不能就是对然后就是动那个
方向那就好
哈哈哈我去
我
大胆走56啊
哈哈啥什么
哎不至于不至于宝贝没关系
不行我要和他同生共死
什么东西他们又看不到了
可以了可以了
这边啊
我想起了我在不夜车开车的日子
前面前面前啊
对对微条进行一点微操
进行一点微操
哎哎好哎微超微超
滚滚滚啊
走走走没关系没关系
多大点事没事没事没事
啊
人气真的很强哎
我们好菜
finish
啊这就 finish
我都没有上手的
哎 sorry
啊又来了吗这都要划啊
我的是什么体罚
选那个选那个左边那个那个那个那个
左边那你不要动啊
气死我了
别生气嘛
血压不要升高嘛乃琳
你就是我的血压开关我已经知道了
哈哈耶耶
哈哈你看现在很生气
他在意的时候很像耶
哈哈哈哈
蹦跳蹦跳气球冲冲冲你你那边对对对
哎棒
哦
好刺激走走走走走走
哦哈哈哈
走走走
哎往那边往那边那边有使劲使劲
使劲使劲
哎呀可以可以可以可以可以可以可以
一口气一口气一口气一口气一口气
一口气一口气
重品掉了哈哈哈
重品掉了
你看你看你自己都没有挂好哇你带
我挂了他掉下来了
哎他怎么滑踩到他喂喂喂
快点快点过不去了
哎这边这边这边
你快过
来走走走走走走
呦你别等你
我不动我不动我不动走来来
来来这边来
中间中间对对对
哎哎哎我起
哈哈
没事没事怎么又完美错过呀时间
哎可以一起一一起一起一二三
对对对
然后你滑你滑一下
哎好好不动
可以哦
好一起一起一一二一啊
我等一下他要上岸了他要等好
不要动不要动
不行这个你你滑你滑
你滑你滑我不会动的
然后一起来
一起一起哎一二一二对
很棒很棒来来来一起一起小水母
小水母我的水母我的张宇
张宇张宇张宇
算了算了先先过去再说吧
走来耶耶
来冲冲冲
然后这边这边你不
你不动不动不动
哎好走你滑动动动动动动
然后你动动动
然后我我我我走了走了没关系没关系
哎哎打就这也能错过
我我我别你别动
你别动哎你动一下你动一下你动啊
气死了哎
等一下为什么刚才
这个不对
这个不对这个怎么这么难呀
这个我们的奖
明明我们的奖明明是碰到了的
对吧对啊
明明他就碰到那个钟了
对的
我们明明那个奖已经碰到那个钟
我们那个奖翘的老高了
老高了老
哎要不要再来一次嘛
你再唱一个太累了我不要
我不要我太累了我不想玩这个
差一点就到第四排了
算了我们玩点别的模式
玩点休闲小游戏我要坐一会我不行
哈哈哈哈
哎呀哎呀
压到自己脚好痛
还行吗还行疼吗没关系还好
什么你是什么上
我们玩个玩个休闲一点的
没关系我们不会硬玩60分抽的
待会又要被他们说我们混混
就还混我们这么累
我的手
哈哈哈
是不是这个游戏还蛮激烈的吧
吃的饭是不是都消化差不多了
我有点饿了休息会嘛
我晚上请你吃夜宵
好不好贝拉还在外面呢
对啦没关系
我偷偷请你吃完了我们再回去嗯好
我觉得可以好不好
千万不要生气
我今天邀请你来玩游戏吗
我是谢谢谢谢非常有诚意的
那你跟我撒个娇我就不生气
那琳不脱了哎
我跟你说你说你说乃琳姐姐
你不要生我气嘛
我们好好玩游戏很变态
说不说小琳姐姐你不要生气吗
我给你买一箱吃好的你受
你受你受累了啊倒也不至于你受累了
目前目前为止
我对你的爱还是足够支持乃瓶姐姐
哎
那这样吧你让我坐里面
干嘛你坐外面没安全感是吧对
没有安全感哎不对啊我才是坐的
哦哦这个画面啊
不不不不好意思不好意思
我来了我来了
甩甩头发
你站起来一下甩甩头的不要
我不要这样
啊我知道了那个昨天他们不是让我
让我那个嘛
那个什么来着那你哪个哦
就那个
那个你也知道是那个我不知道啊
我就只是顺着你的话说一下
你还真就是我的相声搭档呢
哎不过你要不要哄哄他们
我觉得他们看的也挺辛苦的
哦对哦哦
我是这样子的我想起来了
电话人我想起来了
那个
那个那个
不是不是那个那个
什么来着
你也要猜歌名几个字是吗哈哈
一会出去家乐就把你头给你拧断
哈哈哈不是
我想不起来
让我想一下
不是不是
前天是不是
前天不是
贝拉说他让我欠了个什么债来着
是吗哦呃
用撒娇就是边塞
哎哎那是什么 rap
撒娇还是怎么来的
忘记了
你们还记得吗
贝贝拉
贝拉上次说了让我放马撒娇是吗
就撒娇啊
就普普通通撒娇是吗
啊
我在这那就不是普普通通的撒娇了啊
你要您您
来乃琳老师您想说点什么
啊我想我想说
非常荣幸
哈哈哈你哈哈给台阶就下是吧
不不给杆就上给台阶就下
啊
那这样吧
那你那你说你跟大家那个即兴撒个娇
就
谢谢大家一直在这边看我们
我说一句你说一句快点
谢谢大家在这边看我们水母哎
有人要看水母
那么多条弹幕里面就一个水母
就被你给逮着了
是吗
让你逮着了
我就喜欢水母怎么了
顶呱呱也很喜欢
那你表演谁看
水母哦我头上看大家都在说水母
看这水母的盛世
哈哈
水母
耶
边带裤子吧啊没有边有人刷水母的
嗯确实是有人刷的
只不过那么多条弹幕里面就一条
让他给逮着了哦
好好好撒娇撒娇快快
撒娇撒娇快快快快
大家不要再刷问号了吗
大家不要再刷他们也没刷问号呀
你们别撒问号了
你们就看我表演一下水母吗
水母有什么不好的
为什么不喜欢水母呀
我向往再加词我就我就汪汪汪
我向往在为什么要加词汪汪汪
啊哇哇哇哈哈哈
我知道你意思了
哎哎这样吧
有诚意一点给大家唱一个那个撒娇送
有个有个有个别的语言的才叫意见
这个 bgm
哈哈哈哈
会觉得这是幼儿园
然后就说我的节目非常无聊
想要来说 ra
角色歌才不是这样
我是上万人的 gammer
呃真的绷不住了这里不是上海皮的耶
娜娜
我要站起来了大家开始刷通过了
如果今天晚上不刷通过
我又要开始哭了
够晕的哈哈哈我就知道你要说这个梗
哈哈哈是你自己停的吗垃圾
我是想给你们认真的唱那个的呢
美羊羊美羊羊哈哈哈不是哎
公交给我们印的
那你想唱什么
好了这是
听不懂吧听不懂对了哈哈哈
那这样你再唱一个中文吧
好想好想你好想你
好想你哎等一下小女人
你要先关一下 bgm 吗
一点都不懂
好吧那那来个想你的 bgm 行不行
想要传送一封简讯给你
我好想好想你那个
来一个嘛
工具来一个嘛
是那个谁的猪猪爱猪猪爱的爱
呃猪猪爱的想你还是什么
好想你好想你
想你吧
想你想你
哎呀你们有你的365天
你们又是外语这种东西
那我还有那个什么 i love you
我感觉工人可以加一下猪猪哒哒哒
还有什么西班牙语有没有
that's busty doors and then
there's
three 我怎么会弹锁
等一下钢铁怎么出来
哈
哈哈算了
我们放放那首第一个好想你吧
还有什么法语不是塞包逼样什么
哎是不是塞包笔啊我忘记了
我好想好想你
想要变坏人
今天好想你
如果每天出门带伞要记得带雨伞
还有耐力的耐麒麟欢迎来到直播间
随便说什么你们开心就都
真的真的好想你不是假的假的好想
哎他们那边晴晴雨雨的哈哈哈
你们又是下雨又是不下雨的
你们那里天气怎么了
我怕你们感冒呀
天天一会下雨一会天晴的
哈哈哈谢谢大家谢谢大家
撒娇环节就到此结束了
债还完了吗
呃99呃98了
98首歌
98首歌啊
呃不能这么会不能这么会哈哈哈
该该100首歌还是要100首歌
还是认真准备哥哥哈哈
这这歌不算啊这是这只是算
是给大家的给大家的钱
哈哈哈哈
哈哈好了好了没事没事
这是这是给大家的过场礼物啊
撞到你的手了
有一点点痛
确确
嗯好
啊
还有100首歌
没有一1000哎什么一百琳1啊
哈哈哈怎么就101
这债怎么就越还越多了是吗
有这些人有点奇怪
白日相思再来一遍
我我
我怕那个
我下次找一个安静的场所给你们唱吧
好不好
你说我不安静
你今天安静吗
你自己想一想今天安静吗
我本来是想说我们这边一直都很端庄
优雅是吧
端庄优雅优雅
专业团队
端庄优雅还有什么乖巧给乖巧
啊没有不是哈哈哈
我想说
本来本来今天请乃乃来我的直播间
就是想跟大家
看点轻松的呀新的呀愉快的
东西对不对嗯
所以所以然后我以后也会请
其他的成员来我的直播间一起玩的啦
这是想大家一起开开心心的吗
是不是
开心一点嘛
不要老是下雨下雨的
晴天
我都说了向往那个叫什么
我叫向往干饭用铲
每天带伞好吧
开始游戏吧
来吧来来来玩游戏玩游戏玩游戏哇
你的
你的双马尾刚才像是一个围脖一样
这样绕住是吧
是吧拐的还蛮好看的是第一次来吗
不是呃呃
哪琳是哪琳是哪琳是
给他给哪琳看一下规则
我们照顾下哪琳好吧
哪里转一转你的头发又飞了
像个狮子一样哦你是狮子座对不对
嗯对啊哦
原来你是狮子座
怎么原来你是水瓶座是吧原来你
这样真帅哦
哈哈哈哈哈哈我
我想说我想说
不愧是那个什么乃琳昆明狮子座
哈哈哈来来来来来
这里是
四座神奇岛岛
到底是什么样的地方呢
我们乃琳那个旁白又开始了预备开始
让我们来看一看吧
在西瓜之岛上点燃两支烟花后
感觉会发生很好的事情哦
在深处的岛屿上
有两个让人在意的礼物哦哦
是什么呢
在凤梨之岛上有一家特别商店
里面可以购买特殊的道具
我想去买米苏
啊我请你买福利服全
没看完啊
下一个
连接岛屿与岛屿的是相同颜色系
可进行传送的神器片
是的
总觉得让人总让人觉得有些可疑呢
哎呀哎呀哎呀
再次走神奇岛屿之间穿梭
感觉会是一次惊艳的冒险呢
哇哦
话说回来大家要听冒险的要
听听不听啊听规则啊好好好停
好我就是点对了
手有点快了
不好意思嘛
哎摇骰子向前进好的猴子
猴子
啊停的对头子啊
摇头子向前进
大家记住啊那个字图头啊
停到各种格子里来获得精密吧
要注意惩罚哥
不要
耶
在想要心里高兴的话就能获得
我感觉我像那种天气预报那种
你知道吧
哈哈哈今晚今晚那个晴转多云对
就是大家明晚人要记得带伞
我跟你们强调过很多次了
这一个人出门的时候要记得带伞哦
好吧
因为
一个人
什么你的城市下雨了
我却不在你的城市
下一个
但是是这个但是好像玩不完但是
你你老学我呀
是他学你哈
哈哈关键是获得这颗星星
收集最多的人将会获胜
怎么都下雨了
拥有100枚金币也可能会
被一颗星星打败
可以说
掌控了新鲜的人就能掌控整场冒险
没错
那么通过摇头字来决定前进的顺序吧
记住哦这个字这个字多头
玲珑头三红豆
有人有人接下一句吗
没有
谁呀
你是3啊
我五啊哼
啊
好吧哦哦
谁找的数字最大黄彦鼠是乃琳哦
哇和他和嘉然长得好像啊哈哈哈哈哎
这是哎
和嘉然长得好像这个好像
好像然然每次给咱们打鼓点
哈哈哈哈
真的很像哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎我们一起一二三哈哈哈哈哈哈
完了完了完了完了完了完了嘉然
嘉然明天要从家里回家打我
哈哈哈
进不了家不是他后天回来他后天回来
他后天回来
完了完了完了完了完了呀他们
他们不要拍照
他们要告状了他们
哎
那个
记忆删除时间线回数
就是看这里
然后丢亮起来一个光来来来来
迪瓦人看我的眼睛
看我的眼睛看到了吗
你们什么都不记得
你们什么都不记得了
我们没有说家园哈哈哈
家园是天使
哈哈赶紧往哈哈
走了走了走了还有没有了哈哈哈
这些人
学不在 q 学习吗哈哈
这也不是
每个人我们都
一直都惦记着他们的你们
你们你们不是啊
我们我们直播的时候
另外三个人都 q 了
你们就只听
你们是因为喜欢谁
说心里只有谁的名字
然后过滤了其他人是吧
啊你们偏心啊
啊你们对 a 4偏你们哦
天呐你们太坏了
没有你要你要往上顶
没有啊嗯嗯嗯右就好啊
哦这样对的呀
走吧
黑虎开了黑虎是谁他明明是红的
为什么叫黑虎嘞
嘉然谁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀录屏有什么关系没关系的
嘉然都知道的
他经常看我们直播
他他一般都会看
我们
嘉然和家乐是看我们直播看的最多的
好像嗯应该是贝拉
主要是按摩的时候没有办法看
哦对他要去做做
理疗
哦真的是网上没有啊我刚才也推了
哈哈哈哈
你
你假动作你你虚火
贴贴心贴心玩玩啊
呃也也也不用了
那个大家那个什么
雨露均沾哦
现在忽然间觉得
这两个人不说话的时候
真的还挺好看的啊
谁啊我们两个哈哈哈
啊不用黑心啊
不用不用不用不用哈哈哈事件发生
看看游戏
认真看看看那个人机玩
来来来来
小游戏
私人小游戏
他随机的
美式美味我想吃松饼
松饼好买一次啊
你你是怕我消化的不干净
是不是不好意思
哪种美是松饼无法拿开下面的松饼
然后拿取有
有星星图案的美式松饼可以获得3分
美式松饼
哎美式松饼跟日式还有韩式还有中式
松饼有什么差别吗
不知道哎
有什么差别吗
oh no oh no
他这个怎么这么灵敏啊啊我的心心
哎哎
哎我的心心
我在他前面截了一个花
哎红色跟那个绿色好强哦
可是他们是机器人啊
没没事不知道
啊不知道哇
哎不知道这个绿色跟这个红色是
是哪里来的人
好厉害哦
他们好强
他们肯定很玩过这个游戏好多次了
对啊那我们这种就是偶尔新人对呀
偶尔玩一玩的怎么比得过他们嘛对呀
所以他
左右推动就可以
你刚才不跟我讲
不是
不是你刚才没有选择你现在说的对
哎嘿
又是一
呵人机已经麻了你们
我自己又是一
你是1呀
啊也行也行也行也行也行
也行也行我是一我是一
我好像又说了不得了的话哈哈哈
哎我承认好吧我才是官华超人我承认
这把我们碰到高手了
是的没错
什么上网的嘴呃
是这样的是这样的你说的是对的
清澈有气
他们又发
他们又发奇怪
他们又发奇怪能花没有啊
他们这次说的是真话
嗯嗯
嗯好啦好啦
是
快点玩游戏到你偷桃子了
要积极使用吗
支持电话
电话还能场外连线吗
还能场外连一下吗
这是什么公主吗
公主来呀
怎么笑的像个憨
我在该出手的时候也是会出手的哟
哈
哈哈哈
哪有你看人家长得那么可爱
应该是用那种声线就是那种
你知道上一次
你知道上一次我玩游戏的时候
嗯说到这些事我就有点难过
上次玩游戏的时候他们
就是有一个陪玩你挡住我看游戏了
有一个陪玩他坐下来坐下来
有个陪玩他
声音就很甜嘛哈
然后顶碗啊疯狂刷他的名字
那你这次甜美的念一下这段
然后让你们不就是喜欢甜美吗
我在该出
我在
我我我在该出手的时候呃
也是会出手的呀
我在该出手的时候也是会出手的啊
哦好可爱
你们是不是喜欢这样子的我
一下就够了哦
哈哈哈
他们娘
桃花公主成为了同伴耶 ok
你们不要刷我的星星
你们要刷晚晚的名字
你们怎么回事
但是我反正我就是可爱你们
哎这样女孩子会伤心的
虽然女孩子不讲
但是女孩子会伤心的没有了没有了
没有了没有了
我习惯了别挽人
好兄弟嘛是吧
就是这样这个词就很心酸哈哈
你不要
成年人看破不接不说破的好不好
啊你看他们都在刷碗碗
说谢谢谢谢
要买些什么吗哈哈哈
要买些什么吗
买买买买买买个金豆豆
我有没有钱啊
人家那个是蘑菇了啊不不不
什么女孩都比不上我们玩
玩什么女孩都比不上我们玩玩啊
不是玩玩玩最好了啊
玩游戏玩游戏别别送了别送了
录一起开始了
录音机真的很强对
整点电话
然后他就摇了个一哈哈哈
什么哎我的我的嘴是不是全 buff 的
我我说哇录音机太强了哈哈我说哇
录音机很强的然后录音机投了个一
你是当代美杜莎
哈哈哈
哎倒也没有美杜莎那么美丽了
整点顶晚人能看人
这个一个回挺
那个哎
挺直白啊
行吧你们兄弟想看什么
给你们展示一下
以正中心的那种
我知道了这个是那种滑滑香蕉
就是不要踩到香蕉就可以了
然后我就在疯狂踩香蕉
你别踩了你练习够了吗
我练习够了 ok 了
ok
哒哒哒哒哒哒哒
这个音效真的很
洗脑哎
啊哎呀
这不是死胡同吗
哎这能走的出去吗这个
啊
啊啦啦啦
哎为什么我过不去呢
他他到底要我去哪
这个箭头你你跟着那个白箭头走
我感觉那个白箭头在搞我
不会的不会的
啊啊啊我也到了
我是第一个
哎呀转晕了反转两圈
哈哈
可以吗怎么还是他第一啊
不知道啊他钱他钱他钱比我多啊
是这样他钱比我多
哇塞为什么
他们的弹幕怎么突然刷的那么快
1路
哈哈一路一路撵过去不是不行是啊那
哎我只要能到终点了不就行了
那那里有没有路走
这是什么
从此蘑菇就是你如果要是拿到了
他可以给你加点数
是不是有点挡住你了
没事
哇啊他走
啊
我跟你说待会若要是有星星的时候
你一定要优先拿星星知道吗
嗯好
他好凶哦
他撞人
这个游戏就是这样的
强者
强者生存
弱者流泪
到你了到你了
可供增加的筛子不可供是可投资投资
这是什么让我看一眼投资
什么445
呃
五好
不好意思啊
你给我写一下
啊啊
啊
啊这一波哎两个两个人投了个1啊
有点有点亏哎
没关系
这种游戏就是重在参与
别难过
我刚才答应了你什么要请你吃松饼
还有什么你当我是嘉然吗这么好哄
哈哈哈那我要怎么哄你嘛
撒个娇
乃琳姐姐
算了不是看下来
我了
真不知道为什么你叫的姐姐这么实在
就是让我感觉真的就是年琳很老的
对哈哈哈
就是让我给我一种
很老的就别人叫姐姐但是姐姐
哦你这种啊
你为什么
叫的我这么挫败哈哈哈
干嘛这个是什么呀
这个就是有点像打地鼠了
哦我知道了好好好
我懂了你会了吗啊我会了来
哎我刚看到一条大恶魔我知道了
是吗啊下次哎你再叫我撒娇快哎
等一下先玩一下
等一下
玩完了再给你
啊他怎么过不去
他怎么就是绕不过那个
他就是要绕我蹲在这里玩
啊啊啊
啊什么什么甜甜圈
那算什么
不是
不是就就就下一首哎嘿呃上上上上
打错了耶
太香了
来买梨
你再跟我说让我叫你姐姐梨
耶撒娇不准叫姐姐哈哈哈
阿姨耶
耶他叫你耶快快快
门是我们在布瑞的耶
乃琳姐姐
哈哈哈哈哈哈
救命啊救命啊
别怪人教我的大幕教我的各位姐姐
乃梨姐姐
姐姐哎
下次乃梨再
再让你们当姐姐说你们就打姐姐
我也没有让他们叫过姐姐啊是吗
下次他们再叫姐姐
我就默认他们喊的是姐姐
哈哈哈
太过分了哈哈哈
是你们叫我的
嗯
捷径继续拉近画面
怎么拉近他怎么拉近啊
不知道他为什么不动啊
动啊投资
哎
是你在动还是我在动啊我啊我啊我啊
耶加1
但是是琳度哎
哒哒啦哒哒哒哒
哦你的女儿粉
什么
我是问的我的男妈那那说乃琳妈妈
哈哈哈什么哈
哈哈
19岁花季少女无痛当妈
什么哎不要说不要乱说
不是撤回撤回撤回
就是呜
那条消息就没有了哦对那个呜呜
我要怎么丢啊我丢这个吧
为什么别人都是妈妈粉我是你的儿粉
那谁知道那他们喊了这样
那那他们敢喊还不敢认了吗
难道我不敢认
哈哈他们可能敢认但是我不敢好吧
你们不要瞎叫啊
但你们不要瞎叫啊这对于
这对于花季少女来说真的是一个很
大的打击
真的你们不要瞎跳
我我我只是
就是你们懂得吗
我喜欢练弹幕
对吧
不不不那个那个啊
哈哈哈哈哈
你们突然社会
嗯
嗯嗯
啊他干嘛
不知道他俩在选礼物他叫什么
他叫路易斯是吗
我抢到星星或者金币给你哦
他要从水那里抢他不会要搞我吧
哎
哎两个人都写了中间那个
这是好事情还是坏事情
我觉得哎你看哎他的金币哎他
两个人他就选了中间那一个
这不是我们
你是不是不太灵活哈哈
哈哎为什么你的头
哈哈哈你为什么可以左右等一下
你为什么可以左右摇啊
谁知道呀
可能是因为有双
是因为有钻头吧
你再晃一下你再晃一下
你拿不上哎
哈哈哈哈为什么为什么
啊哈哈哈啊
啊为什么
为什么你可以左右晃啊
没事来这不是重点
上天给了你我没有的东西是吧
所以他让你的头没有办法摇晃
嗯
这个上帝是公平的哈
就给你开了一扇门
就关上了一小扇窗
但是这个好厉害啊
还好了没有了没事了没事了
哦我知道让他相对摇晃也是可以的
我这样子哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
运动是永恒的
禁止是相对的哈哈哈我会了
哈哈那我们一起动脖子预备走
哈哈哈哈哈
不好意不好意思给第二人又看干活了
对不起
不好意思不好意思不好意思不好意思
我不好意思我早晚能学个波克比较吗
我不会波克比但是我会胖丁你要听吗
你会玩这个吗
哦我好像会了但是我好像选错了
没关系我们开始吧
好的呀胖胖丁听吗胖丁你们听吗
哈哈哈我想听皮卡丘
哎皮卡丘上去叫过来
那就喷先把这个完了我我早起
哎有黄黄
有红红有粉粉绿绿
橙橙
感觉
啊没有蓝蓝
哦其实是有蓝蓝的这个蓝蓝是鲨鱼
蓝蓝不是这个
胖丁唱歌
哼
等着我的胖丁等一下
别让水母玩啊不是不是
白开心
啊应该没有这个吧
哎第二个呃
呃第二个跟第一个有点像啊
钓鱼人第一个怎么上
呃
好像是同一个但又好像不是同一个
谢谢大家给我的礼物和上粉丝团
谢谢大家哦
应该是中间这个吧
哎哎呀摁错啦摁错啦
摁错啊没事没事没事没事摁对了
摁对了摁对了摁对了摁对了
还惦记水母呢
哈哈哈那水母
水母
水母是哎呀他们说我抄作业我
我试抄了怎么样
我就残了
哈哈你为什么可以这么理直气壮
我反正过关了也行
你敢说你没有抄过作业
敢
我嗯
没事我也就偶尔抄一下
这个英语选择题
大题我自己做的好不好
那不客气我们玩玩
他们哎
胖丁唱歌还没那个呢
路易路易费拉不堪倒数第四果丹皮
苦战夺得4项
好好标题哈哈哈
这个老身发文那个作者了
嗯胖丁胖丁哎给大家唱个胖丁啊
趁现在那个路易在跑
还有这个胖虎不是胖虎
这叫什么黑虎
黑虎虽然是红的
准备好了啊
胖丁唱歌
那你还好吗
别怕水母
马里奥你们开派对吓我干什么
哎晨曦宝贝里面人家胖
听唱一遍就睡着了
我都唱了五遍了
我是宝贝
我的口音怎么回事都被你们带坏了
上晚学会了催眠哈哈哈哈
哎他们都睡着了睡着了
那我们那我们下播吧
对对对鞠躬晒太哈哈哈哈哈哈
我们我们还是要
就是
不能那么那么干脆的来预备一二三
坏起来了哈哈
哈
哎雯雯啊
我发现就是我们两个同时站起来的话
我的头顶就没有了
你那个跪下
哈哈哈哈哈哈
这就可以了
这是嘉然上次说的吗
嘉然上次说谁叫嘉然让家乐
让嘉然杀了鸭子猪
哈哈哈当时我们那边都笑翻了
啊你还讲上次
上次拍照片的时候贝拉一些
让我讲一些危险发片啊
我跟你们讲
那时晚晚就在我的右手的
就是在我的右上角
这样子趴在地上在笑
哇哈这样子趴在地上在下
就离谱没有啦
我是我是我是哈哈哈
这样笑的啊
我们一起来预备起
哈哈
哈哈哈哈哈
我们所以就是把嘴巴遮上
就是笑不露齿是吗
学到了我学到了这就是果丹皮的精髓
对大家学会理直气壮了知道吧
完了教坏教坏小朋友了
垂地大笑啊对对对对对
就是这个形容词就是这个形容
五体投地哈哈哈
往往是那个成语无法就是五体投地的
他笑
主要是主要是真的很好笑啦
五个人几个群一个群
你分流的是吧
我们群之前是叫
哎哎 so 什么灵魂一刻
啊不至于不至于算了算了算了
算了算了算了
你怎么了
哦灵魂哦对我们之前叫灵魂一刻
然后后来就随他们改了个一个魂哦对
都是因为你们先叫一个魂
我们才叫一个魂的对的呀
然后他们就问你几个群
好过分对啊他们好过分哦
之前是叫那个灵魂一刻的
因为是二瘦嘛就是一个灵魂
那这样子翻译过来就是灵魂一刻
这是我起的
哼
什么你们
我我
我只
算了算了
我们不跟他理论我们唱歌吧好吧
我们唱什么呀再唱一遍有点甜
我们再唱一遍有点甜
真的对啊
好呀
来嘛因为感觉游戏已经玩了够久了
对我们我们
我们再唱一遍好不好好的呀
你说如果要我说好的呀没有什么用
这是
土
牛
啊牛嗯
什么土
我以为你是要什么土牛打一字
什么之类
土牛是什么字
牛奇牛奇牛奇
牛奇牛奇
哒哒哒哒676767哈哈哈
你们没看过这个吗
唱换一首啊
没有别的了
那还有那还有万一没有练好呢对不对
我们再唱一遍嘛
是不是
有晚来的小伙伴没有听到对不对
是不是就说是不是有晚来的
顶晚人没听到怎么随了
正主也爱迟到是吗
你啊哎
哈哈哈啊是不是是不是是不是
是不是有没有
有吧有的那工具人放 bg
来来来 subj
搬走搬走
工具人工进人
给我们把那个有点甜的伴奏放下
谢谢
谢谢谢谢谢谢
我坐过来的
嗯跟我们家一丢丢的混响
一丢丢的混响
先那边右边
哈哈我
要
坐
摘一颗苹果
等你从门前经过
最后一句是用心刻画的我最幸福用心
用心刻画最幸福的风格
来再来一遍再再来唱一下最后三二一
哎你有点低说实话呀
好出话了
下来哎嗯
打到了好痛啊
是用心用心刻画最幸福的风格
你刚刚是不是唱的是你嗯
什么是你你刚刚好像唱唱了一个似的
开头
是用心刻画最幸福的哈哈哈哈哈哎
我可是有切口歌词了哈哈
哎哎我打了打了小超不能不用吧是吧
低情商打小超高情商 check 歌词
高情商就是确认歌词正确率
然后低情商就是
小黄又记不住歌词他又打小偷了
哈哈哈
哎呀
好烦哦
你当心甩出去
一会你要心疼半天不会的
不会心疼还是不会甩出去
不会甩出去的嗯好
什么我高情商
啪叽啪叽谢谢大家谢谢大家来来来
谢谢谢谢哇我们
等一下你站起来
怎么嘛我们刚才鞠躬鞠了个寂寞
再来谢谢大家
谢谢大家
手要这样跟我一起来啊
好啊等什么什么刚才干嘛手要这样
为啥这样这个我
就是我就是这样卸的
你也得跟我一起卸
今天辛苦乃淋了
那倒也是可把他累的也还好了
其实跟玩玩打游戏还蛮快乐的
我会发现另外一个自己哈哈
这是什么血压升高开关是吧
哈哈哈
我我们往往一直都是我血压升高的开
关
就我
其实大家都知道我不太擅长跳舞吗
然后我们刚刚开始上舞蹈课的时候
呃当时老师让跳一个就是一个比较
凶一点的舞
然后我无论如何眼神都没有办法
就是很有杀气那样子
然后往往就往往说了一句什么来着
我说那个
对我说不好的话
对我凶啊就反正完了就是
呃让我凶他
然后我就做不到然后完了反正
大概做做什么事情啊
忘记了反正忘记了
反正
就是一直挑战乃琳的血压那个底线
高血压
然后最后老师说我呈现的特别好
哈哈哈老师说最后那个舞台他
跳跳的就很有那种哇塞
最后老师说我呈现的特别有气势
哈哈哈是多激动男就是啊是啊
就有的时候我牺牲了一下自己然后
调动了一下乃琳某一部分的情绪
嗯很难得很难得
真的是
有些情绪只有跟晚晚在一起的时候
才会被被
激起了哈哈哈
好了好了我不跟不跟大家开玩笑了
他们要被我激怒了哈哈哈
血压又升高了
哎机器人就是口是心非了
他们总是说什么把你激怒把你激怒
其实每天晚上都梦到你什么别别别别
别别
好了拜拜
拜拜晚安啦
晚安喽我们要去吃夜宵了哈哈哈
贝拉在都不在你不在
背着贝拉吃
贝贝拉贝贝拉贝贝来
等贝拉回来了我再另外请他吃嘛
拜拜啊晚安喽
晚安晚安喽
下次下次要一起吃饭哦
晚安