因我期待变成我 love
跳出呼吸 like 啊啊
卸下防备 like amyl har
哈喽晚上好
晚上好欧4
晚上好
没有迟到啊八点整啦没有迟到啊
你可没有迟到
是吧挺准时的对吧
哈哈
哎呀上一次上一次那个都直接取消了
那就不算迟到了吗
晚上好
呀哈哈喽哈喽
刚才没有不说话
肯定是我的麦克风还没有打开
你们没听到了
哈喽哈喽哈喽哈喽
哎呀好久不见甚是想念
什么迟到半分钟啊你掐秒的吗
竖屏好不舒服啊啊
我还以为竖屏还习惯看竖屏呢
我告诉管家好不好
什么拉跨预定
今晚我们一定要吃哎不是吃鸡啊
今晚的目标是活下去
绝地求生
行为如标题
哈喽迟到了5天没有吧
不是周日吗今天刚刚好呢
谢谢大家成为粉丝团的成员
谢谢大家的礼物呦
绝对球的对呀
今天今天晚上的目标是活下去了
如你们所见
今天我的
我的战队都已经组好了
四人战队呢
今晚真的就是就算我活不下去
我们的战队也可以活下去的
什么上个打手啊
哈哈
哎我怎么还有人点饭啊
不许点饭没有下菜了
给给你们介绍一下
另外三个人给你们介绍一下
哈喽听得到吗
包子包子
听到请回答
有听到吗
包子包子
嗨哦打了个招呼
这个戴墨镜的是我们包子啊
怎么还鞠躬的哇
这么大礼哇如此大礼我挡住他了
哎
不必不必哎怎么还有个哎哎不要不要
哎呀哎呀哎呀
哎呀好害羞好害羞啊大家好大家好
哎这个哎
怎么还舞起来了
现在跳舞的是 baby 啊是 baby
啊谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哇跳的真好
谢我也给大家那个敬个礼吧
哈喽你好你好
我看一下
呃我开我开麦了呀
为什么听不到声音了
等我看看啊
哎为什么听不到声音
你们听得到我声音吗
听得到我声音请给我打个招呼
你看他们听得到我声音
我听不到他们声音哎
什么三宝一呀你们
不是的
我们是一个 team 给大家介绍一下
怎么就跳起来了呢
给大家介绍一下我们的战队
我还想了一个
我还想我还想了一个
那个那个电脑声音开了
电脑声音开了了
给大我还想了一个超级厉害的名字
最左边那个兔子耳朵的美女
他叫 baby
然后呢呃戴墨镜的那个美女叫包子
戴黄色帽子的那个美女叫做 baby
所以他们是3币
是不是
那没有没不是上个保镖啦
我只是找了三个很厉害的陪玩
想要一起玩了
啊
什么狂小晚啊我没有说大话
我今天晚上的目标不是吃鸡
是活下去
活下去
哎给大家大家来介绍一下自己那个
我们三臂之手包子
给我直播间的大家打个招呼吧嗯
能听到
哈喽大家好我是粉丝馅的包子
我刚刚失恋我很难过
啊
你失恋了你失恋了你怎么不跟我说
你要是失恋怎么被你还鼓掌了呢哎
哎你这叫失恋你鼓什么掌
哈哈
哈哈哈怎么玩这么多
庆祝的事情啊
我觉得也很开心啊
所以我今天来打游戏了啊
你要是失恋了我就不点你了呀
你失恋了怎么能玩游戏呢
什么变声器失恋了应该干嘛
失恋了应该好好疗伤啊
什么变声器啊什么变声器
为什么弹幕突然狂
刷变声器啊变声器啊
为什么狂刷变声器啊
谁
他们说的是好像是你啊
什么啊
啊
啊疯
疯子你是你是变声器吗
不是你们要在我的伤口上撒盐吗
你是男的吗
我没听出来不是啊啊我哎
我是觉得他的麦
我一直以为是他的麦克风有点问题
包子女士啊
baby 你们觉得他的声音有问题吗
没有问题吧我觉得还好啊
我怎么可能呢我声音可能
是不是有电流啊你们是对啊
是不是你的麦啊我
哎完了完了完了
电流声太大了
你真的是男孩子是吗
是吗大漠问你是男孩子吗
是呀你不是啊
那你撒个娇给我们看看
你要我怎么撒娇吗
啊哈我觉得他不是呀
我觉得他应该是吧
宝儿
你说说话吧
保安是保安是那个兔子耳朵的
给大家介绍一下
这是我的三臂战队的二臂
啊不是二臂
哎我怎么觉得好像骂了他
你怎么回事宝贝 sorry
然后我们
剩下的3币里面的最后一币是 baby
就是刚才那个
宝儿什么的包子说他失恋了
结果他鼓起掌的那个
对那个
搞搞快点问他问他只有女生的姿势
是吗
算了吧没关系没关系
没有上个变声器
我真的点的是女
女孩子的陪玩小姐姐呀
我们已经打过几局了
大家打的很愉快是吧
我们还取了一个战队的名字
因为他们是3 b
我是 wang
我是 ava 我是汪 a 所以就是 one a
3 b 永不放弃
怎么样你们为什么沉默呀
为什么沉默
啊哈哈哈
啊不尴尬啊
不好听吗
那我们开始吧我们开始吧
今天晚上给大家介绍一下我们要吃鸡
啊不是吃鸡
玩吃鸡这个游戏
然后哈什么
都是女孩子
今天晚上的目标是求生是活下去
我们争取在下播之前玩个
玩个四局吧
五局行不行啊
如果活着的话大家准备
大家准备开始开始准备
包子 baby 准备
没有三个变声器那个哎呀我
完了
他们都至于你们是男孩子变声器是吗
怎么可能
你们不会以为我也是变声器吧
完了他们怀疑我也开了变声器
哈哈哈哈
不是吧
不是我没有开呀你怎么你
你要是怀疑我们四个都开了
变声器的话
那没关系
就大家兄弟之间打游戏不是更快乐吗
是吧哈哈
打我干嘛
我没有说你变声器也别打我啊
你爱我就打我那我好来
给你跳个舞吧
你完蛋了
哎他为什么不动在当前位置无法使用
表情可恶
你为什么要打我包子
你问你说我是变声器我很生气
不是我说你是变声器的是他们说你的
你们不要说人家是向晚
果然是好像没有
人家是小女孩来的
人家还是个
可爱的女孩子啊
我经常发的动态能当配图
不是我最可爱吗
会不会只有晚指导是男的
三个人是打掩护陪向晚的
我不是男的
他们都哎哦他们都怀疑我是男
跳哪里跳哪里
老板你不要啊就是你想死哪
什么叫我想死的
你不是你不是我买来保护我的好不好
那就那就不行那我要跟跟跟宝儿跳吧
我想跟宝儿跳
我害怕跟三号跳跟三号跳
啊这就跳了
啊这么突然
这么突然像龙卷风一样突然啊
这个图很小啊
所以要早一点跳哦好呀好呀好呀好呀
你们啊不是保镖
我们想要那个
我学习一下
我是在跟
陪玩小姐姐们学习
我前两天是一个连连开镜都不会的人
我现在已经会开镜了
待会给你们展示一下我的学习成果
我觉得还可以
谢谢大家成为我的粉丝团成员
不要不要那个待会
我要是打的太菜了呢
你们调整一下心态好不好
到我先去捡把枪
哎呀
我要上楼
你们有人上楼吗
要上哪个楼
呃
不知道这是什么楼
哦呦球球球哇
这个
快走快走快走
怎么怎么一开直播
你们的话都变得这么少了
你们是不是有点害羞呀
我的三弟们有一点没见过世面
不好意思
哈哈哈
粉丝们
你们要对我的三臂战队温柔一点
他们比较害羞
特别是包子包子今天刚失恋
他说你们对他温柔一点
你们对我凶也就算了
我们就不要再提了
哦哦是吗你不是刚才不是说很开心吗
我想帮你
宣传一下这件开心的
你想分享一下这份喜悦是吗
是啊
你要不细说一下你怎么分手的好不好
哈哈哈哈
啊不方便说吗不方便说算了没没事
不方便说算了不方便说算
q 币又好用吗
什么都是兄弟啊
很好用啊
真的吗好像很好用的 abs 吗对啊
你就怼到别人脸上一顿开枪
呃我我不擅长怼脸啊
我今天的目标是要帮你们架枪
我最近刚学哦打起来了
空间不足完了呀那这怎么切换一下
哎我点错了
我有一点看不见这个东西
管家管家不
呃什么东西
为什么你们要提我的管家呀
我刚学驾没有刚学驾照
我学了两天了已经
算个刚学吗
完了没有包啊这怎么捡啊这这这这
你过来你过来来了来了在哪里在哪里
我在这
哎不是你吗
你再叫我吧
哎呀我
我去认错人了不好意思我的宝贝
我的宝儿
我是北鼻啦
哦我来了啦
过分啊哈哎呀
啊你又不知道
前两天我的粉丝们说我不许动包子
你给我站住
你给我站住你干嘛
你们干嘛
大家在这里干嘛不准捡我的宝贝
这个是我的是吗宝贝你过来
过来这里这里这里哪里哪里哪里
我这里啊你这里好来来来我是我是哦
我是哎好好好我来了
我来了
你拿这个包包哇谢谢谢谢哇奶牛包包
哈哈哈奶牛包包怎么了
你们在这里做什么呀我偷你的包
我给你搞了一个糖组织那个包啊
这样子还给我
给你扩容
哎你还给我你你用这个快跑哦
还给你还给你
哎呀
什么山没有啦
没有用变声器啦
这还有一个
哎这个握把哇这是不是
点色单发
完了呀我没有那个
哎呀你记得开全自动
我开了我没有7我没有点62的子弹
谁有点六二的子弹呀
给给给
这有件三级甲宝贝过来拿
我来了哇好快乐
你们怎么突然对我这么大方啊
谢谢大家的礼物呀谢谢大家礼物
今天你们怎么对我这么好我有一点
受宠若惊了
因为我有了哦你有啊你有了
好
恭喜啊不对我的就是你的
哈哈哈
我我哎好害羞不要这么说不要这么说
大家都是快来我这里冲人啊我来了
我只是想要和你在3号那里说
你俩在3号那里
我没有点六二的子弹啊
这里屁股后面
这里这里我过来我给你在这
发进来我来了啊
啊我来了
啊谁把这三级甲穿走穿起来了
谁把三级甲换我的三级甲
这是我的给你给你
给你点四五的子弹
给你二级
谢谢这是点56的
我要点六二的
我要点六二的16.62啊
16.62啊救救我
你你762的子弹有多少了
谢谢大家上船谢谢大家的礼物
那个不是团队恶霸啊我我我
我点三个陪玩让他们带我玩怎么了吗
你们又要说我
有没有点六二啊
62有吗
762子弹吗
对是的
谢谢刚不是给你了吗
被包子捡走了我去找他啊
包子你给我回来没有我一共70
我一共70发子弹我自己捡着好吗
你给我吐出来
吐出来吐我不
我是不是要把枪上的三十八也给你啊
哈哈哈我我我话我
哎呀我没有混什么
又你们又要说我我在很认真的打呢
快走快走快走这么多资源
如果你自己杀不到一个人
那是不是很说明有问题呢
那我要帮你们架枪啊
架枪的时候万一被你们突突掉了
我岂不是杀不到
是不是看我走位
我学会了走位可以自由发挥好 ok
快走快走快走快走快走
什么啊
我
你们他们说我逛街
我就是要杀一个人给你们看
我现在开始我要不看弹幕了你们等着
你们等着吧
我开我准备认真严肃的来一课
这还有15
连个劲都没有
这怎么打呢
你要什么电啊
没什么电
没事我可以自己捡到的还是可以进
没关系
我可以自己捡到
不需要他们说我混
让我自己捡
看我的宝儿始终在我的背后保护我
我太感动了哎呀
撞墙了
撞墙了呀
为什么我们这么狂啊
你们不怕有人吗
前面就有人
对啊就是说啊
哎你要去杀人吗跟我来
我在你旁边
来了走走走走
在那个140
城里有人
我没烟我没有烟我爬一下
我是服你
哦有人扶了哈
我守护你宝贝
你打那个125方向
围墙外面还有150
后面有个人
看到了看到了
看到了看到了看到了看到了看到了啊
牛逼淹死我害怕杀人了你杀人了
我杀人了包子怎么样
我杀人了虽然可能是个人机
我我也点不开呀
186二级甲
这二级甲不对
我不是有三级甲吗
我为什么要换他的二级甲
我傻了
快走快走
为什么 baby 你刚刚是被谁打掉的
对呀好奇怪呀
不会是我吧
为什么我杀人了
大家要发问号还说不能接受啊
他们好奇怪呀老说怪话
哎我来测测看一下
你不要跟着我呀
为什么不跟着你啊
跟着你我感觉能杀人你特别吸引敌人
你为什么不让我跟着你
他们为什么影响我发挥以为暴露目标
什么叫我影响你发挥啊
我跟你还杀人了呢
这难道不是捡的吗
啊哈啊嗯
你这样子说的话
但我们又要他就证实了
他们说我找了99个陪我
哈哈
因为哎你们的想象力真的太丰富了
我要去杀人了
不要动不要动先把门关上
不要着急啊
呃这里有一个人要他丢雷了 yes
我来观察一下
我来观察一下先蹲下来掏出枪
不要着急
一步一步的来掏出枪 x 偷枪
然后按右键开镜好我没有镜太好了
那我就跳下去
跳下去跳跳跳
他下去了
那是有个人吗
那是哇塞哦呦
那边有个人
等一下那个
30,285那边有个房子
房子房子里面有一个人我
我哎
不要紧张蹲下
要侧一点
哎我没有人我为什么要打呢
我傻了等一下不要动不要动
这个是这个
你们打死这个人是不是98 k 啊
不知道啊98 k 我吓死我了
你不从我背后掉下来
啊
我吓得我灵魂要飞走了
他没有不是这个人
是那边那边对呀
打我的那个人是98 k 啊
那边房子里还有一个人
那个人没进城
在城外
我没有进啊我开了个寂寞啊
这这这
快走快走快走快走快走快走快走
这个这个人包里有有没有
有这边包里是98 k
死了吗他死了你们杀了
我不要不要狗狗
宝贝出来跑毒了
哦来了
你过来我给你点62
我有很多点62你要吗
我不要好
什么叫真乃琳从来不用包子快跑
快走了包子快跑了
来来来
哎呀点错了
这把有装甲车了
好的装甲车
我刚才说了我要干嘛来着
我要不看弹幕然后认真的打一把
我们不会第一把就吃鸡吧
哎不要立走 flag
在我这里都是立反向 flag
我觉得好像快吃鸡了
所以我还是立足立下这个 flag 啊
不要不要不要不要不要
哎这个激光瞄准确没什么用啊这
要用要用握把还是用红点呢
这有什么差别吗
我觉得就是有红点吧
他总裁有一个劲对不对
然后呢握把这个东西
感觉我用不上
因为实在是太菜了
那就先拿个劲吧我觉得走吧
他们都跑了
你们三个把我丢下了
我在刚才那在房子里装镜呢
你装了个几倍镜
我我装了个红点哈哈哈哈
没有倍镜
我我暂时不能给你
你不用给我没关系
我有一个我有个四倍
我有个四倍
不用给不用给我
你们在前面跑你可以拿包子的包被子
包子的四倍我没说要给
你包子他不配用背心我拿他的
你们不会想说包子是真乃琳
所以他不用费劲吧
现在是我在守护你们
我在最后面垫后
我说不做
我说好了要帮你们架枪
哎呀刚才有把98 k 应该捡了
帮你们架枪的
我觉得我还是把倍镜交出来
至少你能拿倍镜看一下风景
你
嗯谢谢好
这种时候就应该认真的收下
等一下我得先把倍镜骗过来再说对
就是说怎么还走着走着游河里了呢
跳一个 baby
我的 baby 被人打了
我这有一队你们不要来了你们走吧
这有一队真的吗
哎等我们回去吧
我们回去吧
那我们你们走你们走
你们不要往我这边来你们往一边去
我们今晚的目标难道不是求生吗
大家不要为了吃鸡上头啊
包子我们进房子你俩进房子
进房子进房子进房子进房子
包子走吧
我们进房子吧
哎呀我把门关上不好意思
哎好
加油啊我在后面等着你们
把这个门也关上吧啊
我怎么又把自己关在门外啊
打打打打我
他来了
他来了说在说房里好的
我等着了
如果他来的话
205那边有房子外面有人打我
我可以的
别出来包子
包子别动没事没事
包子包子你在外面对不对
是你的脚步声吗
对对对对
外面有人啊
大家大家屏住呼吸没关系的我可以的
我可以的我我可以的
天呐我见到你我就想见到亲人一样
我把你这边蹲下来看一下
我没有镜啊
别在窗户别在窗户口露头了哦好
他丢炸弹了
包子包子能进房间吗
没事没事我这边安全
我去扶你
快点快点快点快点快点
我的包子
包子我要出去扶你吗
你验收弄
不用不用不用不用不用
来吧
来吧亲人我的亲人我快关门快关门啊
关门好然后扶你扶你扶你扶你扶你啊
啊
啊太紧张了
现在我们已经是腹背受敌了
腹背受敌的状况就不不放 bgm 了吧
你要要吗你要包吗
你有包吗我给你一个
我有我有我有好的
太紧张了什么
我哎对呀
哎呀这个这个这个
一个战队里面要有
架枪的对吧
要有去前面突击的
还得有医疗兵
闪兵
就是那种跳下来之后就飘的很高
然后帮人家看一下标点啊
其他有什么队伍过来的人
我就是这样不可或缺的角色
你们不要看我一张不开呀
哇哇塞这个哇
让我用这身形迷惑住他
让他不好意思开我
等一下有个人在推我的头
那个 baby 要不 ob 我一下吧
你可以超
你可以操控我的那个
什么 baby ob 我
谢谢大谢谢大谢谢大家的上船
谢谢那个说我是战地记者的
你形容的太确切了
我会实施报道这这个这个现在的战况
我左右移动一下
在哪里呀我什么都看不到
我觉得我是不是瞎了
出门好出门走
快跑
出门出门出门出门出门出门出门出门
哇哇
脸上石头抱着
就你脸上
脸上脸上我在说你这个石头后面
石头后面石头后面
石头后面啊
这你妈我的要不就我要不就要不这啊
这
你你你哎呀
打打打打打打打打打打他救命啊
这你打
啊为什么我还没来得及打呢
我还没来得及打呢
我马上就要打死他了
我们看一下淘汰画面吧
谢谢谢谢很有趣
我们第一次刺激
第一把还至少打到了第六呢
让我看一下啊
等一下为什么我没有看淘汰画面啊
谢谢很有趣谢谢你是被毒死的宝贝啊
你我看一下
这在哪里啊
哦他停了
他直接在那个
呃我看一下他是我们在那个
那他走了吗
他打完我之后走了他走了他走了
哦然后我就死哦
他也他也哎他哎他走了吗
算了没关系
谢谢大家
他可能为了进圈然后走了
谢谢大家我已经进步了
我是不是从2077到现在
进步了一点点
给大家再介绍一下
这是我们的汪 a 3 b 舰队
造的什么舰队啊战战队
准备下一个是这样子的
我不是忘 a 吗我不是 a 娃吗
我二十口米饭哈哈哈
没有那么下下饭吧
我还打死了一个人呢
是这样子的
我不是汪 a 吗
不挺大了
前两天还在给给喷子装四倍镜呢哈哈
哈哈哈哈
哎呀我这过去的事情就不要再提了
过去的事情就不要再提了
不是变身器战队我们叫汪 a 3 b
王爱三壁
哇
他这个头好好看哇这怎么这么性感啊
对哦哎说到衣服
为什么你们的衣服都这么好看
让我想一下你为什么不买
你太低调了吗
啊嗯是的
是这样子的
老板就是要显得朴实无华一点
你看你们穿的花里胡哨的
我把我的衣服借给你穿真的吗
哦哇这个很适合我
还不错
针织手工外套不用外套吧
我不用外套谢谢
谢谢哦哦
哎哎我以为是你这不是你
我刚想说我给他个丝袜穿呢
不用丝袜
大冬天的你自己穿着吧还是不要了吧
我们跳哪里呢
跳跳 g g 港吗
这不是 g 港
他竟然嫌弃我的黑丝
女孩子女孩子要保护好自己的腿
我就没关系了
你跟上了吗宝贝啊
我没跟上你跟上我的啊
啊你们的我我飞去找你们没关系
谢谢大家的礼物和上船
呃谢谢你看不懂游戏也玩的很开心呀
那没关系大家不是来看我的吗对不对
每天进步一点点大家都会开心一点点
我好像飞的不对呀我哎呀
算了我去找我去找我去找 baby 吧
不对我去找宝儿
宝儿你怎么跟着我啊
我太感动了
嗯这才是真正的陪玩
我不管在哪里他都能跟着我
我来了
你小心被火车撞了火车过来了
没有吧
没关系的我不会的
这风景还蛮好
左边有一个人啊
335方向有人跳下去了
看我有倍镜的话给我带一下我要8倍
ok
我是一个医疗兵
我要先从医疗兵做起
然后每天进步一点点
呃这个干嘛
这个可以装哇
这把手枪
管他呢先剪了管他呢先剪了再说
装个子弹填个子弹
然后咪咪咪咪咪咪呃
给我一把
给你一把咪咪啊
给你个握把哎
谢谢
换把枪
这一把我们的目标也是普普通通的
求生就好了
我不用求吃鸡啊吃鸡的话太刺激了
我怕我一开始上来就吃鸡的话
粉丝的心里会有点受不了
他们已经习惯了我那边有人了
站着我看到了我看到了打打他打他
打他打他
我要贴着他的脸打
嗨我我居然一枪都没有打到不会吧
不至于吧我我就不信了
你拿你的 m 4打他啊
你拿 m 4啊
m 4没子弹了
我哎呀哎呀我你敢
不行你敢
啊打到了走吧
哦还要补个刀哈
不好意思
你怎么拿拳头打他呀算了脱个衣服吧
我没有子弹了刚才不是
你你子弹应该是都给我了
嗯是的
没关系
给你的话子弹能够能够那个什么
哈哈哈呃
呃子弹能够在你身上发挥更大的作用
什么时候能够跟水友玩啊
等等我能吃到鸡的时候
我就跟你们玩吧
我现在还不能带你们吃鸡
我会有点不好意思的
走吧走吧
你们有什么好笑的
我刚才打死人了你们应该夸夸我吧
虽然最后也没打死
是 baby 打死哎呀
这背包怎么这么好看
是你打死的
是我打死的
不是你用拳头打的他吗
最后一个是我
那是帮你补的那个线头是你的
谢谢
s 16 s 16
要不要呢
12号圣诞
我
没有啊这哎
m 416哎呦终于有头了
有人来了
在哪里在哪里我去我去我去我去我去
我只有5个喷子没关系
我超勇的不害怕不不不要害怕我
算了我等一下吧
在哪里在哪里
你跟我来
来了
啊我有个问题我刚才捡到了一个背包
那个背包有皮肤是不是有别人
用过的拖给我的啊
那他这个柯基真的好可爱呀
我也想买一个你们
待会下游戏了买一个吧
98 k 耶
可是我用不到了
用不到了
在楼下默默捡着我捡
我丢下的拉姐啊原来是你丢下的
你什么拉姐啊
这对我来说是我的梦妹的枪好吗
我的梦想是帮你们架枪啊宝贝们
你们什么98 k 你怎么不捡
你为啥捡了一把喷子啊
你为啥不捡98 k 啊
因为我没有子弹呀
你过来我给你在这这有我来了我来了
你们有人夸有人夸我打的好哎
过乃宝贝
刚才我什么版啊
是谁谁这这这我来我来我来我来
别急别上头别上头
我来了我来了我来还有配件
ok 包子来了快舔
包子来了包子来了哈哈哈
哈哈哈什么贪得无厌的老板
他已经舔完了来看一下
我只想贡献一下我的力量
你是想干嘛包子
你是不是想坑我啊
枪很适合你架枪
不用了
我来给你们架桥这是我的梦想
哎我为什么
不行我要我要拿着 m 416
m 416去跟你们打招招招招
哎我有防弹衣吗
我没有防弹衣好防弹衣
你有防弹衣在身上穿着呢
二级原来是二级
哎呀我拿个二级换了个一级
我撒了一下
不要急7.6啊走
出去
出去有有有8倍镜吗
没有有八倍镜一定捡给你放心吧
我是一称职的医疗兵
哎没跳进去哎
我跳进去了好
你们我觉得我的大漠又在说怪话了
谢谢谢谢大家的礼物啊
我觉得好奇怪哦
为什么我打的这么这么的菜
你们还喜欢夸夸我
你们对我真好
真的我太谢谢今晚人了
要不是有你们陪着我打游戏的话
我可能会被他们三个弟死到
自闭然后就不打了哈哈
是吧看三壁我的三壁战队
最喜欢私下里 diss 我
今天只是因为直播
然后他们有点不好意思
我的3比战队没有
没有发挥出他们的实力来谢谢你
天啊你是什么什么酷炫的总裁
你把你的二级头给了我
这一句话都不说就扭头就走
你太帅了哎呦好高啊
走我们走吧
你有药吗
你们怎么又刷天才了啊
我回来了我回来了
不要刷天才了不好意思了
不要不好意思走吧走吧走吧
走
不要刷天才了不好意思的了
哎呀不要内幕了哈哈
哎呀我才刚开始打嘛
前面有车前面有车啊啊
不好意思的不好意思的不要再刷了
走啦
怎么了
我要扣你包子我们一起开车走吧
包子你的油掉地上了
包子你过来呀你倒车别走呀
我去给你哦好
包子啊啊包子
你别又把他撞死
你怎么撞我啊
啊哎哎哎谁啊
是我吗不会吧
是我妈
不是不是我打的吧
我没有进啊
我开了个进门就是你打的呀
真的是我妈不是我爸
我我我没有啊
我真的没有
谢谢握把
这握把没用啊
只能让我的手枪变成一个满配一把
满配的手枪很有用吗
有人秒我们呐快下去
哎我按错键了完了完了
哎我怎么
哎哎我下车我下车我下车我趴一下
让我打个药让我打个药
有人秒我们吗什么呀什么呀
啊那个那个 baby
嗯你你是几倍啊
我四倍镜你要吗我跟你换我跟你换
我没有瞄队友啊
不是我打的
哎我不要打了停止快 f 取消快走
干嘛
什么事
有事吗
怎么了没事你打吧我找到八倍了
你为什么笑我呢你对着我用 wifi
好吧给你嗯
气死了
你为什么要你把我打
你还给我
你还给我把我的
不是那是我去你家的
我的血比你少哎
你好意思拿我的包
我给你们我给你们我有药
快来快来给我整点饮料我都给他了
谢谢饮料吗饮料我我我就
我有饮料我给你们哎呀我点错了
我自己喝了不好意思
哎呦我我哈哈
我哎呀我点错我还有一个饮料
快给你来
我们先走吧
我们先跑毒快快快还有一个
还有一个人呢
有人扫我们呢快快快快快快快我哎
我打他打他打他
为什么又动不了了呢
哦要先下车
然后点开右键
别死别别死
快给你要
哎呀我又点错了我
呃我停止 f 取消然后给你你没到吗
我有我给你药
给你绷带
给你饮料都给你快快快捡快快用
在你背后
快
快走吧快走吧快走吧跑毒了跑毒了
什么2020年
登顶A-SOUL第一个 game 的故事吧
是是吗
我还没有登顶呢不要这么说了
嗯
认真打认真打认真打
不要夸不要夸
我要认真打游戏
快去接他们啊不要走啊包子
哎呀
你车技也不一样吧让我来开嘛
那给你开给你开
好的 ctrl 加
ctrl 加1
让出驾驶位不是 ctrl 加2
a shift 加2
几号换错位
我我有人
往后爬往后爬
哎你不要站在那你会被打的
好好好好好
我趴下我哎呀我你哎呀我
人就在你那边呀
原来是这样真人真人
电竞男神
没关系我们这里有电竞小分队
3比小分队怕他去打他打
没关系可以走
不许笑大幕不许笑
我很认真的包子你让一下
我没有药了完了
2005你没投哎
我没要哎
我一个药都没有了谢谢
先缠绷带先缠绷带哦
先缠绷带取消
先缠绷带先缠绷带先缠绷带
先缠绷带
报价
别救我了你们往前冲吧
别救我了别救我了
救我也没有用
你们快走
你们快走吧你们快撤走吧
谈波耐现在可以打急救包了
好现在你打急救包好
含泪舔包你们走吧哎呀妈呀好香呀
包子你别你死了包子
包子
哎包子呢我要亲了你的视角
包子牛逼我吧包子看你的下饭操
作哎呀这三级头三级包子好香呀
哈哈哈你们怎么能这样包子都死了
你们还在舔他的包
你们怎么这么坏呀
就你一个人干他包上好吗
这样啊这样拿走吧
包子是你自己在他包子上的好吗
是你们先舔他的三级头的好吧
他哪的他都没有三级头好吗
那你们说的好像啊三级头是谁的呀
我打的那个人敌人的呀
原来是这样真是不好意思走吧
那那这样
哎作为福利我开车带你们走吧
我们真的来不及了
你走吧
我的
我回我下去练过了我下去练过了
哎呀哎呀哎呀
哎呀呀哎呀呀可以可以可以
我练过了
我有练过开车的
我前两天
上次考科目二的视频二检都检
哎呀
啊
就他他他三档
别生气别生气
你先蹦蹦
你有绷带吗你有绷带吗
我有绷带我有绷带别生气别生气
我马上就就我马上就那个
我对绷带绷带起来的时候先蹦蹦耐
然后你有急救包一直蹦一直蹦一直蹦
一直蹦一直蹦一直蹦
蹦着蹦着蹦着蹦着蹦
着上车上车上车上车上车上车上车蹦
上车上车蹦上车蹦上车蹦
走走走走走走走走
可以了可以了
别生气啊别别生气别生气
我没有车
我们 hold 住我们可以的
你一直绷绷带不能停
我没有绷带了你们别救我了
你们走吧
你们走吧你们快走吧你别救我了
别救我了你们走吧哈
你们走吧
你你我没有绷带了
你地上捡地上捡地上捡
赶紧崩搂起来崩
天呐你们
这样对我不离不弃的我又到你们走吧
他他他扶不起来了
我们走吧带你们走吧你们走吧再见
加油
你怎么还补我啊不行不允许啊
你刚才是不是说的不是我
包子
我们下播之后好好聊一下
你刚是说什么你再重复一遍
我剩下的全部都是无奈了
加油
我还有两个大包能进吗我们
可以的能
包子你细说一下那个补了是什么
我的妈哎呀哎呀哎呀哎呀你们
你们是不是太紧张了
别紧张别紧张可以的
是不是我死了之后你们就消极游戏啊
你快给我冲进去
冲冲冲你们别弹幕别笑了
怎么还有人骂我害人精的
我在很努力的帮他们
他们要扶我我都为了
我都让他们不要管我了自己走
怎么能说我是害人精呢你们
你们粉丝你们顶碗人太坏了哼
没事没事
老板你死了之后这把营业就大一点啊
是吗哎我怎么觉得你在阴阳我
没有我觉得这把迎面会大一点
脸上有人脸上挺别挺别哎呦
我就瞅瞅跑跑跑跑
走走走跑跑跑他他们在打架
你别去劝架快快快
科目二出现人传人现象
不鼓掌
还可以啦
后面也是有人的
可以的我们在签东西
我没有挂机啊我在欧逼他们
我帮他们盯着其他的视角呢
你疯狂切视野呀
你就两个视野切来切去
就是你还在操作中
你一直操作
原来是这样啊
应该知道怎么切视角吗
嗯按 apple 配置对不对
我真聪明
你可以以 apm
200的手速分房清视角
那耽误那直播间的人会很难过的
你在
你在引诱我做什么奇怪的东西不行
他们会很难受的
快快快快快我的 baby 在包伤口
我安静一点你们好好打
别晃别哦他要他得晃啊
他得晃不是我在晃啊
他在看视角
弹幕不要晕哦
可以的可以的
谢谢大家的关注和礼物
谢谢今天晚上上船的大家
还有进粉丝团的大家
我正在努力的打游戏
大家好我是 a 88 a 吧
你抓紧这段时间好好学习一下学习好
学习好看看别人的身法和操作
看着呢看着呢
我看哇他的那个柯基包好可爱呀
比我刚才那个哦不是我要学习学习
呃
哎他跳跳进去了好
还剩下15个人
我们赌什么我赌一下我的二逼
可以成功吃到鸡的
三逼里面死了一笔了
可以的可以的
杜老板十年单身
我愿意用老板十年单身换我几瓶饮料
这边
你没有饮料了吧
不亏呀不亏呀我觉得很合适
我会永远单身的
只要我是爱别说饮料我啥都没有了
我信十个笨蛋啊
来来来哦我也十个我还说分你五个
晚晚不要顶碗了怎么可能
走了走了
我们去下面房区看一波
你为什么大家要发1,100
万粉了哎万粉恭喜1万粉
恭喜1万粉哇谢谢好哎啊
别死啊别死啊
你那个过火车的时候小心一点
啊谢谢一万粉那个
啊这个赤脚切的太快了我有点晕倒了
啊那个谢谢一万粉啊嗯
前面有人不是前面有空投
快走快走快走快走快走快走
你我哎呀我我我我
谢谢谢谢谢谢大家谢谢哎呀
我那个呃没想到首播就破万粉了
谢谢大家谢谢大家太感动了
我今天鸡都没有吃到哈
怎么就1万粉了呢哈哈哈
哎那个恭喜恭喜谢谢大家
不不不要这个
哎等一下对面对面不要吃不要吃
小心小心小心
大家是不是
我的二逼是不是被我有点吵到了
希望他们可以专心的吃鸡
他们可以把我的麦喵掉
是吧 baby 和
和宝儿你们可以喵掉我没事没事
习惯了是吧哈哈哈
你死了之后他们的
他们的沟通高效了很多
你没有发现
嗯
是吗我觉得还好
那边有准那边有两个人
哇这个开镜我爱了
我也要学习这种身法
谢谢大家谢谢大家
我快点快点那边三个
你们不要再万粉了
赶紧这么紧张的时候
还有13个人生存
哎你们快快快看那个十三个人
万粉没关系的
谢谢大家谢谢大家
下次还有呢
下次还那快点看他们哎呀着急死我了
呃到处都是枪声跟放鞭炮一样
你们是在庆祝我万粉
所以要这样放鞭炮吗
哈哈
别人在那房子里吗
刚过去了两个
可以的可以的可以的可以的
大姐你在我隔壁房子
哇塞还有一个我打打头
啊
啊啊
他居然扔
他居然扔燃烧瓶
区区燃烧瓶才不会烧到我的
哎呀好惊喜啊啊
完了
这有一个大残
什么
没关系对的我楼底下还有对他们三个
谢谢非常有趣
没关系了
我们那个我们简单的复盘一下
很好了很好了
对这可是第五呢
上一次是第6
我们进步了一整整一名呢
嗯下次我们死的再早一点
可能就是第三名了
你想让我们俩一起我要包子你一个死
哈哈哈哈啊我就不要了吧
包子老是抢我的东西
人家好好的要来给我就是幼稚鬼
我们来吧我们再来吧
大家都在等你
大家都在说
我还在看我的那个死亡画面
然后我忘记了刚才我是被自己毒死的
根本就没有什么死亡画面可以看一下
哈哈哈
你们晚饭吃了吗
已经9点了
我吃了
有谁没吃吗
大家下次要提前把饭吃好
我们再来再来再来没吃
没吃的怎么办
没吃的没吃的下播给你点夜宵
给你点夜宵
老板是不是今天可以可以加钱了
你不是什么万粉吗
是不是可以加钱给我看啊
哈哈哈
啊就是你们陪玩是这个规则是吗
就是如果我万粉了要给你们加钱呢
心情啊可以呀没关系呀
可以的
因为大脑
首播效果还不错
就怎么说
为了奖励一下这些辛苦的陪玩呢
所以说老板准备给我们加钱啊是吗
所以你们蹲在
你们蹲在我的
打死对对对因为打赏我们
啊你们觉得有必要吗可以吗
今今晚人觉得 ok 的话
因为我过来我把我的丝袜给你穿
哪里有丝袜
好呀谢谢
哎没穿上啊
这个穿这个穿啥
这个也是说
哎在三号在三号身上
3号
哦
别穿别穿别穿我要穿丝袜我要穿丝袜
这俩你们都把衣服给我
是不是想要讨好我
没有必要啊
他们今晚人说要吃鸡才能加钱
想太多吃鸡加钱真的
那这一把要吃鸡吗
他们他们说让你们关变声器
我的三臂战队没有关变声器
我跟三号跳吧
我们还是跟3号跳
老规矩
你跟着我他们俩自己飞
哦好呀哼
为什么要自己飞啊我也要自己飞
可可恶
嗯你飞不到
好吧那我不飞了稳妥一点
我还是一个
比较喜欢稳妥的打法的女孩子
像那种激进的打法呢
适合
拿着适合当突击兵的人
我不是要给你们架枪吗
是不是所以要学会稳妥一点的打法
你要学一个
学做一个拉栓木耳可以
什么没有变声器
我的没有变声器
没有关
没有关变声器呃没有关就是开着是吧
不是我我说的没有关变声器
是刚才舞蹈读了一下弹幕
你我是想要反驳你们的
吃鸡的时候
你们没发现我的语速都变慢了吗
完了那里好像有人
那里有个空赤手空拳的人
他捡到枪了我他
他捡到枪了我
完了这不会要落地成盒了吧
不能落地成盒让我捡枪啊让我捡枪呀
啊啊
恭喜大家
你们刚才是不是说如果这一把吃鸡
就给陪娃们加钱
是不是然后
啊哈
哈哈哈你们什么情况你们什么情况
他脸上跳了四个大汉你们什么情况
哈哈现在只剩下 baby 一个人
哈哈哈哈
我我走了
哎呀我们现在四个人
今天晚上有没有夜宵去看你了
我们三个人
我们三个人都盯着 baby
一个人打他会不会紧张啊
两队这个后面十字我也有一队
你不要紧张 baby 没关系的
你甚至可以自杀然后我们重新开一把
我一点都不紧张
那好吧那你要不努力一下
加油我们替你加油
你身后还有一万个顶碗人在替你加油
baby 单人四排是吧
我觉得要先报了仇再走
你要报什么仇
哦哦让 baby 去报仇
哇
哇右边三个哇这贴脸三个人怎么打呀
挺好的27名呢难受
哈哈别难受我觉得你们哈哈