哈
有没有被吓到
啊
切真没意思
啊怎么还不刷我卡哎刷了刷了刷了
嘿嘿嘿耶哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈这和说好的不一样了
不是说好我吓他们
然后你妈妈进来跟大家说晚上好吗
大家晚上好
呃呃我我的特别难受
你不要再说我的狗了
大家晚上好
好尴尬哦
哪里又使就不按我的剧本来
我好难过呀啊
什么剧本我没有
我们安排好的是我进来吓他们一下
然后他们在说问号问号
问号的时候你进来
就是端庄大方的跟大家问
晚上好呀
顶碗人吗
我刚才
不是端庄大方的跟大家说大家好
就是端庄大方的
刚才有发生什么吗什么都没有
坏女人耐力
哈哈啊我有吗我没有
我不坏我是好女人
好女人请坐吧请坐吧
今天我们要和大家休闲的玩游戏了
再也不玩硬核游戏了好吗
哎怎么哎哎
什么
你说我的剧本烂
哈哈哈
我不开心
所以我觉得我的剧本绝佳
世界无敌
是吗不是吗
我的哎等一下我去给你鼓个掌
谢谢
不客气
你以为什么不
不烂不看
你们怎么回事呀
我写的这么好的剧本被他一枚演坏了
你们还这么开心
我没有啊
哎换身我发现
工具人这样子
放这个界面我们看不到 sc
哦是吗啊现在就好了晚上好
晚上好晚上好 s c
哈哈哈
晚上好刚刚刚刚看到你的 s c
然后已过期
哈哈哈哈哈哈
还还行还行没事没事没过期很久
什么晚晚已经飞出去了
对啊你又不知道哪琳力气
乃乃琳可厉害了
就是这个叫什么轻轻一推10米开外啊
那不是菲拉吗
啊是吗
啊菲拉才是轻轻一贴10米
他是他是他是轻轻一推100米开外了
晚上好晚上好晚上好
晚上好
啊你们带球撞人什么意思
我没有你们这些人很奇怪
酒是好剧本好啊好啊好啊可以啊
哎这个人平翘舌不分哈哈
把九就是好剧本
94好剧本啊就是好剧本哎
原来是这个意思哎哎这不是平翘舌吧
这应该是
九式好剧本
啊就就呃
请问是哪里人啊哈哈哈哈哈
嗨大家晚上吃了吗
吃了吗
原来你这边开场都是这么开的对呀
是呀
大家都会很认真的回我吃了没吃
在吃呢或者说等你开锅
开开锅哈哈哈
说错了等你开锅我要下饭了哪里
我说错了哈哈你也是九十好剧本吗
哈哈
姐姐姐姐
第一次邀请乃琳来我的直播间做客
嗯
这是大家所谓看到的 a 瘦的大担当
哈哈
你说你也不算小担当啊
中间我是双马尾担当
你们是什么
我们仨是吗三人成众
什么等我下饭啊你
你哈哈哈
我今天要玩马里要派对
马里要派对还能下饭吗
不会吧应该不会吧
马里奥派对等一下
你不是跟我说今天晚上马里奥
是啊那马里奥派对不是马里奥吗
马里奥派对跟马里奥不是一个游戏吧
嗯不是吧
我一直以为是啊很好玩的
你不用担心我带你哇
大家知道他怎么跟我说的吗
哈哈这个人他跟我没有
没有
这个
这个人他刚才跟我说
那是我刚才他今天来
邀请我的时候跟我说啊啊啊啊
噼里啪啦噼里啪啦叽哔哔哔
噪音噪音公鸡
听不见听不见听不见太过分了
太过分了
你说吧你说吧你说吧
就是他说呃会有一些非常轻松的项目
然后那个会
过得非常的愉快啊
而且一点都不刺激也不会费体力
哈哈哈
还好啦我
我还给你准备了那个就是领晚人
和嘉欣堂们
亲情做的
做的那个游戏啊
是那个合成合成合成大转头大
是大来呀我大大转头小向往是吗人人
不是是大嘉然和大转头
我看看我的哎呦嗯
好吧你们都玩过吗
你们玩过了吧
哎我们在
我们在开始玩之前
不是要先取一下
关于咱们两个的名字吗
什么
哎哎呀这哎呀这这这个帕特忘记了
哈哈对不起哎我的解释好剧本
哎
有些人
哎呀快快快
有有些人说我不按照他的剧本来
然后我还是把自己忘记了
噼里啪啦噼里啪啦蹦哎忘掉
你也拖拉机上山了
不是不是不是玩过了只有800多分
哈我我也好像我过一千了
是吗你居然过一千了我过一千呢哦
可以的啊对那个按到剧本来啊
嘿嘿今天晚上想要认认真真的和
乃琳一起取一个我们俩的
cp 名字
我之前不是说过
我和嘉然要是加晚饭的话
那和乃琳就是乃碗饭吧
但是乃琳觉得不太好
我希望呢
是
我们之前在评论里面看到那个很有
诗意的名字
就是婷婷
爱风铃晚我觉得哎就非常的
哎呦那都没意思
挺有诗意的而且很有画面感
你不觉得吗
是吗
你们有什么想法吗
顶乃人你你
你不要乱读大陆
哦呦我不读了哈哈
我不读了
你不要乱
那他们写的时候我就
哈哈哈哈
啊
我真的是我撤回行不行
你我们我我撤回
我们群策群力
想一想到底取什么 cp 名哈哈
没事没事没事没事没关系
没关系没关系没关系哇
生气了
你们你们换点别的行不行啊
一碗乃啊
有点太直白了吧这个不是很好听哎
所以合着我就是在哪里都得是做碗
是吧做那个容容器
不是量词
这应该是哦
在你这里是量词
然后在嘉然那里也是量词啊
加晚饭对一碗啊
哈哈哈碗碗我能不能做个人啊哈哈
就爱小象吗行不行啊
什么都猜都
你们哈哈哈
枫琳晚
枫琳晚你看我也觉得枫琳晚很好扭蛋
你们能不能把0打对
枫琳晚的话
枫琳晚了那还不如叫双月花呢
因为因为停车坐爱枫琳晚
霜叶红于二月花吧对啊
双月花也挺好听
而且就是就是双月花这个名字有一种
乍一听大家不知道在说谁
但是如果你细品一下的话
就会知道是我发现了这位美女
啊是的是的是的是的哥
而且而且不仅什么事情啊
没事
没事没事我是没有想到你会搭这个茬
没事我觉得你每次一笑你就想坑我
爱你哦
啊
没事没事
完了他们又刷问号哎
没有他们刷问号就是哦
我知道他们刷问号是我们跳的那个
what is up
啊忘了 no no no no what is it
对
哦原来是这样嗯
那那也行啊那啥是爱那也行啊
那啥是爱啥是爱怎么了呢
爱就是停车
爱人什么你没事没事你别笑
你说完了啊
没我这个不能说完
说完就危险了
啊
哎我我今天完了我
我今天头发跟你的钻头
一遇到一起他也不怎么听我的话了
起开
没关系了那
他们刷我老刷的更快了
你说了什么你还练
这是他们还是在问啥是爱吗啥啊
那啥是爱就是我们
双哎双月花对吧
嗯可以的啥是爱就是我们双月花
哈哈哈
别耍我好啦
都跟你们说的是我们双眼话了啊
有人说乃羊羊好了
我什么什么乃羊羊
乃羊羊乃羊羊啊乃琳的乃乃羊羊
哎我觉得羊乃不好喝
有人喜欢喝羊乃吗你喜欢喝羊乃吗
不喜欢不喜欢吧
但是但是我们家的猫就喜欢喝羊乃
猫咪都是要喝羊乃
猫咪不能喝牛乃的你们知道吗
嗯不知道吧
你家猫是是叫发财还是富贵来着
咱们家这类的吉祥的他叫有钱哦
有钱对不起
什么东西啊
啊嘉然他在家里啊对啊
而且家嘉然他家的猫啊
前两天跟我们嘉然猫
啊因为相亲失败了哈哈哈哈
啊哈哈去失败
对然后
然后他家的猫眼睛有一点点发炎
昨天晚上还还紧急
买了个眼药水
然后嘉然不是回家要回家一趟吗
他的猫猫就拜托我给他照看一下
哼
我可是那种就是非常熟练
就是给他递眼药水的时候就把他头
啪一把拧住
然后就是
啪这个词不是很适合拿来洗哦
不是不是不是
是很温柔但是但是很温柔的啪一下
哎不是不是完了
我说错了不是
温温柔
但是准确的把他的猫头浅吓的一下
我错了不是啪是咻的一下好不好
要不就喵呼的一下
我要有什么词语才行啊
你问吧等一下我知道了这是一个故事
随时啪的一下抓住了这个猫的头
然后咻的一下滴进去眼药水
然后喵呜猫就哭了
不是你们
给小猫滴眼药水就是得这样滴的
不然他会他会
哈哈
他就不让你滴呢我也没给你滴眼药水
我形容一下不然大家不相信
我没呀哈哈哈
然后给猫猫滴了眼药水之后
它的发炎就好很多了
那眼药水超好用
那是给猫猫滴眼药水的时候
一定要好好控制它
不然还是挺危险的啊啊
主要是为了猫猫好吗
就像有的时候他们要要吃药什么的
嗯嗯
还好我们家有钱
到现在没有生过什么病
我以为你是我们家有钱
然后到现
然后哦我们家有钱到现在没有生过
我们家
哪有人
真的会一天到晚在外面跟人家说
我家很有钱
我家有钱啊
是吧就是你叫有钱的时候怎么叫是吗
就你叫你们家有钱的时候会怎么叫
有钱我家有钱呢
我不会这样叫我家
哈哈哈就普普通通叫人家名字就好了
有钱
哪像你们那个那个什么噔噔
那个名字就
噔噔的好啊就很光明又温暖没有啊
跟我们的什么富贵发财
不是一个系列的
那下次叫他叫他叫他那个
有钱发财
福气旺福气旺旺
旺旺是不是有点锅子
人家是只猫啊那个
那就叫叫叫
叫叫什么呀
招财进宝
招财进啊可以那回头
那回头让那个
贝拉把他家叔叔改一下名
对就叫招财然后叫叫静宝
叫我们家就齐了
对招财进宝富贵有钱发财可以的
对对对对对对新年快到了
提前祝大家那个吉祥如意
哈哈哈
我怕新年的钟声太太吵你们听不见
是吧
有钱是宠物名字是呀是呀
是我的猫猫的名字
他问我有钱是公猫还是母猫公的
是一只健康的公猫
他就不需要被我修的一下
哈哈哈哈哈
不需要被你修的一下
然后 biu 然后喵啊
没有这一趴啊能不能把这盘过了
哈哈哈
我们我们是吧
嗨想看 happy new year
哦哦那个 happy new year
你们看过了吗
我们的那个
呃牛七牛七牛七
太小了还没有绝育呢
什么什么快点啊快点
他们叫我们快点啊
怎么又快起来了快快快快快快
哎哎说到这个
我跟你说我想起了一个笑话
你们知道我们那个筷子还能
还能在你受伤的时候唱吗
你们知道吗
不知道吧
不知道你要干什么
就是
我看一下他们知不知道
受伤的时候唱快了
他们不知道吗
不知道哎你看看他是这样子的
比方说如果要是你你脚扭扭了一下
然后你说
哎呀我脚崴了就是歪歪歪歪歪哈哈哈
我哈
哈哈不好笑吗哈哈哈
不好笑吗
我还以为是下雨了
原来是向往把你给整无语了是吧
我我们合战投吧好吧
他合我合哦对我还合赞投哎
你要忘了不好意思
你又忘了自己写的吧
我的我的直播间比较轻松快乐吗
我们工地人帮我们
能把那个大砖头的界面调出来吗
哎
哎在哪里
哎我点在你的歌词小超的后面
那不要听我的歌词哎
我们怎么玩
啊那这样子吧
如果是他们
刚才说了自己大砖头有多少分来着
什么
下下雨了
哈啊你们那下雨了吗
是吗
是吗下雨是我以为下雨了
结果是你给我整无语了哈哈
没有但是我觉得他们肯定不是因为
那个你你整无语了
他们是
在陌陌里完了圆不回来了
哎呀别玩了
你看他们已经开始那个
他们不用圆了他们
他们开始刷
合成搭砖头的分
我看一下他们能到2,000我不信
2,000二我不信
怎么有100万的那个是谁啊
777121300
1四千
怎么还有8,000的呀
你们都是神仙吗
什么什么
为什么要把他气笑了呢哦
不好意思已经过期了哈哈哈哈
不是
我以为我以为你是不想不想回
结果不是不是不是我没看见我没看见
我们往往共情能力比较强
我高情商是吧你啊哈哈
1一万一万三的两千二的
4399的这个过分了
4399好啊
他知道我喜欢我4399
看来是老兵万人了耶
这个双马尾的啊不说话声音好汉
哈哈哈什么
你是在说我吗
不知道我们这边哪里有双马尾的
我们这边是啊
我不是双马尾啊我是我是两个钻头啊
哈哈我是妙腿脚细的哟
我可不是简简单单双马尾对的呀
所以我们不憨的就是
对吧
2,077
2加22加2的比较多
为什么大家都是2加2
2加2这个数字有我不相信
我不信大家能玩到2,000以上
我不知道我拼命了
也才1,001,000多少来着
哎呀这中间这个黑的是啥
移开过去
合并
我们我们还在在
寻找合成大转头的过程中
哈哈玩啥呢呀
虽然不知道为什么
但是莫名其妙的配合了起来
这叫做有那个协作精神哦
我还做了离你远一点
为什么要离我远一点我瓶子好像有点
假倒爱我多一点
没事没事
啊每天爱你多一点点
哒哒哒哒
哒哒我记得我们是还准备了一首歌
作为我们
双月红什么双月红
我们叫双月红双月花
作为我们双野花的
单曲
首首首只
首只也唱首只和乃琳合作的双人歌曲
游戏那个哎呀工具人出了点问题
我的大砖头有点掉不出来
不如我唱个歌吧
好不好大家会不会觉得有一点尴尬
然后一会王老师我们唱有点全
我们唱有点全
哈哈他转头有点
另外他不是二月花吗我啊三月花呀
就你们啊二月花
我们是双月花还是二月花来的
双月红于2月
双月红于二月花
双月花因为后面是一整句嘿嘿嘿嘿
嘿嘿双月花哈哈
哦晚晚的笑声太好笑什么呀
晚晚晚晚的笑声嘿嘿
然后嘉然就哈哈哈
那那我知道哪年笑声哈哈哈
乃乃分分人吧
跟你在一起可能就会变成嘿嘿
你跟我学是吧你硬跟我学听好了
主要是因为我文文太可爱了
你们不要那个骂工具人
工具人还在努力的给我们搞砖头
我们唱首歌嘛
大家缓和一下气氛好不好
你们说大家不想听吗
不会吧不会吧他们可能不想听吧
可能哎毕竟我哎
大家都知道
就是开始了是吗
就是就是有些人吧他
他那个双双眼花还是双月双月
双双月花
双月花
好不好行不行
来我把我的歌词小超放给你
然后先别不要这样的
你待会这样子切就切出来了
你就只要小超没有被他们看见
我们就是没有小超
不要切不要切出来吧
哎呀
你行不行
算了算了
算了唱歌吧唱歌吧唱歌吧
可以的可以的
我能看到的唱歌唱歌唱歌
呃那个呃
因为因为大钻头现在还掉不出来
我们双月花给大家带来一首
全新的双人合作歌曲
有有点有点甜
有点甜有点甜
都怪你老骗我有点啊我觉得还行
来个 bgm
哈哈完了
我觉得跟晚晚在一起我都变可爱了
是吗嗯还行啦
也没有很可爱呀
哎那个给我开一丢丢混响好吗哈哈
来一来一丢丢混响
能不能一摸起点先往右
哎呀哎呀我手短
那我过来哈哈哈好了好了
谢谢大家
怎么又叫双蛋花了呀
你们又给我们起了什么名字啊
双月双月花哦双月花我看错了
对不起哈哈
哈哈哈看错字
哈哈哈哈我还在想双端双双单花的话
有个叫果丹皮的也不错
不如我们叫果丹皮算了
你是怎么把两横看成一个点
我近视吗
谢谢谢谢大家
谢谢大家
我们一起来123谢谢大家
我真的被晚晚带可爱了
我之前站起来都不会这样啊
你这人怎么站你这是哦这样子
哈哈哈倒也可以弄 lady 是吗
倒也没有
谢谢大家谢谢大家上上传
还有 s c 我都看到了
你又不要刷那个什么怪话我我
我会被你们搞的很紧张的
哈哈哈
稳稳不紧张稳稳不紧张这个叫什么
四度玩梗怡情
然后那个
过度刷屏伤心啊知道吗伤心是不是
我还以为有人说伤身还行
还伤心伤心伤心伤心伤心伤心伤
心伤心伤心伤心伤心伤心伤心伤心伤
心伤心伤心伤心的心
伤我的心
我娃娃已经不是小逼了我真的很伤心
你们这样子
不伤心不伤心我娃娃已经不是小逼了
你不要你不要这样说我
你别碰我你今天你你为什么老碰我
是不是我的身体很有魅力
啊我知道了哈哈你不用说你不用解释
我我没什么可解释的什么这是
哪哪里哪里可有魅力啊
我的双马尾很有魅力吗
我的钻头大家都可喜欢我的钻头了
啊那倒是我也很喜欢你的钻头是吗
那钻头不是本体吗对
那我呢
你不喜欢我吗
你经常给我买一送一吗
什么东西我
那我要是买二送一了买两个双胞胎
什么东西恭恭喜摆件
今晚上一直会陪着你的哈哈哈
恭喜摆谢谢恭喜文玩摆件
谢谢我已经不是小微了
你不要看书哇
万一他
谢谢大家哈哈
那什么一直陪着我什么的这种话就呃
那个那个可以多说一点啊
不是不是不是
你们可以私私信跟跟我说
你们突然这么温柔
我会有一点不习惯的
哈哈啊
是吧你们发问号都比发
喜欢我之类的让我感到
但其实是习惯特别喜欢
没有玩游戏吧玩游戏吧那你脸不要红
喂喂喂没有没有
不喜欢不喜欢我
我我那个那个你喜欢他们发喜欢你吗
啊
呃
呃发发发也不是不可以啊哈哈哈是吧
哈哈哈好兄弟嘛之间
兄弟之间喜欢是很正常的事情啊
你希望他们发
你希望他们发好兄弟吗啊
好兄弟也可以
感觉上幼儿园音乐课你说谁幼儿园
你给我站出来
哪里是老师啊
谁在意这个事情谁是幼儿园哈哈哈
我告诉你这种激将法没有用的
呃
已经很激动了其实不用再计较是吗
那来老师
嗯请你说说我们接下来要干嘛呢
不知道转合成大转头搞好了没有啊
工地人我们可以玩我们的合成合成
大碗碗了吗
小碗碗大砖头
啊工具
哎那个工具人说今天钻头不行了
我们直接快进到马里奥派派对吧
我可以欠债也没关系
反正你欠一回生二回熟
欠一次债务而已嘛是不是
真好我还欠蝶儿什么还有那个什么
我还欠了他们100首歌呢
哇
等一下100首
我的天哈哈哈
我上次说大话
我跟他说
说十年之后的话给你们唱一100首歌
啊没事
十年之后在十年之后的债
十年之后再说
那不行你是不是想去教我那个
是不是做坏事坏人啊
那不是我的意思是一年还他个十首
一年十首还不行呢
哎一年啊哎等一下十年呃十成
十成哎哎这可以啊
一年十成取去一百别算了
宝贝我我知道
不至于不至于
哎算了帮我按错了还这个这个
我们拿一下游戏手柄啊
这怎么乱七八糟的还给我还还去回去
哎呀大家看到了吗
娃娃凶我
我没有凶你啊那就回去回去哈哈哈
没有了
怎么又发土呢
他们又发土了我有点疑惑了
我们说了什么土味的话吗
你们好奇怪哦
你习惯一下就好了迪奥人经常
奇奇怪怪
他们喜欢跟我开玩笑
毕竟大家都是兄弟
兄弟就可以乱开玩笑吗
兄弟也不能乱开玩笑啊
但是兄弟可以说喜欢是吗
这是什么兄弟啊
哎哎好像是是有一点那个
刚竟然我们看不到游戏界面了
我们来两个那个
我我喜欢
我喜欢笑
为什么是繁体
因为不是简单的事哈哈哈哈
哎呀
我建议我建议你们的喜欢不要太复杂
但就非常直白简单的说喜欢你就好
不然怕我们很看不懂
我看能看得懂啦
所以说大家不管简单还是复杂
都可以直接告诉晚晚
喜欢他啊
太太太毒了
你要用哪个
我想我我我继续用这个吧
那我用这个害羞幽灵哇
这简直是神来之笔啊
这个这简直一点跟你都不像
什么我多害羞啊
我害羞吗我可不好意思了
哇哦
ok ok
ok 啊你点 ok 了没啊我点了
哦好哦是我点不好意思
对不起吧
你别别别别看我别看我我错了我错了
你看到我充满爱意的女婿我我
我我爱你
我爱你哈哈我也好
哇
这这个大家记住啊这个
耶
耶哦
是这样
你确定这个
非常舒适顺心一点都不累吗
是啊这个很好玩的
我跟你说我不是让你早点吃饭吗
可轻松了
之前我不是玩硬核游戏他们说我呃
就是说我打烂呗
反正然后然后就不让我玩
所以我这次找了这个
轻松欢快
的游戏也看节拍王
是不是好这
推荐开大音量站起来站起来游玩
为什么还要站起来
你怎么出话了你过来
那我们不就把画面挡住了吗
哎哎光是哎那可以让我看
可能把镜头往下移一点算了
不移这样也可以
哎我们可以这样
安排你你的你的形象
你不要被我那个带跑了
快把手腕带上
别像贝拉一样把我的手柄摔坏了
虽然说手柄是消耗品
但是也不能这样子
这样子糟蹋人家
混音标准吧
第一次玩我怕乃琳不习惯
怎么就开饭啦
不至于吧
休闲游戏也不至于下饭饭
挺好的
撕开饭烂丢了
哦原来大家吃了吗是这个意思
看
现在呃白色的那个是我
什么白色你是粉色
我是我是白色那个人
白色的那个人
嗨嗨
嗨什么
今晚人坐一坐哈哈哈
哦是这样
我怎么等一下我我搞一下我的群
哎等一下我
哎呀等一下
等一下我的我的裙子脚破了
哎哎游戏开始了等一下你还行
哦哦来了来了
哈哎
救命啊怎么办
哒哒哒哒哒
这是什么英勇吗这个哒哒哒哒哎呀
不行我要冷静一点
嗯
蛋蛋菠萝
啊怎么回事
是手柄不听话吗
啊啊怎么回事
这个雯雯
修炼了修炼了我把咱们两个皮扒了
节奏一个看不上
不是啊我之前玩挺高分的
对的呀我嗯这是怎么了
拉僵绳拉僵绳
是这样吗嘿
我怎么感觉我像在划船啊
我们下次一起
我有点开始紧张了
哎呀
这是什么
干嘛这游戏是不是很轻松愉快
哎
轻松吗是不是
啊啊啊
啊
好像这个我找到的节奏会好一点
为什么我比你们完了他们
我没输我还没输呢
啊这个这个
哒哒哒哒哒
哎快了哒哒哒
啊不是我哎不对不是我不是我们俩
不是我们俩
啊啊啊啊
这是个鬼畜游戏吧
我怎么之前没忘了这一关
我们的表情包素材又好多
啊啊
为什么
为什么我提前摆好了他不识别我呀
你一定要在那个灯全亮的时候
完了哪里比我擅长十锤啊
不是你一定要在那个灯全亮的时候
他前面那个三个见见亮
算了算了
不至于不至于
那他前面三个见谅是倒计时3秒
噔噔哒噔噔哒不许看
不许看等一下
等一下这次表演的不许看
不许看
不是你还没说是
嘿嘿嘿哎也不是两个见不过人机
我们俩都是咱们两个人打不过人机
咱们两个是不是
哈哈有什么可
有什么可骄傲的谁骂我笨蛋
谁骂我笨蛋
你看你不要自己 q
你自己说你打不过人机啊
我打不到人机的时候
我顶多就说自己是人品苗苗大生
我从来没有说过自己打不过人机
这种话你知道吧
你不可以给自己灭气似的而已
比较诚实
哦你说我不诚实是吧
不是你
你就既然我被
来混音来混音
混音我跟你说
刚才那一关是因为太简单了
然后他他那个什么
呃
太简单了吧那个那个
有一点跟不上节奏
他们嘲讽我们他们说我们卧龙凤厨
哈哈
太过分了太过分了
不可能告诉你们我的
哒哒哒哒
一起来一起来啊打棒球啊打棒球啊
这样吗你过去一点我要看
果然是个健身游戏吧
不是啊就是轻松小游戏
快啊救命啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
啊啊啊
得到了
这怎么还在曲线球啊当当当当
这果然是个阴游吧
哎不对
能不能甩动幅度过大这个
看看了菊花版啊这个
123456781234123
1231234567812
对还不起二三
你干嘛跟我一起做鸡的五六七
哈哈哈哈
哒哒
哒哒哒哒
完了我不行啊
惩罚第一次玩马里奥派对
打进四强就算成功
真的吗好
行啊那我们打进四强还是可以的吧
一共就一共就四个
哈哈
宝贝咱不至于你们又坑我
噔噔噔噔哎
哎我好激动啊我不行我太我太上头了
我有点入脑了
什么
的的的
我觉得我要冷静一点
好吧我已经不冷静了
哒哒哒哒
哒
啊吓死我了
啊
哈哈我被他们那个吓到了
我已经拆开看了
啊救命啊
哒哒
哒
哒哒哒哒
哒哒哒哎
哎
我知道这是个复点节奏
当
哎
不好意思
铁锤子我砸你头上了哈哈哈
菊花粉菊花粉
不好意思不好意思没关系什么倒数
明明四强爱明媚啊
哎哎哎
明明四强啊救命啊
哎怎么还变快了
对啊
哎
哎下来哎
我走了等一下等一二三哒哒哒哒
哒
累了
不是等一下传下去
不是不是
当当当当当当
啦啦啦啦啦啦
当当当当当当当当当
当当当当
当当
我又被你吓到了
等一下最后一个吓到
不要怕乃琳我知道了他是这样子
当当当当当
当当然后最后一次
哒哒哒哒
哒哒哒哒哒对
最后一个是当当当当当当
这这一排我估计
大家好
这是一个非常轻松舒适适合的小玩具
哎呀
一点都不刺激哎呀又没打过人机
哈哈哈哈
一点都不刺激啊
我们又没打过人机真好玩玩
我们双月红
手上有双月花就是永远的神
哈哈哈我们不是叫果丹皮吗
哈哈哈
还是叫果丹皮吧连人机都打不过
果丹皮
酸酸甜甜还多余
果丹皮还皮下饭的
人是我们很下饭就可以了
你看他说第一次玩就是四强
不愧是我是吧
嗯不愧是我们两个
我跟你们说就是玩马里奥派对
a 兽里面
前五就是我们两个
哈哈哈哈
你自己说这话自己
我学会了对不对对
我跟他学会了
主要是因为说自强有风险是不是
还是说前五会比较保险一点
对啊前五也不知道前三是谁呢
哈哈哈嗯挺好的就就就这样吧
哎那个那个嘿来来来
嘿嘿来自困难吧
想想
他们拽都被晒
决定权在我手上吗
而且对啊是我
是一个嘛
要是这个碗就是待会过不了
我们可以切掉
是不是那我们直接切吧
没事没事来嘛来嘛来嘛我我陪你玩
真的吗来一次吧
我们就是先跟薛悦老师道歉
对不起老师
对不起节奏老师
我不是这个音乐节奏是一回事
然后呢我
又有新的广场出来了挺好的
大家跟我一起来擦擦擦
我们往后一点吧别一会又被提示
哒哒哒哒哒哒
哒
哒哒哒哒哒哒哒哒
哎呦我的哎哎哒哒
哒哒哒哒哒哒
哎我们我们认认真听音乐
啦啦啦啦啦啦啦
什么东西
我我的耳膜我的耳膜
他玻璃就是要这个效果
摆姿势哦这又是那个啊啊我的
一二三哒哒哒
哒哒哒
哒哒
哎
哒哒哒哒哒哒
哒
我知道他和两个都连在一起了
哒哒哒快了
哎哎
哎
哒哎哎
哎哎哎耶耶耶
是谁说摆姿势很简单来做的
耶耶耶耶
是你吗
来就行了来就行了
当当
当
当当当
哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒
哒哒哒哒
哎为什么你给我看那么多耶
啊哈
怎么样
大什么你们大你们
这场可能是
我吃三大碗吃不下了
那那那下一块不玩这个了不玩这个了
别吃了别吃了别吃了别吃了
我们可以玩别的吗啊
no 不许看
no congratulations no
congratulations no
no
再来换个游戏
前面两个哈哈哈换个人游乐
人机换个游戏
最困难的玩吃把人机赢了
好家伙
哦这是什么
啊哎
什么耶
完成了成为节拍王中的困难模式了
这是什么你那酷
你那酷哈哈
你那酷炫的声音令我久久难以忘怀
哈哈哈
酷炫的声音不是等一下
是我完成了困难模式
那为什么是
害羞小幽灵去领奖
这个有那个酷炫的模式令我久
久难以忘怀
酷炫的模式啊
哦错错错哈哈
你那酷炫的身影令我久久难以忘怀
完了你们的乃乃都要被我带的奇
奇怪怪的了嘿
所以说大家知道以后
我如果要是做出来一些奇奇怪怪的动
作是谁带的了
知道吧你们会不会有一丝可惜
可惜什么没关系
他们还挺喜欢他们不光喜欢看我哭
他们他们想看我哭想看我各种
乱动乱动
乱动啊不能行吗不能乱动
congratulations congratulations
thank you thank you
how are you
empathy thank you and you
你好你好
李雷
怎么老是你呀好大哈哈哈好老的梗啊
怎么老是你啊哈哈好老的梗啊
啊
啊看不清什么
是什么
哎呀他说困难完成喽
获得了梦之宝石耶
有什么用啊
切但是自由不能买东西哎
别打我我没有
来来来来来
我们玩点轻松愉快的好的呀
反正
决定权又不在我手上了真的吗
哎你们想玩马瑞奥 party 不
你们想看我们玩
哈哈哈他们玩不了哈哈哈哈
哈哈哈哎
哎哈哈哈
你们玩过吗
马瑞奥 party
maria patti
maria pati
pati pati pati pati pa pa
好奇怪为什么要开始这样
ah can you speak chinese
yes 我可以 yes 我可以
yes 可以的没事可以都行
老大说咱细说
来给您细说一段
来给您细说一段这个中
向北的中国话
相声啊讲究
哎是吗哈哈哈哈哦去你的吧哈哈哈哈
哦是吗啊真的
哎哎哦你就是哎啊
哎拿个牌吧再见了您的
哈哈哈哈哈哈
快起来了怎么办
我要玩上头了
我们玩点你们看玩什么
我们叫果丹皮
刚才不是还是双月花
哈哈
因为输了两次人机觉得太太烂了
我们输了就是果丹皮赢了就是双月花
可以啊行啊
那个
呃哎呀刷太快了看不见
你们想要什么玩什么呀
现在有两个选择
他们什么都想玩的玩不到
绝对有那那就那就这个时间太长了
这个一局
先玩一下是吧
好的呀反正他可以返回的嘛
砰砰的骨牌
巨大的水果刀哎
水果岛语我觉得挺好
我优雅的乃琳彻底被带歪了没事
这是我们单人的时候在优雅
啊玩游戏就是要开开心心玩嘛
什么你们说什么优雅
啊什么优雅什么啊
什么优雅没关系没关系
我们我们优雅单人的时候再优雅
哪个
那要不这个吧这个看着可爱一点
万一玩刚才那个太硬核了
60分钟
这也太长了吧
算了吧这太恐怖了
我们要你们想不想看
我们可以玩10分钟然后退出来吗
对不对不一定非要玩一个小时
别急呀这太久了好吧那我们去
不玩就不玩了
这太久了还不想看我玩这个东西
这东西很简单
好好玩好不好你们又不看还要怎么说
叽叽歪歪的
我已经准备好说耶
姐姐我也是姐姐
哎我要玩你玩这个摆样的
然后我玩了就哎这个太久了
你不要玩这个
哼
你要这样扭哼
加了你啊
他们滚蛋屁滚蛋屁
快点你要娶我呀
不学你为什么不学你有什么好学的
我爱你我喜欢你
我特别喜欢你是第一次来到丛琳吗
是
这是个历史悠久的地方
空间的情景但是
这里可不是一直都是这种状态
这前方有的直流巨大的岩石
来来个那种正经的那种解说旁白
还有从未见过的生物等等
充斥着危险啊没错
充斥着危险
对对对哇
全是鱼哇
哎哎呀多么可怕的地方啊
认真一点再来一次