哇原来啊有一个爱死了
哇你比我多好多票啊
也没有很多一百多票呢
谢谢大家
还要会加油的
200多200多
哎不行我算数不行哈哈暴露了
哈哈
哈
哇哇哇好激动哦感觉不像真实的票数
感觉感觉过了一个世纪
真的这段好长
好像有十几分钟的样子哈哈哈
是什么给A-SOUL抽查
抽查年末大抽查哈哈
谢谢大家
谢谢她是年末抽查
人家有一个爱死了
所以我们现在的话呢是
我一个 s 你一个 s
嗯分别有了一个 s 对
所以现在是
比赛进入到了百日还是很久啦
我不会放水的
啊不是你不能放水的
我不会认输的
我才不会说呢
我一定会拿下下一个 s 的
我一定会拿到最终的胜利的
最终的五蛋一定是我
那怎么样输了的得有个惩罚吧
对呀我妈没定过这个算了
结束的时候说吧
万一我说了我输不行
哈哈哈
我不会输的
不会输的不会输的
总得有一个输吧
那肯定不是我哈哈哈
那也不是我哈哈
我不管
我会加油的
那那那先这样吧
我们不制定惩罚就当做没有惩罚
就是到时候我们两个都赢了哈哈哈
完了到时候她们肯定要 q 了
你们怎么连惩罚都没有
哈哈哈哈
然然会加油的
加油加油
然然现在已经满脸的汗了都
然然和向晚一样都很容易出汗
嗯然然那手心也很容易出汗
脚也是很容易出汗对
就有时候我跟然然就是
手牵手的时候本来手是干的嘛然后就
握着握着就出汗了然后就
嫌弃嫌弃哎嫌弃
贝拉她们说你放水了我没有啊
对啊她没有
贝拉也是有不擅长的地方的
嗯
然然擅长宅舞那贝拉可以不擅长别的
可以不擅长别的是什么哈哈哈
贝拉我思考一下好像我们会
跳舞就傻了
就是然然擅长宅舞
但是不代表贝拉也擅长宅舞
贝拉擅长韩舞
跟巴人不代表然然擅长这些没错
第三呢
惩罚玩玩吧哈哈哈
惩罚玩玩玩玩玩玩
哈哈哈玩玩好惨啊哈哈哈
输的有惩罚岂不是投错票了
啊
那你们可以要赢的那个
说惩罚呀对不对
不要那么着急
着急的小朋友是什么没有
没有好东西吃的
好奇怪哦好奇怪哦下一轮吧哈哈哈
那我们下一轮是什么呢
模仿舞蹈
模仿舞蹈呃
开头的时候跟大家说了
我们这次有三局 pk
第一轮是个人的帕特
第二轮是 battle
第三轮就是模仿环节
嗯
什么意思呢
就是现场学舞
现场学舞
那我们就是要跟着视频一起学了
嗯那我们的视频呢
视频呢哈哈哈
你问工具人哈哈
我也不知道呀工具人准备了吗
应该准备了吧
那如果没有准备呢
不会又要来一段 freestyle 吧
不会吧不会吧
啊我认输哈哈哈
哈再来个11分钟我也不行
哈哈哈哈哈哈
看一下哦
大家发了什么
什么来个新宝岛
不知道你居然关注人放了嗯
感觉贝拉有超80%的概率说
你这个概率好像有点不准肯定不对啊
当然是一半一半啊
50%的概率啊
你怎么算数的
快快快上你怎么算数的
当然是百分之五十百分之五十呀
圆圆这比赛不公平
咱回去和娃娃比吧肯定
哈哈哈我们不欺负娃娃好不好
这她这这太欺负娃娃了不行哈哈
哎她们不让我认输
她们说贝拉顶住
你不放水当然不会输啊
也不是这么输
嗯要是我刚好超常发挥的话
万一我放水了也你也输了那
哈哈哈哈
那你就什么都别说
你不可以放水知道吗
当然当然
我今天可是真枪实践
那叫什么真
真情实感对真真情流露嗯
充满激情
哈哈哈喜欢大家哈哈哈
这个时候
需要娃娃来给我们补习一下成语
哈哈哈娃娃的成语算了吧算了吧
哈哈
看来工具人已经准备好视频了嗯
还没有准备好那再聊一会吧哈哈哈哈
休息一下让晚指导唱首歌吧
晚晚都不在你
你们别老 q 她好不好对啊
晚晚在的时候你们又不跟她聊天
对啊而且晚晚在的时候你们都不夸她
就是晚晚都回来告状了对啊
妈妈很需要夸的
当然我们也需要夸哈哈
我们需要被投票投家园
投费啦谢谢大家爱你们哦
哈哈哈
视频视频工具人视频准备好了吗
可以了吗
我的汗要凉了
会着凉的
下次一定夸完了夸到她害羞哈哈哈好
好哎她是不是之后有直播
嗯
哦有音乐了什么 no no
你们直接学镜面吧
要求就不要那么高了
这一段是让我们学什么动作
就
学她的歌吗
转头转头
是否让客户变成了你的私
啊对不起对不起
这是什么动作呀
啊
摸摸
怎么原原地原地原地躺下
啊啊这个下一个下一个下一个下一个
啊坐在那坐在坐坐在那
留一个背影啊
我怎么觉得这个动作哈哈哈哈
小福都来了
没了没了吗
没了
啊哈哈哈
哈
哈哈
我要是的
啊
这个我好魔性啊
啊这狗太魔性了吧
哇
她都不是手哎
你从的凶
手
又
的
啊下一首下一首下一首下一首
什么什么这什么这什么
人的意志
我只要你决定要我就一定能
哈哈哈哈
我怀疑这一波是工具人来整我呗
我也觉得
模仿海浪
来海浪
海浪
海浪海浪
这连全身都没有
对于必须做的事
我一点都不怀疑
要做就做最好的
不要明天才说真的可惜
我知道我能做到定
就是不听不听不听不
不错
我真的很不错
我的朋友
我想大声告诉你
我
我真的很不错
真的好不错
她怎么她怎么还卡一下
哈哈哈这是鬼出去的吧
哈哈哈
哇
我的天呐
下一个是什么
终终于来了是吗
还是逃不掉了
哈哈哈哈
啊哈哈哈
i
and then one day it happened
they went off to the world
they went on to a journey
idolized by the boys
and girls
they learned so many lessons
in all the foreign lands
but no matter where
they wound up
they never stop and dance
one day inside the station
dance wow you can really dance
wow you can really dance
he went
they said we've both
been dancing all this time
what a coincidence
哎哎
啊不动
and since they danced together
like no one's danced before
the diplomats were dancing
they canceled
all as a war
no more
it's a whole world of the
world with no more violence
and all
because these men cross paths
what a coincidence
嗯这么突然
让我们跳舞
哈哈
最后我们跳最后一段 let's dance
let's go
you
哎最后一个飞吻最后一个飞吻
哈哈哈哈哈哈哈
哎最后一个
真的是从头跳到尾
哈哈哈瑞拉你手断了吗我手断了
真巧我的手也断了
看看看看哈哈哈
哈哈哈
参加工具人据统计票数了吧
嗯
大家有好好投票吗
有在好好投票吗
就是啊
我刚刚看到一什么奇奇怪怪的大屏幕
还满屏幕的哈哈哈哈哈
真的假的哈哈哈
哈哈哈
工具人还会人工降雨
哈哈哈哈哈哈
我们之前的那个我以为是窗外下雨了
没想到是你们让我整无语
哈哈哈你没有听过吗
我没有听过这个梗
哎
玩不来玩不来哎我们俩真是没有默契
一点默契都没有哎算了算了算了哎
哈哈哈
投币啦投币啦要嘉然投嘉然贝拉贝拉
可是不是已经结票了吗哦对了
但是但是
但是
现在在头一会应该也没有关系吧
说不定还有什么
我们去求求工具人
再给我们拉一轮票吧
嗯
嘉然嘉然嘉然有没有加时赛
哈哈哈你说你想要什么加时赛
嗯
不知道
哈哈可是没有大招啦
我们最后只有一个大串烧
要给她们跳而已
啊对啊
那那个能算进我们的总票数里面吗
那个
那个不行吧
要不问问她们
我们我们最后还有一个超级大串烧对
要挑给你们
但是呢内趴本来是作为小惊喜对
没想到变成了拉票环节吗哈哈哈哈
真的吗哈哈哈
突然变成了拉票环节
是我们整理了一下09年到20年
呃然然和贝拉都会跳的宅舞
然后把她们做了一个小串烧
没错
什么想嘉然首播的传家宝了
你说的
不会是那个什么20分钟宅舞连跳吧
哈哈哈哈
那不如让我们然然现在先展示一下吧
你认真的吗
那你有什么要给大家挑的吗
嗯我的话呢就在旁边给然然鼓掌了
毕竟今天是然然的主场吗
你不要给我放水
我跟你讲我不需要
我要你认真比赛
哦是吗
嗯那
既然
我认真比赛的话那就得有结果了
那我们就看看
刚才我们工具人统计的票数吧
要看吗
工具人说
还没结束
还没结束那就是还可以再投了
啊那就是真的是加时赛是吗
哇所以真的有加时赛吗
哇
那那个已经算是加时赛了吧国军人
哈哈哈啊不会吧不会吧
不会吧
就是我们
我们整合的一个
呃56789分钟的那个串烧
本来想当做嗯
这次直播结束后的一个小惊喜
给你们的
没错
然后
现在变成拉票环节吧
我觉得很不错
那我们直接开始吧
好呀那我们这位
哦在这里这这里啊哪里哪里
哦
你要去巴黎照片
随便给我几句话
我的老爸老
for you
去买几个啦
天气刚刚开始自自如
王
皮卡丘
哒哒哒哒哒哒哒
哒
哎呀呀喝口水
啊还好呢嗯
啊
好开心哦
哎呀呀呀
呀呀呀谢谢
人呢谢谢大家
谢谢大家要给我们投票吗
大家不要光顾着看我们跳舞喽哦
票还是要投的对没错
现在应该还能投票吧
哎
呀呀呀啊羞羞羞羞
哈哈哎呀不要学我了讨厌羞羞羞羞
哼
哈哈哈
啊什么看的太专注忘了没有关系哦
现在还是可以投票对没错还能再投票
没错把你喜欢的名字打在公屏上吧
你们两个名字都能打
没错
已经到了最后就不计较这什么了
哈哈哈哈
跳的开心就好了不行
还是得有一个胜出者
要定惩罚最后还是要定对
要定不然这场动物的意义是什么呢
开心啊
找找惩罚呀
不是呀那当然是赢了
那赢那肯定是我赢啊
哈哈哈我为什么一定相信你呢
我也不差的好不好
没有说你差
哼不过这场比赛我势在必得
我也可以哼
那我们一起再给自己再加个油吧
321加油
哦哈哈哈哈啊
有有有有有的燃料力气也是很大
力气大归力气大瓶盖还是拧不开
没事啊有我给你拧吗啊
嘿嘿嘿
呀你还要喝吗嗯
再喝一口
当当当
当
噔
噔噔
噔噔噔
噔噔哈哈
哈哈哈哈
完了她们又被我们忘记了哦
果然跳舞就是最幸福的事情
跳舞太开心了
同一杯水那不是很正常吗
我们五个人都喝同一杯水呀嗯
就是感冒都不能
是的传染的可快了
上次乃琳感冒被我们嫌弃了好几天
哈哈哈那岂止是好几天了哈哈哈哈
但是好好好像是买0就是 ceo
哪哪哪一部分哪一部分这是
这是开头的那个呀啊对奶瓶是谁啊
哎我一直以为你是 c
然后乃琳抢了你的 c
哈哈哈哈哈
啊原来是这样啊乃琳对不起给你道歉
原来我在奶奶的心里一直是 c啊
是呀我在 c 位边边上一点点
啊我在 c 的边边上一点
c 哪联是哪联是 g
c 是珈乐
你哈哈哈哈
哈好
哈哈
好哈哈哎
我们今天也上了舞蹈课啊哈哈哈啊
谢谢大家哈哈
对啊我们是上完舞蹈课来的
怪化超人的名称送给你
送给我吧
送给你这个这个称号好像从晚晚那边
然后到了你这边
然后不是是先给了乃琳
然后今天我还我
我给你
就是从乃琳然后再玩玩然后到你再到
哈哈哈下一个是谁珈乐呢哈哈哈哈
好的那我接受了
我看看什么时候能传给珈乐
我今天晚上回去就给她
她平时笑的坏话可多了她
她她跟骑士团聊的挺开心的
我们还是让她多休息会吧
啊也可以
就是我跟你讲嗯
就是刚刚在 battle 的时候
我想起了之前别人去五房上课的时候
就是还没有跟大家在一起的时候
去五房上课
然后也有掰头然后组队掰头
一对跟一对掰头
你一对我一对对像我们今天这样对
但是我们当时还要临场编舞编30秒
就是就跟刚刚不是 ceo 一样
就是但是要起舞
对现场编然后现场掰
掰完了之后再扶人
好恐怖就我就我就我就想到那个时候
哈哈哈哈
真的好恐怖哦大家都好厉害
然后我就觉得我我好我我我好菜哦
哈哈哈
哎嘿
但是今天很开心
对今天应该有超常发挥
那那跟然然现在跟之前那节课比起来
有进步吗
你觉得有进步吗
敢跳了进步不进步
看看跳的怎么样吧
我也不知道我跳的怎么样
就是赶出来跳了还是还是要看
最后我们的评分呢
嗯但是敢跳已经很厉害了嗯
我也觉得对嗯
感叹就是有进步了对不对呀对啊
说起这个
哈哈
大家知道然然养了一只猫猫叫崽崽吗
啊她们应该知道了哈哈哈
我只是然然敢跳她家的猫猫也在哈哈
每天在那上蹿下跳的是不是可活泼了
就感觉很像很像然然特别有天赋
而且所以你要说什么
我怎么有种不好的预感呢
她是怎么做到就是
快上去的她她可以扒着笼子然后做
那个叫什么引体向上哇
她好厉害哦
就感觉她应该是我的猫猫哈哈哈哈哈
你你来找她玩
你来试一下
要要不然下次来你的屋上时候把
仔仔一起带上
哈哈哈我觉得可以
不然把噔噔跟有钱跟富贵也一起叫上
等我家发财到了也一起叫
哈哈哈哈哈哈
我现在说了那么多
是不是工具人也差不多
该统计总该统计完了吧
工具人统计完了吗
我们连加时赛都已经过了
给我们个信号哦哦哦
有了有了有了
快点快点快点快点快快快快快
快快快快快
快快快快
快
哎什么什么什么
第一环节
8,831
最后总分是8,891
耶
耶哈哈哈恭喜贝拉哈哈哈
没关系我今天玩的很开心
谢谢大家
不客气哈哈
不客气我们贝拉
哈哈
啊下次会加油的
我可算放下心了
哈哈哈我怕然然输在哪一个环节哈哈
耶已经没了哎已经没了
嗯
我们可以再看一下吗
还没有看清楚呢
仔细看一下那张表
仔细看看
什么什么
我让你走近一点吧
第三环节是什么来着
这套环节是就是哦哦哦哦
模仿视频对对对模仿
哇其实还行呢
我挺满意的了
我们的票数相差都不多
不就是季军吗对不对
季军亚军
啊亚军哈哈
哈对不起
哈哈哈
不就是亚军吗
没关系再接再厉
恭喜我们贝拉
我已经把这张表我们贝拉今天稳住了
五担任
位置放心了放心了总算是稳住了
没关系我们下次再战
等下让你再再好好准备
那我就随时等着你的站铁真的吗嗯好
哈哈哈下次就直接下站铁了是吧
哈哈哈就直接发一个然后艾特我哦
被拉来站这样子哈哈哈哦
原来是这样子
那我需不需要给大家都都发一张
请请求观战的那种
邀请请对邀请函
请大家一拍一拍拍
坐在旁边就是那个舞蹈
battle 的时候都有一群人围在旁边
然后要 battle 的人在中间吗
对哦那那我们还可以请那些就是
给我们就是哦
这样子你先公举人说什么什么
公举人什么
加急信息什么
听得到吗
现在有声音了现在有声音吗
刚刚工具人说
呃
分数好像计算有误需要重新计算一遍
对那再等等她们吧
可能
那然然差个21票
多那个一票也是票吗
对不对让她好好算算基础才放上来
我是98
你是31怎么会是差21票呢
差那差七十票也是多十票啊对不对
60票
哈哈哈哈哈
那我们就再等
我们工具人生再等她一会吧
毕竟大家投票投的太多了嗯
哈哈哈
你为什么刷弹幕刷累了哈哈哈哈
说不定现在投票还有机会哦对呀嗯
啊现在现在统计好了吗
好像是统计好了
那工具员直接放
直接放分数吧放分数吧
放结果吧嗯
是什么呢
哎一样吧
没区别呀没区别啊还是啊
是吗哎哎打叉
哎打叉
啊哈哈啊
原来如此
哇
哇人要赢了
好贝拉
贝拉你醒醒
你醒醒你你醒醒
不就是输了一次吗我们一下子赢回来
我我赢了
没关系
我们我们喝喝水喝水喝水喝水喝水
你你要擦汗吗我给你擦擦汗啊
擦擦汗擦擦汗给你擦擦汗啊啊
啊还行吗还行吗
还行吗还行吗
真的还行吗
啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
让让让让我们贝拉先自己玩一会我
哎我然然给大家解释一下
因为工具人说这次是宅武比赛
对不对
所以刚刚
但是刚刚
贝拉跳了别的舞
嘿嘿嘿所以就已经遥遥胜利啦
贝拉呢
贝拉你怎么了
贝拉
啊
哎呀哈哈哈哈
没关系的你去骂工具人
哈哈哈
大魔方飞来一起骂
哈哈使劲骂
工具也马上就要哭了哈哈哈
哎
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
呦呦呦没关系没关系
下次去你的直播间我们我们来一次
亲泡泡舞动大会好不好
下
不对不对
这次是你赢了
下一次就轮到我下战体了哈哈
我发个动态然后好耶
嘉然来战
哈哈好耶
是不是没有那么难过了
真的吗不客气哎呦哎呦哎呦哎呦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
不接受
啊事实已定
你们说什么都没用
你就说我偏呃叫什么偏提了是吧
刚才我跳的时候也是有很多人说嗯
就是是宅舞大赛
不是跳韩舞什么的
其她舞种
对没错那下次就
那下次我们
我们就专门找一个不会的舞种
好献血是吗哈哈哈哈哈哈
献血有点太困难了吧哈哈
哈哈
下次贝拉给嚷嚷一下暂停还不行吗
今天的武丹名字是然然的
然然超棒牡丹
牡丹然然
1月二十三号然然是黑色的牡丹
哈哈哈
把人家狂杀在节目上哈哈哈哈哈哈
哈哈
我不管贝拉印是李冠军
不管这就是载舞载舞动荡会
看到看到标题了吗嗯
看到动态了吗
虽然
虽然贝拉是硬实力冠军
但是贝拉眼神不太好使
哈哈哈哈好好好好
眼神不好是不是哈哈
你说哪条你看不见我帮你念
嗯啊
就是那那条
那那条那条那条啊都在说狂小然
人让狂呃这个剧本我可以接受
人让狂我不能接不能接受也不行
事实既定
那个叫什么来着
哈哈哈
已成定局
嗯嘉然来战哈哈奶奶站
这还没结束呢怎么来战
等一下下一次下一次下一次
下次
you know i won't
no i don't know
i won't i won't i i
and win yeah you know i won't
yeah you know her won't
哈哈哈
晚知道为了重振加晚饭
收买工具又改结果才没有
是因为偏提啦
偏提啦哈哈哈提啦
那我们今天大概就是到这里了嗯
你累吗
还好今天消耗的是不是很多呀
毕竟是先上完舞蹈课
然后再过来那我请你吃夜宵好不好
会胖啊那我们一起吃
一起吃嗯就不会胖了哈哈哈
我接受这是什么呀是什么呀这
这随便吃什么
我有想法真的吗真的啊啊
啊晚安晚安晚安拜拜拜拜耶
晚安耶我们去吃夜宵喽
拜拜
拜拜拜拜