大家好
我身边这位就是我们 a 秀的牡丹飞
啦
大家好
我身边这一位呢就是我们团的
可爱担当吧
嗯她的名字叫宅安娜
好呀贝拉
哎她们说没有声音哎
有声音吗
有了吗
听得到吗
听到吗
那既然她们刚才没有听到的话
那我们不如再做一次自我介绍吧
我觉得她可以
我要加点东西嗯那你再加点东西
哈喽大家好
我身边这位就是我们A-SOUL的
不到担当
贝拉贝
拉哦
天呐好国造
我身边这一位呢就是我们团的
可爱担当
她的名字叫嘉然
在安娜咦
哈哈哈
ok ok
算了我觉得肯定是有
新来的小伙伴不认识我们的嗯
对也不能让她们产生什么奇奇怪怪的
误解是吧
那就再来一遍
好大家好
我身边这位不是我身边这位的
身边这位我
是嘉然的安娜
谢谢大家关注嘉然顿顿节餐好你来
哈喽大家好
嘉然身边这位呢
就是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉也可以叫我的英文名该了
大家好啊
介绍完了吗
嗯介绍完了
大家知道今天晚上要干什么吗
来让她们回答
你们知道吗
工具员看不清弹幕了
可以再放大一点吗
误解好啊哈哈哈哈
哪里哪里那边那边嗯
误解误解
全黄争霸赛我我已经开始
摩拳擦掌了我的
那种带刺动作
哈哈哈哈哈
大家都知道今天要干什么吧
还需要人再介绍一遍吗
不会吧不会吧哈哈不会吧不会吧
还不知道吗
啊谢谢 sc
说什么干什么
休想在我们嘉心糖的主场打败家园
哎那那没有啦
我们我们贝兰很厉害的
哎我们嘉然才是最厉害的
哈哈哈哎停停停啊停停停停停停
哈哈
嗯大家都知道今天晚上干嘛了吧
就是我们的第一次斗
豆豆今天会有三轮 pk
就是给你们简单介绍一下个人的
个人的趴
就是个人跳舞
然后是 freestyle
双人 battle
还有模仿秀
没错大概是这样子
三轮的一个 pk 对
然后绝出我们A-SOUL的
武丹真正的武丹
哎不是不是
哎哎哎这这个话不能乱讲
万一我赢了对不对
这这话不能乱讲
那我既然能讲出这样子的话
肯定不会让你赢啊
啊哈
我们可是本着公平公开的原则好不好
这次是由大家来投票的
没错
大家来投票
今天嗯
工具人你把那个规则放出来
给大家看一下好吗
投票的规则是大家给我和贝拉投票
然后就进入我们的投票总数中
投票最多的人就是今天的 sss
看到了吗看到了吗
投票规则在比赛环节中发
1元弹幕为技术关键词
除此以外无效嗯
对大家要看清楚格式哦
不然的话是无效的对
然后最后工具人会帮我们统计出
最后胜出的人
最后胜出的武丹是吗
哈哈哈
什么嘉然好可爱我选贝啦你们
可以看实力头的没关系
嗯嗯嗯
没有我只是在跟她们打个招呼而已
已经开始拉票了是不是好
那你先拉票吧
现在就要开始吗
我们比赛还没有开始哎哈哈
不不不毕竟今天是嘉然的主场
所以还是然然先拉啊嗯
还要还要让我先拉票是吗嗯
就是 battle 的传统传统异能
对什么传统异能传统节目哈哈哈
这是 battle 之前的拉票环节嗯
没有赛前放狠话环节吗没有
这是这是拉票环节
我们这是一个和平的节目
嗯这是一个公平公正的节目
是由大家投票选出的
没错
所以我们然然先为自己拉个票吧
要上前一步吗
上啊干嘛不上啊哈哈哈
你不是说哈哈挡不住啊
挡住没有镜头了没有镜头了
哎挡不住我的
哈哈哈
拉姐化环节
什么还需要
还需要倒计时吗
不需要倒计时了吧
快点
有倒计时吗
所以是真的有倒计时有倒计时
然后还要给我安排一个时间限制
还不能让我多讲话哦
你跟我是一样时间差不多是啊哦
哈哈哈哈哈
为什么她会在刷向晚啊
哎你看嘉然那么好看我当然选贝拉呀
眼光真好
快起来了快起来了
还不是你教的
我什么时候教你这种东西了
就是那天晚上我去找我
去你房间找你指导的时候
那不是那不是那晚指导那个吗
跟我有什么关系
这叫举一反三嘛
活学活用
哈哈哈
爷爷我爱你哦哈哈
看来你准备充足了
哈哈哈哈
什么疯子你准备好了吗
真的让我先来做呃拉票是不是
嗯
好像第一个拉票的会有会有优势呢
我不怕呀
哈哈哈哈哈
大家好我是嘉然达安娜
嘉然会加油的
虽然跳的舞不多
但是全部都会跳给大家看的
然后要把快乐带给大家
还有多少秒还有50秒好长
请大家多多给然然和贝拉
哎请请大家多多给然然投票哦
当然啦要是你们真的被
呃真真的被被她迷住了的话
嗯然然也是不会输给你的
哼哼哼今天贝拉无端的位置极其可贵
大声点大声点
今天贝拉舞单的位置是岌岌可危
嗯哼咱俩不会输的
谢谢大家请大家投咱家一票吧
请大家把
决胜的一票投给然然吧
然然会有实力展现给大家的
哦
哈哈哈
我怎么感觉你在营养我没有谢谢大家
谢谢大家
哎到时间了
谢谢大家爱你们哦
到停电了
到时间了
那后面这一段是不是不算呀
算为什么
不是到时间了吗
哈哈哈哈
谢谢然然让给我的机会
不过不过我也不需要
哈哈
哈喽大家好
这里是贝拉
既然我们然然刚才都这么说了
不会输给我的
那
反正我贝拉的胜负与大家
一直都有目共睹的嘛
反正我是绝对不会允许我自己输的
然然哈哈哎
她们都说我不能抬头看着你所以呢
我现在就蹲下来跟你讲话哈哈哈哦
我今天可是要认真起来喽
好呀我会全力以赴请你认真一点
你绝对不要给我放水好吗
我会给你放水吗
遇到比赛这种事情
我向来都是全力以及的
求你千万不要放水
不然就是侮辱我嘉然
那绝对不会
今天我贝拉就在这边立下誓言哎
这这这有点这有点过了哈哈哈哎
这不用这不用哈哈哈
当然也希望大家能够多多给我们投票
给我贝拉投票记得要公平公正哦
爱你们
我好像也差了一点时间
哈哈
工具人都已经放任你讲了
她们都已经把倒计时给关掉了
我已经看透她们了
她们已经在心里默念
贝拉已经是胜利的人了
你走吧
你换人吧
拜拜
关键人会哭的
关键不会的她可坚强了
真的吗
你还有什么要说的吗
等下允许你再说两句
既然工具人坚强的话那
默认我赢是不是
哈哈哈谁说的
没有
才不是人家不会说的
哼好
那加油
加油三二一加油
哈哈这不是 battle 吗
这不是互相给对方加个油吗友谊第一
比赛第二
好
大家记得看我们的规则哦啊
要打对字嗯
要打对格式不能像乃琳一样老打个琳
嗯嗯
怎么样
你是想你先跳呢
还是
石头剪刀布
公平公正是吧嗯
一局胜胜胜负
石头剪刀蹲下蹲下
赢的人先还是输的人先
赢的人
说她先或者对方先 ok
石头剪刀布
耶
你说吧你说吧我选择我先
要占尽先机吗
工具人 music
在歌中燃满了足够爱一生的 baby
啊
谢谢大家
记得按照格式打哦
下一位家园
现在是然然的主场啦
然然
小爱的 bgm 呢
皮筋吗
你看那云不知
你
什么
记得投票规则哦
set fire fire fire
in the celebration
最后一只是窄舞了哦哈哈哈
总是没有偏提吧
没有偏提偏的太厉害吧
大家投票的时候
记得看一下我们上面的
嗯投票规则哦
刚才我们跳的这些舞呢
都是平时我们比较擅长的舞
然后这样子拿出来呢
大家可以对我们的水平有所了解
这样子的话呢
可以先行给我们投一波票
感谢大家的支持
爱你们哦
但今天呢最终还是然然的主场
所以我们最后一支舞
谢谢贝拉
我换耳机了谢谢
最后一支舞
乃琳太有活力了
加油
唱嗨
好吃吗
爬起爬起爬起爬起
谢谢大家
辛苦了辛苦了然然辛苦着
都辛苦了哈哈
哎呀呀喝口水吧
好
没事吧没事吧
哎呦呦
呦呵呵
谢谢大家
如果喜欢我们的话
可以给然然和贝拉都投票哦
嘉然和贝拉没错
谢谢大家
哎呀呀呀呀
啊
热吗
有一点点
哎呀
现在就是我们的第一轮 pk 结束了
嗯没错
其实每一轮 pk 之后
都会统计大家的票数
所以我们工具人票数统计完了吗
看起来好像还没有
嗯我们可以让工作人稍微准备一下
嗯
哎要不我们趁此机会再拉一波票是吧
哈哈哈
趁她们应该还在投票吧
应该没有截止吧
已经出来了已经出来了来不及了
谢谢大家
请大家给我们下一轮多多投票吧
看一下我们的票数是什么样子啦
呃
看不清呢
你们等会可以等工具人稍微放大一点
哦
不相上下了哎真的耶
啊等于贝拉有个 s
哦哈哈哈
那我算一下
就差个就差个
70多票4435减4358是
好好不算70多票哈哈
反正就差70多票几票就差那么几票
当然可以的原来下雨了会加油的
那第一轮的话算是贝拉
也就是我赢了哟
贝拉谢谢大家
以70多票的优势
赢了然然
没关系然然下一轮会
加油的
会加油的
我也会继续加油的
你不会放水了吧
怎么才只有超80多票
没有是你太可爱了
如果是我的话我都会忍不住你投票
这是可这是拿可爱又来投票的吗
这不是好吗我们快进入下一轮好不好
那我们来看一下下一轮是什么
freestyle 呀
对没错接下来的话哈哈
接下来的话呢
就到了激动人心的 freestyle
battle 环节
那基于刚才我们都展示了三支舞蹈
大家应该对我们的舞蹈水平都
有所了解了吧
大概应该有了解了
没错那这一轮的话呢
我们会根据各种不同的风格
各种不同类型的歌曲来进行串烧
然后随机进行我们的 solo
每一轮 solo 呢
都大概是30秒到120秒左右
这是三人的 solo 盘是吗
对 ok 我已经迫不及待了
我们用不同的歌曲来进行 solo 上的
battle
打起来打起来这个
哈哈哈哈
人家不会说的
原来可以的贝拉也不会输的
贝拉可以的
你为什么要学我说话
你为什么要学我说话 battle
battle 来
所以
大家需要在我们 battle 的过程中
把票投给你觉得
嗯表现更好的人哦
可不要像刚才那样
投什么可爱分啊之类的
这这一轮可就没有可爱这一说了
怎么说这一轮谁先开始
老规矩公平
石头剪刀还是还是一局定胜负
然后赢的人可以说是嗯好石头剪刀布
石头剪刀布
哇哈哈哈
刚才我是用石头石头赢了然然
然后现在是然然用石头赢了我
棒耶
那然然现在可以说一下你是小人先好
好我站好了
第一首歌是什么呢
mama got the tea when we did go
when we did go
哇哦
呀
天线宝宝时间天线宝宝时间
叮叮叮叮的心
啦啦啦啦啦啦
天气宝宝
说你好
哈哈哈
哦下手下手啊
哒哒哒哒
给
一夜到你就是好不完美
不可以保持你的麻
i get the gucci meet the
color of my heart
to me theA-SOULtual sun by day
哦哦
一起吧一起吧
一年共两次
哈哈哈每次都有新感觉
乃琳的衣柜
像一棵海草海草海草海草海草
海草
now the party don't start till
i walk in
哈哈哈
哎嗨呀啊哦哦结束了结束了哇
哈哈
啊啊大家好我叫贝拉嘉然
贝拉嘉然
哈哈给我们投票吧
快快快快快快快快快快快快快快
快快快快快快快快快
哈哈哈
谢谢大家
来缓缓气嗯
全是汗哈哈
全是汗
大家加油投票哦
我们来喝口水吧
好呀工具人快结算了快结算
结算了哦
说到刚刚的那个舞
怎么还把那么奇怪的歌都放进去了
对
中间好像的确是珈乐一首很奇怪的歌
好像有好几首
海草
海蓝之家
还有那个酒醉的蝴蝶套马的汉子
那个不是酒醉的蝴蝶
不是乃琳擅长的吗
哈哈哈哈
你的意思是想让乃琳下次
吃口肉
奶奶在看直播的
对
我们私底下再聊这件事的
上次是向晚这次是奶奶是不是
看一下哦
现在的话呢大家正在努力的投票
对但是
但是
还有最后一分钟就要截止了嗯
快快把嘉然
嘉然嘉然贝拉贝拉贝拉嘉然嘉然
贝拉贝拉
贝拉比划少
姐姐姐姐
谢谢你们
哈哈
贝拉多好打呀
嘉然也很好打
哈哈谢谢大家
谢谢大家
加油加油加油加油
爱你们啊
贝拉贝拉贝拉贝拉
都说嘉然名字甜
哈哈哈
贝拉笔画小嘉然名字甜是吧
哈哈她的意思可是月光女神呢
让月光为你加油你说
哈哈哈你怎么老了嘿呀
我现在一听到这句话我就起鸡皮疙瘩
哈哈哈哈哈
救命啊哈哈哈
加油加油加油加油加油加油
还有多久呀
工具还要多久呀
一分钟到了吗已经截止了吗
啊已经截止了截止了
哎戒指了
可是可以嘉然结果了
贝拉是女神但是嘉然是天使啊
啊嘉心糖们都好会夸哇
哇好羡慕啊
哇
哇哇这是
呃多少票这是加上上一轮的吗
光巨人这是单轮的是不是
这是单轮的单轮的
哇原来啊有一个艾斯了
哇你比我多好