自己看自己的表达
小心门打开
一起去打电话
你
的
我在准备给你们跳开场
记得买啊
no need to get up
所以呀我从那头来蹦起来卖啊
谢谢大家
哈喽大家晚上好
哎
叭叭叭叭叭叭叭
谢谢大家
欢迎大家
在今天晚上来到贝拉的直播间
晚上好啊
哎刚才我看到有弹幕说嗯
看到我了是什么情况
就是在
八点之前
就说已经有人看到我了
怎么一个人直播了
因为今天是我的单人直播呀
看到我了心里看到我了
哈哈
以为我没反应过来开播了
现在就开播了吗
太思念贝拉产生的幻觉
我也好想你们
都
都好几天没见了
哈哈
我变了我哪里变了
舞蹈房啥时候开啊啊对
对对对我差点忘记了
大家好欢迎来到贝拉的直播间
这里是 a 4的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名贝拉
那今天呢开这次直播的目的就是
我们现在到了年末了吗
所以
就是我作为队长
身上有一个叫做年末评估的一个任务
所以今天呢
我们就要对我们的各个成员进行
突击检查
大家能明白吗
出击检查
至于检查什么内容的话
大家可以看到这边有张
这边
这边工具人会放出一张表
然后呢有十项表演可以检查
我们今天呢就通过这十项
来对我们成员进行抽查怎么样
碗知道有难了
不要告诉他不要告诉他
因为我们这一年还是
练练习了很多的东西的
所以就是
想在年末的时候看一下他们
这一年的成果是什么样子的
或者呢是嗯
这几天他们有没有在
什么练习新歌曲啊
练习嗯新的舞蹈啊
或者在准备之后的直播什么的
我们都可以去他们的房间看一下
具体就蒙了怎么查
嗯就像这边我们先定下
到时候让他们抽查的一些内容
然后呢我们就到他们的房间
就是直冲他们的房间去让他们抽
抽取其中的几个数字
然后呢让他们进行就是这些
那叫什么表演就可以了
听懂了吗
听懂了吗哈哈
哎呀那我们先
我们先直接定一个内容就知道了
谢谢舰长
谢谢谢谢点赞的小伙伴们爱你们哦
像比如说嗯
比如说
那叫什么
像像我们平时有练上声乐课啊什么的
我们现在说不定去谁的房间他就在
正在唱歌
然后我们就可以抽他
呃唱歌的
现在
哦就那叫什么唱歌现在唱的怎么样了
大概就是这个方向的
我们现在可以先定一个
懂的都懂
我们先定一个嘛试试嘛
杂技
哦
这个
这个我都不行
哈哈
你们先想想看
嗯你们有什么可以抽查的内容什么的
唱歌是吗
那我先写一个唱歌
唱歌
啊我字写的好丑
我字写的好丑啊重新来
唱歌
但是光让他们唱歌吗是不是
是不是太简单了
哦
哈哈哈哈
好像更丑了哈哈哈
好像更丑了
倒立唱歌
边唱边跳
后空翻哈哈
后空翻嗯
后空翻
这不好吧
太难了
我们我们稍微降低一点难度就是
比唱歌稍微高一点
然后比空比后空翻稍微低一点的难度
高抬腿啊
这个好这个好这个好这个好
嗯写在哪呢
写在写在
写这个
高抬腿
高抬腿几个高抬腿几个
马步
高的数学
我们平时练习不练这个的
1,000米
哈哈1百个好1百个高抬腿100个
1分钟五百
哎我觉得一分钟500个比较好
稍微改一下
高抬腿500个
哈哈哈
哈
你们也可以想一想
这些挑战的内容可以
让谁来做
反正他等我是抽查他也不知道
四倍速舞蹈
上次向往跳四倍速舞蹈把腿都跳断了
我们稍微把这个倍速降一降吧
2倍速或者一点五倍速之类的
500太多了
嗯
那那就那就
那就抹掉个琳头吧
50个
不能再少了哦
让夏晚打军体去
哈哈
深蹲
现在怎么变成
体质测试了
明明是明明是我们年末抽查呀
军体拳
但是我觉得军体拳好像也可以
要不我们留到下一次
就是上晚再来舞蹈课的时候
我们让他做这个
怎么样
模仿懒洋洋台词哎
哦
这个这个好哎
那我们可以放在那个就是
范围扩大一点
不要告诉他直接是模仿懒洋洋台词
把他模仿就好了
这个放在哪呢嗯
向晚向晚
向晚是放在
第二个
模仿
啊我这好丑哦
旋转
还托朗斯回旋
哈哈哈
嗯
我们 s
说什么
s c 说让宛芝塔来一套全
全国第一套中小学是广播体操
第一套是哪一套
第一套是
第三套是希望风帆雄鹰起飞
我不知道他有没有做过哎我们先嗯
要让他做盲文他不会怎么办
你们先写上
呃等一下
让我想一下这个应该怎么写
中小学生广播体操
做操怎么样做操
嗯写在写在
写在爸爸他比较容易抽到的数字
然后还说
还说是跳舞绕口令
然后还有
0.5倍速舞蹈啊
那就是倍速舞蹈了
刚才有说四倍速啊什么的
那就是倍速舞蹈
倍速舞蹈放在哪
倍速第二第五个吧
倍速舞蹈
你们如果看到我写错别字了
要纠正我的呦
跳街舞那就是跳舞
跳舞跳舞的话
跳舞那我们就写一个跳舞吧
哎倍速舞蹈
倍速舞蹈已经有了
是舞蹈和倍速舞蹈都要写吗
好像有点重复哎
rap
说唱吗
场景模拟
场景模拟可以啊
我们之前
我们之前上表演课的时候
就有上过这样的内容
场景模拟那个的话叫做
叫做情景设定了
情景设定
顺序是雏鹰起飞初升的太阳
七彩阳光
希望风帆时代在召唤你怎么那么懂
哈哈哈
奥特曼变身
那就还是模仿呀
那就还是第二个模仿呀
让珈乐撒娇
但是但是我们今天是那个
年年末年末评估了
撒娇是不是不在评估范围里面
撒娇撒娇撒娇
那如果
就是他们抽到的这几个
都没有做好的话
让他们惩罚做撒娇吧
迟早会让他们撒的你们不要急
让乃琳撒娇我觉得这个好
乃琳私下可会撒娇了
你们都不知道上次乃琳她
哦哈哈哈
那里
不能说不能说
差点就爆料了
细说哈哈
嗯
哎要不我们现在就是
加一个爆料环节吧
然后等会他如果
他如果敢说我的料我就说他的料
加一个爆料环节
他可多很好玩的东西了
太刺激了
哈哈哈哈
这是我的私货
我要打个心
贝吉心的心心
哈哈
哈
然后反正他也不知道
我们现在是有什么选项吗
然后
啊等会大家记得就是 q 哪0选4
记得 q 哪0选4
要多加几个星星
然后还有什么
背五首诗或者背作文
我们平时练习不练这个的
你们可以从我们平时上的声乐课呀
表演课呀
还有什么舞蹈课呀从这几个方向想吧
因为是年末评估嘛
他们说过我在练舞房的样子
是吧他们包了我好多料我现在要
就是倒回来
练习爆料没有没有这个是我的私换
平衡柔韧度测试哎这个好
测试柔韧度
柔韧度柔韧
然后我们的然然的腰又要断了是吗
哈哈哈
柔韧度测试
我先写好写好了
然后大家也可以把柔韧度测试之类的
就是具体的动作写
发出来
反正是他们做哈哈
哈腰部练习腰部练习
腰腰部啊
腰部
打个括号腰
还有吗
一字马
一字马他们都不行的
下腰
饶了他们的腰吧哈哈
扭扭腰还可以
下腰是真不行
空中劈叉
劈叉哦
好劈叉
就不要一字马了我们
我们要求低一点就劈叉就可以了好
就这样吧
然后
讲个单口相声好了
这也不在我们平时的练习范围之内
好吗
中二病10分钟
中二病
中二病的话那就那就是表演课了呀
表演课
让我想想应该怎么写
就是可以给他设定一个场景
我们之前表演课做过的
给他设定一个场景
然后
让他说出一些即兴的台词啊之类的
这个是不是可以
就是比如说
比如说像上次
我给你们读日记的时候
就是设定比如说我在广场上面
然后对面有谁谁谁
然后我需要跟你们说什么样的话
这样子
情景设定有了
嗯
哦对了
不对他不一样他不一样
一个是一个是即兴表演台词
还有一个是不能讲话的
只能用肢体表达出来
模仿和表演不是差不多吗
一个能讲话一个不能讲话
音域测试
阿柱不好吧
万一等会
出了一些什么擦玻璃的高音啊之类的
大家耳朵会受不了的
绕口令
还有什么跟上次一样四种风格表白
那就还是
表演那么你就写一个表演吧
表演
哎那叫什么即兴表演吧
即兴
表演
啊模仿队友
模仿队友已经在2里面喽
已经在第二个模仿里面了
批评
批评是在
批评与自我批评
自我点评
哎自我点评好像好像可以
批评啊
自我点评
哎要不这样吧
我们在那个即兴表演里面
加一个自我点评
这个算不算是表演的项目
自我点听
那我就要把这个擦掉
还剩下最后一个
摆拍造型
对啊我们平时也有拍摄的可以
可以让他们摆拍一下
摆拍造型
那就
那种什么
比如说
像家然可以做一个
可爱的十连拍啊之类的
那种吧
那就是映照摆拍
好我现在写完了
看一下我们现在这十个表演
大家还有什么可以修改的或者是
某一项想让谁来做的可以提出来哦
模仿一模几
那也是模仿里面的
让他们让他们选吧
可以可以很满意
可以想想让谁来谁来抽那一个
然后呢等会
他们抽的时候
肯定还是要问你们的意见的呢
所以你们就知道了吧
下完酒下完酒酒是什么柔韧度测试
哈哈哈
他上次不是已经
他上次已经做过了
可以让别人做做
比如说
呃比如说乃琳啊之类的
我看看哦
高抬腿
加乐1-10哈哈哈哈
加乐加乐
一般好像只能抽1到3个
不要太多吧太多他们
就是
万一我今天回去进不了家门就完了
向往6
乃琳下腰
你们你们现在有很多很多选项
要不这样要不这样吧
这样吧我们直接进入主题
我们现在来发一个大家
接下来最想看的人
想让谁第一个被抽查呢
可以把他的名字打在公屏上
嘉然啊向晚啊
乃琳啊珈乐呀
可以把他的名
可以把他们的名字打在公屏上哦
嘉然
要打嘉然哦
要把他的名字打全哦不然的话不算
那种00000什么的就不算了
到时候我就把这一段结出来
然后专门发给乃琳
哈哈哈
不可以打琳哦
要打乃琳
嘉然
不要抽贝
不要刷贝拉了
贝拉是贝拉是抽查人不是被抽查人
贝拉不做的
谢谢舰长
谢谢送礼物的宝贝们爱你们哦
爱你们哦
懒洋洋懒洋洋是谁呀哈哈哈
我现在只看只能看到向往乃琳
珈乐嘉然这样子的名字哦
其他我都看不懂啊
嘉然迪安呢
哈哈谢谢你打出了他的英文名
晚感叹号晚
我看不懂我看不懂
懒洋洋看不懂
哈哈哈
啊现在是嘉然和向晚比较多好
现在我们进入了总决赛
嘉然和向晚选一个
现在比赛进入了白日化的状态
咚咚咚咚咚咚咚
啊那我那我遮上眼睛吧
然后我看到的第一个就是
我们就去哪个怎么样
什么不是差不多吗
不是差不多吗哈哈
你们真的有选择吗
然然
向晚
现在还是
向晚比较多耶
那我们就先去向晚吧
先去找向晚
啊对对对
没几项记得 q 在屏幕上面
等会他来了就不要 q 了哈
我们先去向晚的房间
然后去抽查一下他
年末准备的怎么样了
刚才已经有说是想让向晚抽酒的
还有呢
十高抬腿四二
一个是二是模仿
四是爆料哈哈
四是爆料
然后9是柔韧度
1也有
现在看起来还是2比较多
2比较多
然后是9
那我们先二再九吧我们先定这两个
然后看一下他之后的运气怎么样
啊
好我们工具人
我们先去找一下向往吧
呦
哦对了
这这个这个要变掉这个要变掉
不能让他看见
让他看见就糟糕了
好我们接下来呢就去找向往啦
三二一走
走哈哈哈
哦这不是舞蹈房吗
人不在啊
晚晚
晚晚来出场了
哎等等等等等我一下等我一下我
我给我五分钟我自己马上就完了
不是说些假然的吗
你在打游戏吗
我我马上就和你
你你再撑五分钟五分钟
五分钟太久了
三分钟哎两分钟两分钟两分钟一分钟
等一下等一下
你快一点
等一下我马上就好了
我马上就好了你等等我
我的队友不能没有我
那你快点打完快点打完哎呀我死了
真的假的
哈哈啊啊
啊都怪你你等一下
我跟队友说一声等一下等一下
我要做个有始有终的女人等一下
好他聊一会吧
你聊一会好他
他现在不要发那个数字啊
等他等他过来的时候再再发
他现在不知道他现在游戏输了
非常暴躁哈
哈
好了吗好了哎呦哎呦哎呦
好了好了好了我来了我来了我来了
我来了我来了我来了我来了
啊哈哈哈哈对不起对不起对不起啊
啊
哈哈在干嘛哈哈哈
等一下等一下
我鞋子鞋子掉了
鞋子掉了等一下哎呀
哎呀我从除草就开始拉垮了
我好生气啊
没有啦没有啦没有啦非常优秀哈哈
那我嗯我来了
大家好
你怎么变得这么矮了
因为我是跪着上来的哈哈
对不起
不是补妆了
刚才说好了是先让嘉然上的
然后我就想说
反正也是等着就等着先打一把游戏嘛
对不对但是对不起
就我刚才已经很努力的让大家投家
然了没想到哈哈
哎呀你们的今晚人怎么回事啊
这个时候要搞嘉然的事情懂不懂
我我跪够了我能不能
能不能站起来了
原谅我吧队长嗯
那你就稍微站起来放松一下腿脚
还行吗哼
挺好的真挺好的
嗨大家好
晚上好呀
晚上好
来我们这位嘉宾先自我介绍一下吧啊
哎爸爸哎妈
this is avia 笑话大家晚上好呀
好久不见呀
今天突击检查
我好紧张啊
我们想干嘛来着
是不是抽抽奖
什么抽卡据说是什么来着
你怎么都知道了
反正是要抽什么吗是不是
我准备好了我准备好了你确定吗啊
还记得我们刚才的约定吗
什么你们是不是要整我啊没有没有
你们是不是没有要干坏事没有
就是我们现在呢
有一二三
45678九十十个选项可以供选择
你选一个你喜欢的数字
真的嗯随便选
你们没有内定吧
没有没有没有什么那个
你真诚的眼睛看着我
咋这么眼啊你我眼睛里有星星
哈哈你看我水汪汪的大眼睛
怎么像是骗你的呢
我从来不骗人的
哎那我看一下他们说
你们刷数字是想让我选吗
嗯
6啊2
2比较多
9也挺多的
嗯
数字越大越好选九啊选九行啊那九吧
9吗哎不对啊越大越好那我选10啊
十啊嫌九吧
真的吗嗯
你说啊
选9吧9挺好的
啊好吧那就9吧啊2也可以
真的吗啊
那
既然你们都让我选九那我就选2吧
哈哈
真的吗嗯确定吗嗯确定吗
确定确定吗确定321确定吗
确定好2我的2呢就是
模仿秀
模仿秀模仿什么什么
模仿呢就是
就是你平时做的那些
你觉得最拿手的那些啊
最拿手的最拿手的
就是给大家准备学学一个那个就是
水母什么东西
给大家模仿一个水母
这是我最近学的绝活预备
我是不是应该给你让个位置
不用不用拿开我的手就可以了好
就好了
啊
啊你这样就算模仿啊这不算绝活吗
啊你这样就算模仿了吗
这不是水母吗
你们想你们也能做的出来吗
你们想得到吗
想不到吧哈哈
不是那你嗯
我们今天的评委
我们今天的打分员是我们的观众们
你得问他们他们接不接受
那他们全部都要刷我卡肯定不接受啊
换一个换一个
我还有别的你还别的别的说
我给你让个位
哎我会模仿蜡笔小新的声线
嗯嗯
妈妈你回来了
飞了你回来了
飞了我好喜欢你啊
哈哈哈
像吗挺像的吧我我回来了
嗯你回来了
哈喽哈喽
那那用这个声线跟观众打个招呼吧
哈哈大家晚上好
我是
我是春天花花哎等一下
哎蜡笔小新的那个幼儿园叫什么名字
我是向日葵班的
演员巷子晚
哈喽晚上好晚上好
妈妈
啊贝拉没有妈妈没有妈妈啊
没有妈妈哪里
妈妈在哪里
你们又要靠近我的手了是吧
怎么还烧火炮啊还不行吗
还还不行我还有一个还有一个
哈
皮卡丘皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡丘
皮卡丘啾啾
够不够
请那请我们下网来翻译一下
刚才讲了什么呢
刚才说的是球球了让我过百
我觉得还挺像的呢
哈哈哈谢谢大家
像吗
那大家现在可以
让我们来评估一下
是
怎么可以过吗可不可以过可可以过吗
怎么还要发问号呀
如果可以的话就把像玩打在公屏上
他是向往哦
哎不是不是懒洋洋
不是懒洋洋
哈哈
啊我刚才说了懒洋洋我不认识哦对啊
那现在就是自动忽略南山
对那三个字
那那这样吧既然你们觉得不行
我还有一个
除了皮卡丘之后还有还有
还有一个
行不行可是你已经模仿了三个了耶
那太短了他们又要说我混
他们又要说我敷衍
哈哈那你模仿一个全身的
你刚才都是用那个声音吗
全身的全身动作版的全身动作版的啊
啊这个鼻涕眼吗哈哈
工具也棒棒哎
哈
别看我只是一只羊
那什么呀懒羊羊是啊喜羊羊不好啦
灰太狼又杀进来啦
然后喜羊羊是
没关系哎不对啊
没有没有关系不要没有关系不要害怕
这时候小灰灰是啊
爸爸啊小灰灰
然后这时候红红太狼是
哪一个平底锅算了现在没有平底锅啊
嗯灰太狼
你有没有你们有没有抓到羊
哈哈哈哎呀不要挑这个老梗啊
我跟你们学个别的嘛好不好
哈哈
我换点别的吧
真的真的真的
我谢谢
耶最终还是懒洋洋赢了哈哈哈
你们
我前面的水母你们都没有看吗
这个这个多好呀这个
哎怎么做的怎么做的
就是上面是水母的身子
下面是他的爪子
啊
那不挺好的吗
你们为什么觉得不好
我觉得超级别出心裁
好吧好吧那现在满分了
哦100分看到吗100分
谢谢10分满分然后有100分哇
不错不错
那我是不是不用参加后面的检查了
拜拜回来啊哈哈
好的还想走
那我们刚才的话是
除了2还还选了一个9
对不对
谁跟你说的是他们硬要让我选9
你也硬要让我选9
然后我就说我要选二哎哪有
哎哎哎装傻了
哎哎是谁是谁是谁啊好嘛
那就酒嘛
不然多没意思酒吧来谁不是来
酒是什么
酒是
哎你猜一下是什么
这有什么猜猜是什么
哎呀反正你们让我选酒肯定没有什么
要么就什么负重跑啊
高抬腿呀
要不波比跳什么就是让我
这种杂鱼体力做不到的嘛
对不对
是不是就说是不是
不对
不是哦
那什么那这个大方向是不是对的
差不多但是不一样
那就是侧什么呃
下腰啊劈叉呀一只马啊这种对不对
是不是
你问他们啊
哎是不是嘛呀
就这么点花样啦
啥谁的
什么猜对了
好吧哎坐吧坐吧是什么
那我们这次站好来检测一下上次我们
舞蹈课的内容就好了呀哎呀哎呀
哎呀那失忆了失忆了我
离开了拜拜拜拜
拜拜
啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
被被捏住了命运的后脖梗哈哈哈
坐吧赶紧坐吧
坐吧坐着
那我们过去人先给我们一个全景吧
然后呢我们现在是
第一个是
劈叉
哎
劈吧
不就是劈叉吗
啊哈哈哈我才认为我的钻头影响了我
啊那看我的钻头挡住了我
哦顶住了是吗对下不去了对
哎呦
哎呦哎呦呦转头还好吗
哎转头没关系
哈哈
完美的转头
还可以下一个下一个下一个是啊
下一个是下腰
哎呀
等下打打我的打底裤
啊不是不是正坐下腰就好了哦
我以为是哎我上次不是做过吗
啊可以吗
哇我们现在
真的有进步哎
啊哇
哈
小菜一碟还有没有尽管给爷爷上来哇
啊嗯好像也没有了
因为刚才就只商量了超市了哎
哎背背极星不行啊哈哈哈
哈只要你们不让过
他就不怎么做的快点快点
快点快点上头了是吗
来呀来呀
看看有什么
我一想到乃乃要去你的舞蹈教室
我就很开心
哈哈
啊乃乃乃乃乃乃
现在是刚才有说是什么
只有有10分
那我们现在给你个加分题怎么样
哦这哎那我赢了有什么好处请问
嗯
奖励你下一次不要来贝拉的舞蹈师啊
可以谢谢来吧
哈哈哈
就是上次上次我做的那个嗯就是那个
大家还记得吗
大家知道吗
知道是哪个洞
哎呀哎呀不用不用没有红包啊
没有红包啊贝拉哎呀快起来
快起来受不住哎呀受不住啊
贝拉不要这样子
天啊你给我看你们看贝拉在干嘛呀
啊开始吧
新年好新年快乐
哎呀不要不要哎呀还没有到过年呢
就这样呃
这样子好
我觉得
我想让工具人把镜头往上抬一点点
不然我的裙子可能会
你懂的你们都懂的好吗
我要我
哎你哈哈哈我
我哎镜头哈哈哈
低头不对不对不对是要先
那个抓住脚腕先坐下去先坐下去哼啊
抓住脚腕然后顶起来
那可以吗我觉得我的钻头做不到
你的钻头又顶住了吗
然后呢你的症状是平行你的身体
然后呢这样子啊
然后腰往上顶
上来
啊
你好僵硬哦
还好吗还好吗
还可以啊
哪有很僵硬啊
我觉得这已经是我很努力的样子了
那我们下次再努力一点
然后下次再来我的课上
我给你指导指导
怎么样行啊
每天进步一点点
这就是我的目标
好的那我们
哈哈大家他能过吗
看看什么什么反重力
转头我的转头刚才怎么了
我自己下去的时候看不到我的转头
他怎么了
他飞起来了啊
嗯
怎么不相信兄弟啊我
我是不想让你们就是看见不好的
东西可以过了是吗
是吗99分181,000分
哎呀哎呀一千分
满分10,000分是吧哈哈哈
嗯哎呀我知道的
所以我们现在已经做了两个
测试了对不对
嗯那我们现在来最后一个吧
太好了最后一个好
这一次我们把选择权直完全交给
你们粉丝们怎么样说你
你哎你是谁呀哈哈没有
哈哈你们想让我做哪个呀
是不是已经商量好了哈哈没有
你看他们在刷0
根本就没有你们说666夸我呢是吧
哇谢谢
是666吗
最后一个最后一个只有一个了
只可以刷一个10
然后这边是4
4比较多啊
怎么意见意见同意一下
我也意见同意一下
不再怕的没关系不就是期末检查吗
现在是这几个数字比较多哦
2和9已经做过了
那就给妹就选6
给妹就选666真的嗯
啊好就冲你这句话我喜欢
来吧66是什么来着
六是
即兴表演扩胡自我点评啊
那总得给点题目吧
给点题目是吧
既然是自我点评的话呢
等一下哎哎等一下哎哎哎哎
请问自我点评这一 pass
算在总方里面吗
算在你们评委打算里面吗
当然算啊因为是最后一项嘛啊
可是我那万一我点评的不好
他们不喜欢
那我岂不是白表演了
我能不能就先表演一下即兴表演啊
ok ok
那接下来的话我说一句话你就
表演一个动作
像我们之前上课的时候做过那样好的
来吧还记得那个独木桥测试吗
记得记得只有我一个人跑过去了
你们忍所有人都想站
赶紧走过去的那一个吗
对啊因为情景设定不同
那我们
嗯哦不对即兴
哦那是情景设定
那不是他不是即兴表演
选一个吧选一个吧嗯
我们刚才选的是6是情景设定啊
对哎
哎哎那个背景
新提醒一下
贝拉那个你们商量好的台本啊
哈哈没有商量快商量一下没有好
刚才只商量了2和九
哦哦你们是商量了是吧
哈哈哈
是是
即兴表演对没错即兴表演嗯
就是给你规定一个情境
然后呢
你就想一下你即兴说的台词是什么样
ok
嗯我想想啊
啊向往被关在笼子里
救救我
关在笼子里的话岂不是关在笼子里
那个笼子这么大
那我还是很开心的
耶
这个你又没有你又没有说笼子多大
这个笼子有那么大
有那么大
所以贝拉和我一起在笼子里啊
那我那我现在当一个笼子啊
你还这你还琳身家剃的吗
这样子这样子
你还有一只
那我岂不是不能动了
嗯救命啊
救命啊哈哈
西西
不应该是跪着吗然后在那里喊救救我
哎喂喂喂
洗脚很痛的好吗
好那我们现在
现在
我们现在是这么大一个笼子对不对啊
你要想一想想一些话
然后去
让我们的观众把你放出来
等到他们说可以把你放出来了
你再哈哈
那完了呀
那你看会有人愿意把我放出来吗
但凡有一个人愿意把我放出来
我心都毁在这里吧
哈哈哈不哭不哭不哭
那我们笼子再放大一点好了这么大吧
好吧这么大吧
太好了那我可以在里面伸个懒腰
啊会碰到外面有电哦
早晨起床迎接太阳
果然还是应该让你做广播体操的
什么样的
我说你们还有广播体操的拍的吗
没有没有没有那我下次回去告诉嘉然
哈哈哈告诉乃琳
告诉嘉然你们还要做广播体操
哎合着这不是个笼子
这是个八音盒是吧噔噔噔噔噔
钱大是吧
选大侠哈哈
你松手哎你摸哪里
你摸到他上面了哦哦哦
哈哈你摸那上面不要拍我啊啊啊啊
我不跟你搞了
你摸我
你别碰我啊问问我但是那是什么软软
啊哈哈哈哈哈
哈
来嘛来嘛
哈哈
啊
那那稍微快一点好了
这样子哎这笼子这一排还没有过是吧
都已经都已经冲出牢笼了还要回来
没演啊哎来吧
哎呀那三二一开始
然后你要求救啊好三二一开始
救命啊
看没有人理我你用你用
你用手跟他们打个招呼嘛
可能他们没看见你嗨
没看见你
哈喽
救救我
看我的眼睛都失去高光了
就哎呀这怎么还缩小了呢嗨救救我
但凡你们发一个救
我就不会在这里待着
救一个救自己
哎呦给我打出来哈哈
什么哈哈毫无毫无表情声音不够大
救救急哎呦
救救我救救你们的笑玩
今天晚上很开心
哎没压上啊不行了
笼子弄不下去哈哈哈
哎哎你笑点长在我身上了是吧哈
真是不好意思
笼笼子笼子笼子爆了拜拜
哈
哈哈哈
结束了你去哪
你去哪向往
哎呀怎么还没有结束啊
结束了结束了结束了结束了
笼子抱了哦笼子抱哈哈哈
笼子抱哈哈哈
行不行啊
笑完能不能过了呀
笑完都把笼子给笑爆了哈哈哈
让他让他过吧哈哈哈
哈哈哈
嗯难过哎笑死我了
哈哈笑死我了
队友呢队友撒娇一下哦哦
什么你现在可以想一下下一个找谁
哦下一个哦
下一个
那你先告诉我你下一个想安排什么
然后我才好说对不对安排什么
那我那我给你看那个表怎么样啊
过去人过去人
过去人把那个表拿出来
来来来来来来来
这里这里这里看到了吗看到了吗哦
看到了看到了就是一是模仿一是唱歌
然后二是模仿
就是你刚才做的
那我选过的你还能让他选吗
当然啊 ok 啊
那什么哦
10是高抬腿哎刚才谁说10的
谁谁让我选十的你给我出来
我想一下
那10跟9其实都是
就是让人家消耗体力的
没有一个是柔韧度
一个是体力不一样的哦嗯
反
反正对我来说
都是挺累的
都挺累的还好没损失
是吧所以我让你选久了嘛
快夸我哇谢谢你哦
然后就把我的二哥嘎嘎这样这样弄我
哼
这不是让你提前过了吗
不然的话他们都不救你啊好
那我们先下一个选谁啊有人说加然了
哦对嘉然
嘉然那就嘉然吧
你觉得嘉然可以嘉然是嘉然是4
我觉得
我觉得4啊什么10啊1呀2啊
7呀6啊都可以哪04
还有什么
这个就交给你很难不是十家然
哪琳
还是嘉然比较多哈嘉然吧嘉然吧
本来你们说好的就是先让嘉然
然后临时又把我叫过来
害得我都先死了
等会我等会帮你打一局
真的嗯你行不行啊我行哈哈哈
那行啊那说好了
嗯那我先去了
那你先去
你等我
等我下下班了我就找你去打游戏嘿
今天晚上还可以吧
没有很凉快了拜拜没有拜拜
拜拜啦嘉然来啦
嘉然要来啦
那我们接下来的话就是去找嘉然
嘉然
7是吗7是映照摆拍
这是刚才我们说的可以让嘉然做
可爱的十连拍啊之类的
然后还有什么