映照摆拍
就是刚才我们说的可以让家人做
可爱的十连拍啊之类的
然后还有什么
还有什么233
32和32是模仿3是情景设定
八是做操
家人广播体操
那你们先
那你们先记着我们先转移一下场地吧
过去人先把这个
给拿下去
不能让冉冉看到
那接下来的话呢我们去找一下冉冉吧
小可爱要来了
是的
下一个我们去找冉冉
你们先记着哦
等会可以让他抽什么
工具人走吧
走吧
哼哎没卡上
哈哈没卡上那个点
小可爱要来了
但是
冉冉
人人
人人听得到吗人人
人人在哪里啊
人人
啊
冉冉
今天来的那么快
今天有什么事情啊你在这呢
哈哈你在这呢
干嘛
我我
我好好练舞了
你在练舞吗喂
刚刚喝了两口水
我太渴了
就是中间稍微休息了一下
对对对没错没错
那你现在出来吧
喂你你
好你
哈
哈哈
等等啊
我看看我的东西都藏好了没有好好
那我在这边等你
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈不对你不是应该站起来吗喂
那再来一次
然然
哎哈哈
哈哈哈哈喽
哈喽嗨
小太
今天我们大家做一下自我介绍吧
都这么熟了还要做自我介绍
坐一下嘛对
会有新的小伙伴呢
好坐一下那就坐一下哈喽大家好
我是佳人佳人呐
嗯
今天是贝拉的直播间
那我就不说我的口号啦
我们冉冉的口号是关注家人多多解馋
哈哈不对呀
哈哈好奇怪哦
那你那你知道我今天来找你是
有什么事情吗
你要来干嘛
要没收我的零食吗我藏好了嗯
我是那种人吗我不是
那你把以前藏的都拿出来
在就是在
奶林那边他上次拿走了
奶林啊你不知道奶林他可会吃了
好我去他房间搜搜看
然后呢
嗯今天其实不是来没收你的零食的
其实是
来进行年末评歌
年末评估
嗯要干嘛
哈哈
就是像月末评估那样
戳查一下你的练习成果啊之类的
嗯
这早上刚练的舞应该不抽吧还没练熟
还没练熟不抽舞是吗
嗯我想想哦
那
既然这样子的话
给你123456789100个选择
你可以选择一个你喜欢的数字
然后
呃接下来再告诉你
总共90个吧
你不是帮我筛选好了吗
十个十个你不是说不抽早上的5吗
哦不抽早早上的5是吗
啊那就五排除啊
这就把5排除了哈哈哈
777怎么有人生气啊
你要生气我就生气啊
肯定是仰卧起坐那我就不生气我选吧
哈哈
哈确定吗
8888是什么
这不能告诉你啊
等你吃定了之后才能告诉你
你猜猜你猜猜7是仰卧起坐8是嗯
你噗呲了一下
嗯那
他不会是让我哈哈哈哈说出什么话吧
啊不至于真的吗
我这些选项全都是
就是大家征集出来的
哦他们选的呀
嗯他们选的那你们告诉我吧是什么
不可以告诉他
告诉他可怎么玩
我就选吧
别选食人人
好那我听你的不选食嗯
请问你再说一遍
什么东西做广播体操啊
做广播体操不是跳舞啊
做操
这跟跳舞有区别吗
当然有区别这可是做操啊
哈哈哈
我不会不会吗嗯
就是那个小学生的广播体操
那太久远了
什么雏鹰起飞呀
阳光啊现在开始啊
现在开始准备运动
1234567822345678
323456784234567
还有劈腿运动嗯
来好来哈
哈嗯然后
哈哈哈哈哈哈哈哈哈走了
走了没没没事你去吧哈
哈哈哈小学生哈哈哈哈哈哈哈哈哈
起飞哈
还有还有什么还有还有什么嗯
这样子之类的蹦蹦跳跳着跳跃运动
跳跃运动
456782234567832
4567842345
哎123456782234
567还有人
差不多了吧
这个要全部做完吗
是不是有一个
有一个忘了
哈哈哈
那我们问一下我们问一下
问一下弹幕海岸可以过吗
海岸可以过吗
这个
小学我不去抄谁的呀
哈哈哈
贝拉我能过吗
但是我说了不算啊
我能过吗
在这里在这里对
过过可以过过
满分
真的吗
那你确定一下让他们确定一下
你们确定能过吧
可以吗
满分满分过过过不不不行
这他妈不可以
趁他们还不注意
趁他们趁我还没有看到那条好然后嘞
下选上一个数字
还要选数字嗯
今天要抄几个数字
嗯看我心情吧
看看看我们心情吧
哈哈啊那那那那多抽几个吧
多抽几个是吗
我总觉得你们每个都不会让人家过的
这不是让你过了吗
哦嗯
你过跳的太丑了
刚刚我看到有个人说我跳的太丑了
他说你跳的太丑
对太丑了你骂他我
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈开玩笑开玩笑哈哈哈
哈
不可以不可以骂人哦
4然后还有10
可以选一个
刚刚有人说让我不要生气嗯
还有2323
没有人说二三
2333332333
对那就4吧
那就四是吗
嗯让我看一下确定吗确定吗确定
四是
等一下等一下等一下你让我再想想
哈哈好好哈哈哈
哎
哈哈哎
为什么他都选都选四啊都说选四
难道四是最难的
还想数学很久
是不会是让我出去跑个一千米吧
啊不知道啊
五分钟之内跑1千米
我五分钟800米都跑不完
虽然你不会这么狠心吧
不不是我出的题哈哈哈
我不知道我不知道
是真的很难吗
是
什么你们吃是最轻松的真的吗
吃是最简单的人人不要选食啊
有正义的我肯定就不选了
嗯
算了你们说是我就选四吧
然然今天可以被你们骗一次哇
我想想哈哈
我觉得他们不会骗我的
确定确定了选四最后选四对吧
好
4呢是
爆料
爆料爆料呀
哎呀好呀
你想吃谁的料
嘿嘿嘿
你我我说了不算吧啊
要他们给我打分是吗
对对他们给你打分所以你得问他们
那你们想听谁的呀
那被拉的肯定不可以了
当事人在现场不能说他坏话的
会当场挨打当场去世
哎我哪有这么凶啊
嘿嘿嘿
没事
你就你就说吧不用在意我在场的啊
大不了我也说一下你的料
哈哈哈
哎呀不不不那我不热那我不行
不行不行
爆料一下
向往三围
他都他都这个样子
你不知道他们他的三围
这不是目测就能目测出来的吗
是不是
哎我不行
欢迎乃琳
乃琳
乃琳呀他私底下可喜欢灵了
我天天在他面前来来灵
来来妮
来妮你听得到吗
这是在他房间门口噔噔噔噔噔噔
我现在是奶奶
然后噔噔噔噔
奶泥你在房间吗
啊是冉冉啊
哎奶奶怎么会这么说话嘞
你在哪里你走开你想开噔噔噔
你在家吗
然后
哈哈哈哈
不行就是坐在床上然后跳个耳朵哈哈
哈然后这是睡衣哈
然后
妈妈掀一点也不也不是掀一点就是
啊谁呀是人人吗
是冉冉呀
你好开门
给你巧克力
哈哈哈哈哈
哈
哈哈
所以我说你那么多巧克力是
原来是这么来的啊
对啊
就是我的房间里哪里都是巧克力
都是奶林给的
哈哈你看大家都在选
都在刷问号
喂
嗯你们还想听谁的呀
真的好男人真的是这样子的
什么
想知道奶瓶的睡衣长什么样吗
接着抱是吗
啊啊这这不能抱吗
哈这这环节不是来放料的吗
这个不是明天就知道了吗
哦对哦对啊
对哦明天我们不是有睡衣 party 吗
有人想看贝拉的
想看贝拉的哦吼
当事人在场哦哦吼
那
那那那你背过去你你走远一点好
你把耳朵捂上
我把耳朵捂上
就是贝拉
他睡觉的时候可不安稳了
那么大一张床他能从这边滚到这边
啊不可以的
从这边滚到这边
然后再滚回来
然后他跳舞的时候可认真了
他可以半个小时扒完一只舞
他们都说
贝拉
你怎么可以半个小时就扒完一一只舞
真的假的
然后我跟娃娃就在那里质疑
然后他就看着他扒完喽
捂着个寂寞
你给我捂
捂上了捂
上了捂上了捂上了听不见
什么都听不见
是去房间里见过的
不行了不能再说了他一直在偷听
不能再说了
你是不是都听完了呀
你看他摇头了
哈哈哈哈
哈哈
哈
我准备好了
接下来是不是要爆我的料了
哈哈哈你说吧我听着嗯
那我就说一句话好了嗯
我们冉冉平时啊
超可爱哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
向往为什么叫刷向往
向往跑哪去了还有
还有懒龄和家乐这是抱怨我抱完了呀
你们可以打分了
100分
99也行
不给我多一分怕我骄傲
哈哈哈万一满分是1,000分怎么办
刚才有有给上网打1,000分
哦那我上次打小作文的时候
还有扣100的呢
哈哈哈
扣100的
哎零分零分
你是不是少看了个1呀
嗯自己看嘛那么多零
那肯定有个
就
他们是在喊奶龄吧
他们说没有抱自己零分
还要抱自己
你们这么严格吗
0分那很遗憾我们家人这个没有过
怎么怎么才能加分你们说
啊
让他们选吧再再再做一个
还要再来一个嗯
好吧你再做一个嗯
说不定下一个就直接是满分冲上天了
都我怎么感觉
今天十个学校都会被我写完呢
不会
知道吧嗯
我不会我不会让他们那么严格的好
你会你会按住他们对不对对信我信我
那么看一下下一个让冉冉选什么呢
选什么呢
还有啥题大家可以把想让冉冉做的
数字123456789十
随便发一个
173如果还记得的话
就一定要发一下那个数字
啊刷什么六七十
嗯我刚刚还看到一个相信我选7
还有5的呢还有3的呢
好多呀现在7和10比较多
7和10嗯
7能选吗
10能选吗
现在7很多
哎现在7很多哎
77为什么这么多呀
我也不知道啊
7也是
7也是这么说的是同一个人发的吗
这么多呢怎么会是同一个人哦
嗯
7比较多
我看一下七十啊
我前面选了什么数字来着你前面选了
84和8对
我选过8吗
八是那个做操啊
啊12345678的那个
7很难的
真的吗
你你怎么要破口而出了
你要生什么气啦
气很简单的气很简单真的真的
你不要信他们
那些就是我们平常经常做的那个
经常做的
睡觉对我们这星期才做过
这星期才做过嗯
很简单的
这星期才做过的
那不就是跟室友交换衣服
那是什么东西啊
不是那个吗
那是那也不能现场换衣服啊
啊啊我上次就现场换过衣服啊咦
想不到吧想不到
很简单的很简单的
就是你最拿手的那个
最拿手的那个我最拿手嗯
那就七我相信你
嗯我们导演经常夸你的
导演经常夸我的
对啊夸夸夸夸我什么了
我怎么没什么印象呢
哈哈哈
要想七想七吗想七那那那那就七吧
那你就7吧
那七的话呢
可以吗可以吗想7
看一下他们怎么说
时事读台词不要信他们不要信他们哦
我从来不骗你的
人家很讨厌运动
人家只是讨厌跑步而已
可以那你会担心是仰卧起坐吗
我都猜出来了他们还会让我选吗
那就仰卧起坐嘛不是都做过了你们
你们你们可欲求不满是不是什么东西
这个是怎么用的
哈哈哈哈不能乱用的
我被婉婉带坏了他老是乱用词
哈哈下次下次说他不可以乱用的
那我们现在就选期了
嗯
7的话呢是
映照摆拍
是不是我就说你很擅长的啊
这不是刚夸过奶龄的吗
我觉得他比较适合奶奶
奶龄可以这样
嗯奶奶可以这样
太太太叫太叫衣
服
不是你也可以啊
我也可以对啊
我们不是刚拍完一组海报吗
嗯要不我们这一次就
十连拍之类的嗯
就但是这次的7不是仰卧起坐了
可惜了可惜了
我还想做仰卧起坐呢是吗
哎哈哈
哎全景什么中间一切全景
不是既然我们冉冉哈哈哈
既然我们冉冉特别特别特别想的话
那不如就满足一下我们冉冉吧
哎呀毕竟毕竟我贝拉也不是什么魔鬼
什么映照十连拍就呜
就不要了不要了我们做仰卧起坐吧
你们真的是
太厉害了
哈哈哈
不愧是你们呀
不愧是哎
不愧是冉冉吧
冉冉这么想做
我觉得你们可能原来写的就是
仰卧起坐吧
然后骗我说是什么映照
哼没有啊
你问他们你问他们
我们一开始写的就是印照摆拍
我们写在身上了
就是
让他跟我仰卧起坐十年不是我干的
那就是你干的不是我
当然不是他们出的题
对电视他也出的题你温柔一点
你为什么直接把我按下来
这不是要做仰卧起坐吗
这样是不是比较好做
嗯那你把我的腿抱住好吗嗯
下去喽要做几个呀
嗯
做几个呢
做几个呀
既然是7的话那我们就做10个吧
7哈哈你还四舍五入是不是
哈哈哈哎
好舒服呀
要记得起来哦
是仰卧起坐不要光仰卧哈呃
嘿
手放头后面救我
手放头后面一个
不算不算零个
好起来
加油加油
一个了一个了嗯
啊十个而已很快的七个
七个九个七个九个六个
八个
五个七个好哈哈什么东西哈哈哈
那就七个
下去两个喽
两个让我下去
那你可以拉我一会吗
哈哈哈
这个3哦好
讨厌狗你们看到了吗
本来平时就是这么教导我们的
我们跳舞的时候动作哪里这么标准
他就会拍一下他不是
你还要打嘛
摸过来
就是这样子
哈哈哈
加油加油加油人人加油
好热出汗了
出汗了嗯哎没事
已经4个了还剩3个还剩3个很快了
不是五个了
是五个了啊不是七个吗
嗯是五个啊嗯
那到了吗还剩一个是吧
对那就再做一个好
这要标准哦头抱手抱头后面好好
然后起来贝拉你看看弹幕在说什么嗯
说什么
这还严格是吧
这一点都不严格
我都走
了哈哈哈哈哈哈哈啊
哎
七个了七个了嗯
再再做一个吧我们凑到八好不好吉利
好吧吉不吉利吗
嗯
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
不要睡哎
起床了起床
好了吗嗯
累吗
有点热有点热嗯
那我先起来稍微休息一下吧哎呀哎呦
我看人也怪不容易的你
你你把镜头挪一挪
求求你了裙子不方便起来呀
不可以的哦不可以哦
把我爸可以把你挡住
换个方向嗯
还好吗累吗
有点热有点热就
是热吗太热
那我们把空调关掉吧我出汗了
你把空调关掉吧
知道了吧
嗯你一说就热了
你也热了你脸又红了
哪有有哪有我我摸摸嗯
我弟弟
哈哈哈哈啊好热
哈哈哈好热
哈哈哈哈
错我这是几分
有没有十分对啊
人人人已经做完了七八个八个了嗯
过吗过吗
让他过吧
一1,000分你看他们撒个娇
未来你跟他们撒个娇让他给人让过
怎么是我撒娇呢
明明是你你撒个娇就好了
就是你贴着屏幕然后木马一个就好了
我吗嗯
木马木马嗯
然后贴着屏幕
然后然后木马
木马木
马
哈哈哈哈哈哈
哈你真的不知道吗不是不是让我啊
我才反应过来不是让你撒娇哎
你真的不知道驸马是什么啊
是什么是嗯
啊呜哈哈
我怀疑你在骗我哈哈
不至于吧我们变了
哈哈哈哎给你扇扇给你扇扇
哈哈哈给你笑笑哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
不行不行
付费内容
不能破不能破不能破不能破哈哈哈
哈
我破了吧
我我都骗了一个木马给你们了
哈哈哈让他过了吧哈哈哈
过吧过吧过吧我我转了我转了让你过
哈哈哈过来
过来过来过来
我的小零食不可以告诉奶琳
嗯好嗯
好那我下次下次奖励你一下
哈哈哈真的吗嗯嗯好呀好呀哦对了
是下一个是谁
下一个我我给你一个权利
我给你个特权啊
真的吗对
我觉得王丽可乐
你可以去探查一下他现在是什么情况
他最近他最近老是在偷偷练歌
自己一个人把自己关在房间
在偷偷练歌
王丽可乐
嗯他还说要跟我一起合唱一首歌
但是我怀疑他没有在练我们的那一首
他要帮我去看看他要跟你合唱
为什么他自己一个人在练歌呀
就他自己的那一拍呀
啊
所以我们现在去的话他肯定是在练歌
对吧对呀
因为他平时都是这样子的
练的超晚
半夜出来上厕所
然后他也在那边
呵呵就房间隔的有点远
但是也能听到为什么感觉像怪痰一样
哈哈哈不
是不是不是是真的很认真的在唱歌啊
那我们现在就
过去看一下
他到底有没有在认真唱歌好不好
哎如果没有他
他如果没有在认真唱歌怎么办
快想个惩罚让他快
让他明天
让他明天做仰卧起坐
我觉得是个好办法
真的吗哈哈哈好耶他肯定会哭出来的
他最不擅长这种了是吗
他好像一个都做不起来
他比人还要垃圾哈哈哈哈
那就那就这么定了好不好
去华丽可乐的房间吧
怎么样
你会觉得是不是的好主意好
我觉得挺好好
我们一起去看看啊对
我们还可以看一下有什么
有什么那个那个表
工具人工具人工具人
工具人
那个表可以拿出来给我们冉冉看一眼
哦
可以让他选对不对嗯对
就是你刚才做的那些东西
还可以让他在选的
哇唱歌模仿婷婷设定爆料
我刚刚是
刚刚是那次大吉星表演印印教本拍
这就是印象本拍呀
让我做仰卧起坐你们这些骗子
不是你说要做吗
做操柔韧度测试高抬腿50个嗯
家乐有什么可以让家乐做的
唱歌哈哈哈唱歌
哈哈哈喂
嗯嗯
他是猫咪表演
oppo 就不要让他唱歌了
那就倍速舞蹈
倍速舞蹈是吗哈哈怎么样
2他们都在刷2模仿
你为啥让他模仿他呢
时时高抬腿50个
但我明天可能真的会哭的吧
我刚才就50个明天床都起不来了嗯
腿会很酸的对呀
55是倍速舞蹈
一有人跟冉冉想的是吧倍速舞蹈
模仿冉冉摩呃
哈哈大大可不必
模仿家人
哎还真的有点多
模仿让王丽可乐模仿家这么多人想让
想让我们家乐模仿我吗
对吧模仿羊驼
这模仿水母
哈哈水母是什么样子的呀
啊
就是刚才向往他说的啊上一个是娃娃
你到时候可以
到时候可以去看看他
让他就是当场表演给他表演过了
他刚才表演过了
嗯
模仿佳人模仿阿草
模仿懒洋洋
那反正现在就是2比较多嘛
等会让加乐做2就可以1和2吧
唱歌我也想听
那就一
两个
都要一和二都要那就十个都要吧
哈哈哈就这么说定了
那
嗯然然要跟我一起去家乐的房间吗嗯
好那工具人我们现在就去找家乐吧
啊什么不不给找
不不能找吗
那不能找吗
不能找呢
可以不能找
我们刚点头了吗
然后点了点头可可以找吗那
不可以找
那冉冉不跟我一起去
就我一个人可以去找吗
哎也不行
为什么哎为什么为什么不给去
为什么为什么
为什么
是因为我们要让他做10个挑战吗
那那
两个
两个两个可以吗
两个让他做两个我们可以去找吗
不行
是不是因为家乐在封闭训练
所以就不让
不让我们去抽查他啊
是是因为这个吗
他的小黑屋我们好像都进不去
所以他现
如果我们现在不能去找他的话
说明他现在正在小黑屋里面啊
是吧有道理
啊
所以他现在是正在
很努力的在小黑屋里面练习
还有30皇家骑士团
嗯
啊
应该是这样子的吧
对应该是这样的应该是这样的啊
那所以就不能听他唱歌了
明天明天好
反正明天他要出来的
不是有我们五人直播吗嗯
放在明天吧
想想这里面想想看看能不能
除了一二唱歌模仿
还有什么可以让他做的
我们先一次性想好
然后让他去让加入撒娇
要加入撒娇
可以可以可以让他
让他做一个全身摔跤板
啊希望他
不要在小黑屋里面对皇家骑士撒娇
哦
为什么啊这样我们就看不到了呀啊
快你去找他说去你去找他我去我去我
带你去我带你去
给他发个消息哦记得好打电话
必要的时候打电话一定
那个什么撒娇一定要留给我们才行
所以的话
我们接下来就只能是去奶林的房间了
哎
让我们
工具人再把刚才那张表拿出来吧
加热去加热去不了了
感觉有点遗憾
那我们想一想接下来是奶龄的话
奶龄应该应该在房间吧
应该在吧
他也没有小黑屋
他也没有骑士团什么的
嗯
那我们现在可以想一想
等会让奶龄做什么
七是摆拍哦
七不是
7不像是刚才冉冉那个仰卧起坐
七是摆拍哦
背诵舞蹈
像果然还是想让奶龄爆料的比较多
九是柔韧度
还有100是高抬腿50个啊
你们还记得上一次五人小剧场的时候
不对不是上次是上上次
我们你画我你比画我猜的时候
嗯加勒说
很适合奶龄的运动
奶龄不是脱口而出高抬腿吗
就是给你们一个小小的提示
等会知道刷什么了吧
ok
那我们知道的差不多了
大家记住了吗
好先不刷数字了哦我们现在去找奶龄
工具人工具人准备好了吗啊
先把表撤掉了不可以让奶龄看到
三二一去找奶林吧
哦
然然你怎么在这
那里
那离
稍等一下稍等一下
让我跟让我让我藏好冉冉的零食
不是真的在你那吗等一下哈哈哈
为什么你带着冉冉来了
冉冉先出去乖
他想他刚刚听说
他的零食都在你这里所以他过来了
乖不可以哦
好了好了好了出去出去乖嗯
好一会还给你哦
好啦明天明天嗯
贴贴拜拜晚安哦啊
人家跟你贴贴了你们两个没有贴贴吗
有哈哈哈
那你快过来吧
稍等一下还剩下最后一包薯片
哈哈哈这孩子的零食实在是太多了
他刚才还说你给他塞巧克力呢
巧克力是每天定量的和囤货
不是一个概念啊啊
我好像知道了什么
你是不是不想让冉冉就是进你房间
所以你就拿颗巧克力就打发他走
这样子衣服还是要穿好哈哈哈
你是不是一不小心说出了什么不得了
的话
有什么不得了的话吗
那你又开始说坏话了啊
我没有啊
哈哈哈
不知道不知道哪哪林哪林什么都没有
说哪林什么都没有
说
哪林能有什么坏心眼呢
哎我真的
我没有见过
进别人家还要带着摄像机的
你知道吧
哪有摄像机没有摄像机你当我是瞎吗
哈哈哈哈
嗯所以说你来找我干嘛
啊就是
就是那个嘛
那个那个
不行不行没有体力了
什么东西不是你在说什么
我是说年末评估
哦我以为你说练舞你想的是什么啊
我什么都没有想我想的也是练舞哦
是这样你说巧不巧哇
好巧哦耶
我还没有开始三二耶
哈哈哈哈
哈
孙医生你要干嘛年末评估
嗯年末评估嗯
那我们的年末评估是你来做吗
嗯这次有点不一样
什么是由观众来打分
他们来打分嗯
啊
好吧
所以
是有什么
选项还是什么
12345678九十选一个
十个这么多吗
12345678九十很简单的
我可以选0吗
没有0没有0
没有0嗯你要0的话那就是10了
呃也没有
稍等哈哈哈
哎我想知道大家有没有什么推荐
就毕竟
你们应该已经去过很多个房间了吧
没有你是第一个
我不太相信的样子
我们刚才征集完就是
12345678九十十个选项
就马上来你这了
真的啊
那你脸红什么
我哪有脸红
没有吗没有不知道
好吧你在说什么啊啊
没有脸红没有脸红完全没有
完全没有
一点都不明显哼
就很不明显啊哦
哈哈哈哈
我看到好多人说4
也有好多人说10还有2的
啊这哈哈
我怎么感觉他们推的我都不能选
就是10啊
信我信十啊信我
你信我
我能在除了舞蹈房以外的地方
相信你吗
贝拉我们这就是舞蹈房啊
这是我家你好哈哈哈哈哈
这就是舞蹈房啊
哎这边有人说5啊这边还有人说是1
嗯
我
让我想想
那就4吧
哈哈哈
哈哈
不能说是逻辑缜密
起码是毫无关系真的毫无关系吗
嗯你确定选四吗
我确定
你看着我的大眼睛你跟我说选四吗
好没意思
4呢是爆料
啊那我可那我可有话说了
我就说不要让哪林选这个
啊我就知道
不要让南陵选兵
哎我想知道你们会比较想听谁的料
就比如说对吧
我们
队长好不容易有一次实权
不准嗨不准嗨
万一他们要是让我抱你的料怎么办
那你就不要抱
求求你不要抱那就抱抱你嗯
你不要然后我跟你们讲贝拉呀哈哈哈
然后走
不准走不准走就在就在这吧待着吧
挺好的那那你说那你说
就是反正是他们平分
反正是他们平分
到时候让他们不要过你就好了
你这是威胁吧大家都听我的
这个是威胁吧
是啊
这不是威胁是什么呢
那我觉得我应该策反一下就是
你们肯定今天毕竟是贝拉的场吧
肯定大家
很关心贝拉的事情
嗯如果要是我跟大家说一些就是
对吧你们比较想知道的啊
我不想知道贝拉的事情
不想去
那你们是不是可以暂时倒歌一下
呃冉冉已经抱过我了
冉冉抱过你了
那我们抱人哈哈哈
我觉得这个可以
嗯就是
然然同学啊他
经常会洗澡的时候
最后把毛巾落在浴室
最后毛巾整个湿哒哒的一条
就搭在那个杆子的上面
然后还有人帮他给收起来
然后就是
冉冉的猫猫会跟他吵架哈哈哈
哈哈
每天冉冉一到家之后第一反应就是
猫猫喵然后他们家猫就喵
他喵猫猫喵喵
喵啊
是狗狗啊
嗯这是狗狗吗这应该不是狗狗吧
还有没有更多的
然后就是贝拉呀哈哈
呃贝拉这个人怎么说呢
其实嗯
你不要看他平常是个队长
然后自自许什么
呃温柔的队长其实这个人
超凶而且超温柔
超值就是温柔我是承认的
因为他真的很关心我
我之前有一次感冒了
德拉还说那个你需不需要我去帮你
倒热水多喝热水嘛
然后说喝完热水之后
给我站起来把这个动作跳好
哦哈哈哈
就是当时时间很紧急呀
第二天就要检查了
第二天是你检查
那第三天就要检查了
第三天不也是你
就是这是非常严格的直男队长
温柔贝拉是吗
哼
这个不这个不算爆料他们都知道了
啊那我就要问一下他们
所以说你们想要了解贝拉哪方面
就比如说什么睡前啊
呃如果贝拉
贝拉一般都会在什么情况下
脸红啊什么的
对吧
大家想知道什么奶磷的料吗
也可以说一下
就是考核我又不是考核你
这位考官请你稍微自觉一点好吗
因为我是考官所以我可以点评嘛
哇哦
我看看各个方面
细说细说细说什么你们要说清楚的
都说
哦刚醒的时候
啊啊说起说起这个不是
就是你们知道奶龄有多过分吗
上次我就是跟他讲
奶玲起床啦就是给他发消息
就只是给他发消息而已
起床啦什么的
然后然后奶琳他就
就
然后奶林他就是直接冲到我房间
然后就呃呃就这样子掐过来
差点把我差点让我窒息而死
超哎你在干嘛这什么东西
是超过分啊
超过分他就是叫他起床
就是叫他起床而已
然后他
他就是你他你你你等一下你等一下
你慢慢说
就直接像像刚才那种手型一样
这样子这样子哎
就直接强迫你你确定呃
呃我这个我这个手有点无处安放
你等一下
没事没事对吧他起床气超重
你来解释一下这件事情
我就是叫你起了个床
哇
哇你在干嘛
这是我在画葫芦
画胡子啊
没事我们这一拍是爆料不是画画
所以对不起嘛你继续讲
就是让你解释一下
你上次就是叫你起床
然后你直接冲我房间来那件事
你解释一下
哦哦就是啊那个事情是因为你
你们知道
我们平常晚上会工作的稍微晚一点
然后
贝拉他那天早上是8点多他就醒了
然后他自己一个人无聊到九点多
然后就给我发消息
他只说了发消息没有说发消息的内容
对吧他说
乃琳你快醒
我一个人醒着好无聊啊你快点醒过来
请问哈哈
请问
哈哈这坏谁谁不要冲进他的房间
生气但是没有人跟我聊
我只是想跟你聊个天嘛
哼哼
只想让你聊个天嘛哎呀
啊好我们和好吧
哈哈哈昨天昨天绝交的那一份不算
哈哈这样吧你你你把手这样子做嗯
这样子不是这样子这样子
然后两只手交叉两只手交叉对
然后放好放好放好嗯
哦干嘛哎算了没有墙壁
没有墙壁就算了你在干嘛啊
没事没事没事
所以刚才我过了吗哈哈哈
所以说我过了吗
没关系没关系
哦
不不管不不不管不行
这一趴这一趴要是不过这一趴
要是不过哪里
哪里会爆出更多的东西了嗯
啊1234567890
请我还想选4可以吗
四不可以亲
刚才那么多人刷10还有9
嗯那就10吧
哎哎等一下
我觉得不太对
我选9等一下我选90
我选90
你这么积极的让我选10
你是100
那这样你撒个娇我就选10
那你选9吧
嗯哈你能不能稍微坚定一点
十十你给我撒个娇我就先数
那看一下9是什么东西9呢是
10吗
再撒个娇
叫姐姐甜甜的叫姐姐
明明你才是妹妹
但是我喜欢听你叫姐姐
但是你是妹妹
甜甜的叫妹妹也可以
来我们来看一下10是什么东西好不好
最长型就10了是吗
10呢是高抬腿五十个哇哦
哇
高抬腿50个
他们说的
我还给你去了个零头呢
我是吧是吧
稍微有点多
有点多嗯
稍微有点多那那你跟他们撒个娇
让他们减少一点
我怀疑第10选50个的目的就是这个
那你跟他们撒个娇吗
但是我真的不太会撒娇
我也不会那你让我做
这样吧你会指导好不好
就你指导我被指导
狂小被哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
啊
就是
像我这样子背后手背后
然后站到站到镜头前
站到镜头前
你要你要告诉我你的镜头在哪里
就是这里
啊然后呢
站到镜头前
然后你不要回来呀我要靠你定点的
那就是这里
嗯你过来你过来你过来你过来你过来
嗯然后这样子扭扭扭扭肩就可以啦
嗯那稍微低点头扭扭肩
然后呢可以减少几个吗
这样子问就可以了
哦那连起来应该是什么
就是这样子
然后大家可以让我少做几个吗
求求大家了谢谢大家啊
不是你要做的
啊
嗯
可以让我少做
哎我看到已经有人刷10个了
好的没有问题哦
你们你们你们这都被他
你们这你们这就被他
就是
那就让我只做十个嘛好不好嘛对不起
坐坐坐坐啊坐坐
十个嗯
没有限定我角度
12345678九十
那你不如背过身去做
也不是不行
那你顺便把那个侧面也给攒不要了
他根本就不上当
他不上当
有人想坑我
嗯那你那你问一下他们让不让你过
那这个能不能算过
你们看就
毕竟我都已经
让贝拉给你们撒了个娇了
对吧而且
葫芦十八是不是可以过了
不行他不行
你看都都不能过都不能过都不过
哎你们这些人这么不好贿赂的吗耶
不愧是我的背景星们
哎你们真棒
超棒你们这帮人
贿赂都不行
超棒嗯好吧
再再再选一个吧再选一个吧
你有没有什么
下一个下一个就让你过了
你有没有什么推荐嗯
酒
我可以相信你真诚的推荐吗
嗯我超真诚的
那就酒真的
嗯那就酒
你这个不敢置信的惊
喜的眼神是怎么回事
我有点害怕
没有想到
好那就酒确定确定确定
哈哈我不确定了等一下我去好
那我们就来酒吧
所以就是刚才向晚做过的
哦晚知道做过的那我就不怕了哈哈哈
怎么感觉晚知道又被冒犯到
倒倒也不是这对不起婉婉哈哈
酒呢就是柔韧度测试
婉婉哈哈喂婉婉他不在他不在哦
他不在阿草阿草救命啊
你找不到他的
救命啊
就是柔韧度测试而已啦要怎么测
刚才他做了腰部
腰部
然后还做了那种骆驼式然后还劈了叉
是不是你都可以做的对不对
哈哈哈
哈哈哈宝贝你我
那你再撒个娇
我先确认一下
柔韧度测试
是要把这几个全部都做了是吗
他刚才就是做的不多
你也可以
把扩展一下
把其他的全部做了我也不介意的
所以我撒个娇是可以直接过
还是可以减少几个
嗯就减少到一个
求求你了贝拉姐姐
再来再来再来
我这个人做事特别有原则
哈哈哈
求求你了贝拉姐姐放过我嘛
或者你替我做一个嘛好不好嘛
贝拉姐姐是工作不可以
那你能不能先放过我嘛不可以哦
啊不是我说了
你让你看你看不行看到了吗
拜托大家指尖少了一个好不好嘛
求救了谢谢嘛
我我相信你们会同意的
啊冉冉一般是怎么冉冉一般会
去救了拜托嘛
好不好嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我我真的累了很难不好好
所以你刚才那个好
是答应说帮我做两个是吗
那我们两个就你两个我一个好不好
你跟我做好不好嘛你跟我做嘛
啊可以跟你做可以
我好像给自己挖了一个坑没有
对于我们狂小贝来说这算什么
那腰部胯部
然后不是说减少到一个吗
等一下就选一个选选一个爱选一个
那选一个选一个
我也不知道你具体
是用什么样的姿势来测试
那不然这样你先做一下我看看
然后我再来选啊
我我先做一个是吧
嗯啊那那就这样子好来
你这是柔韧度吗
啊这不就是这个是这个是胯吗
还是腰还是
做卫舞也很考验身体柔韧度的
那你刚才说的侧胯的柔韧度是怎么测
就是这样子测哦
那侧腰这样子啊之类的
那侧腰的会怎么侧这样子啊
哦就是抖一下呀然后这样子呀
我记得腿部的韧带应该也
是比较那什么的
那腿上的应该怎么侧
腿就是下叉呀或者弓步呀之类的
我帮你我帮你侧面的呀
需要需要我拉你吗
不用我是直接下去就可以了哇
这样子真哇不是你不是要跟我做的吗
嗯
你怎么跟香马学坏了
你确定是我跟他学坏了他怎么跟你学
你怎么教的他
小奶林都有什么坏心眼呢
哎那好吧我刚才都已经整过你了
那这样你选一个我来跟着你做
也不能太太过分
那就前面这几个吧
就是手收起来就可以了
对放在身前就可以
然后稍微蹲一点然后
扭过去再扭过来
扭过去再扭过来稍微转一转就可以了
哦会了吗
八字快是吗
也没有八字啦就应该小画圆而已
那如果是大画圆的话是
大画圆的话就是
这样子揉胯
做
这样子
哦我好像方向反了对不起
哈哈哈看来我们买离非常需要
被拉的舞蹈房的集训没有
等一下没有非常需要
哇所以我们
所以我们现在就顺便来定一下下一期
下一期
下一期舞蹈方式请哪位嘉宾来
那就是我们
就是我们非常优秀的奶林
鼓掌刚才在你右手边的是阿草
好吧阿草不在
就是我们非常优秀的奶林
好哇
好鼓掌真好
满眼选择开心
我特别高兴
奶林下次跳舞要超级加倍了
我会好好挑选舞蹈的
我所以你挑好了吗我
我总感觉你已经是挑好了的
没有啊没有啊
这不是刚定下来吗
所以还是挑好了的嘛啊
没有不知道
不知道
累了所以是什么舞蹈
啊不告诉你
不告诉你
但是绝对是你之前跟我
推荐过的舞蹈之一
我只给你推荐过一首宝贝哈哈
宝贝你试错了
试错了啊就
试错了也可以可以
那就让你过吧
嗯
下一次下一次舞蹈房的时候在专门
培训你哈哈
好的好的
专门培训你记得给自己的脸降个温哦
哎呀你把你把空调关一下是太热了
嗯我房间的暖气一般都会比较足
这么大的房间开那么多空调
好久不送哦
拜拜比心哦
恐惧人那我们赶紧回去吧
哎呦
有点疲惫哈哈哈
拜拜
你为什么要站在窗边是欣赏雪景吗
哎这是我家哈哈对啊
你想让我去哪啊
那那没关系
等等等工具人我一下子就会飞走的
呃
工具人我们回去吧
拜拜三二快走拜拜哎呀
丢
哦完了不然你在我这睡吧哈哈哈
因为我这里没有换洗的衣服
嗯那倒是
不过反正你睡意算了
啊你在说什么啊算了算了
你在说什么当着镜头呢
不太好都说什么哈哈
哈
好走不送哦
我真的要走了
拜拜
工具人丢哦耶
耶
啊
还好逃出来了
不然等会什么话都让南宁说掉了
明天是睡衣派对是吧
对没错
明天记得来看我们五个人的小剧场
直播哦
是哪零说的睡衣趴
有吴佳乐
没有佳乐他在他在小黑屋里面
明天记得来看哦
记得来看哦
明天几点
同一时间晚上8点
我们说好了的就是都穿睡衣过来
就在奶邻家
就是我们刚才待的那个地方
在关号上面哦记得来看
记得来看
那今天的话呢就差不多到时间啦
啊我怎么感觉
我今天真的是去抽查他们了吗
怎么感觉我自己被抽查了一遍
比上次舞蹈课还要累
不过今天唯一欣慰的就是
终于定下了让奶林去下一次的舞蹈课
总算没有吃亏
哈哈
十点了10点了
该下班了
工作人员准备好了吗
最后送给你们一个小礼物哦
因为今天都抽查了我的团员们
但是没有抽查我对不对
其实我也是有在练习的
而且又给大家准备了一些小节目
大家可以
看一下哦
别哭别哭
别哭给你们表演节目了
别哭嘛我们
我们来一首比较欢快一点的怎么样
哦
音乐音乐哦已经已经响了
音乐可以大一点哦工具
哈哈哈哈哈
跟上我
once again
哥想你了
我在
在想你
好啦那今天就到这了
明天晚上8点钟
不要忘了来看我们五个人的小剧场哦
拜拜
谢谢礼物谢谢舰长
谢谢点赞的小伙伴们爱你们哦
拜拜
早点睡早点睡
哦好累哦
拜拜