自己看自己的表达
小心门打开
圈住电影院子打电话
好的情书不长
但恋人间的通信
却很平凡
就像是灌木丛
不可能参天
却能生的漫山遍野
在艰难的岁月里
他们彼此倾诉
彼此依赖
彼此扶持
聊人生
也会聊彼此的哀愁
就像
我和你一样
大家晚上好
嗯我记得上一次我在
复盘我的直播的时候去看
甲布那边的录像
然后就发现弹幕每次都是遍地飘琳
嗯果然
哎喂嗯好混响已经关了
欢迎来到深夜电台你的月亮我的心
好女人不是嘉然
反正不是嘉然
晚上好大家晚上好
我是乃琳哦
这个声音是感冒了吗
被你们听出来了
确实这两天稍微有那么一点点的
不太注意
稍有一点感冒
所以你们一定要照顾好自己
一定要晚上盖好被子
该开空调就开空调
乃琳注意身体
一定会多注意身体的
多喝烫水
烫水烫嘴
讲真烫水是真的管用
哎话说
那个刚刚有没有技术君之类的就是
嘉然在直播间里面
提了多少次我的名字
我同时也在看嘉然的直播
然后我就听嘉然疯狂救我
每次嘉然一一体乃琳
我的心就颤一下
一体乃琳我的心就颤一下
然后终于有一次嘉然说
乃琳
乃琳替我做
那个
仰卧起坐好不好
十几次吧
嗯看来嘉然还是爱我的
哎话说我可是知道的
嘉然已经把仰卧起坐给清掉了
我知道的
你们要骗我
啊冲冲冲冲嘉然还是不必了
不必代劳
乃琳家家长说要偷我的什么
嗯
就是
要偷这个东西的话
我觉得可能还是有点困难
因为除了大家所熟知的
型号之外
还会有维度
就是这个维度嘉然可能不太好用
乃琳什么时候换睡衣嗯
再说吧看心情
能做一下猫的动作吗
猫的动作
不能
细说嗯嗯
什么细说我不知道
花生乃琳好像记住了好多粉丝的名字
热心路波粉和女粉都让你记住了
嗯对啊
因为毕竟就像之前团播说的嘛
大家的二创还有大家做的很多事情
对于我们来说都非常非常重要
所以重要的事情
重要的人当然会记住啊
啊粉丝牌子叫什么
大家有发现吗
你们已经有粉丝牌了
有人发现吗
我看有没有人带上粉丝牌
啊这不是真的向晚大魔王吧
嗯
什么天使
你们是我们的天使
没有名字吗嗯
我明明今天刚改了叫法学院
我觉得不能只有我一个人秃头
大家我们一起来同甘苦共患难
算了还是同甘苦好了
同甘
投票决定粉丝牌名字吗嗯
你们真的都没有发现吗
嗯嗯
我看一下
唱歌唱歌吧等会会有唱歌的环节
今天还准备了挺多首歌的
嗯也可能是水河中
其实我觉得小奶狗这个
呼声很高的名字
我是觉得
好吧其实我也会觉得很羞耻
就是你们想象一下
晚上在深夜的这个时间
然后我要怎么称呼你们呢
就是感谢各位
的陪伴
对吧就嗯
太羞耻了
你们不对劲
感冒唱歌没问题吗
没问题啊
我一直都是嘉心奶糖啊哎
这个这是什么嘉心糖和法学院的联动
粉丝 cp 你可以
哎话说
乃琳先害羞的就输了我
嗯
在在我们的相处之间
是没有输赢的
就是这个事情输和赢
有或者没有
他是像薛定恶的猫一样
对吧就
有的时候是有的有的时候是没有的
像现在就是没有的
不分输赢
害羞什么的没关系
小精灵哎这个好可爱哦
小精灵
因为你没有所有
所以你有
因为我没有说爱你们
所以我爱你们
这个向晚是假的
看出来了
向晚怎么可能只用一个感叹号
向晚一般都是
乃琳感叹号感叹号
感叹号感叹号心害羞的就输了
感叹号感叹号感叹号感叹号
为什么不去外面堆雪人呢
因为感冒了会冷
乃琳的声音透出一种虚弱感冒严重吗
啊不会吧
那我今天尽可能的再实一点
你好
我现在还虚弱吗
好一点了吗
哈哈哈哈
有懒洋洋的声音了
完了向晚
我现在其实脑子里面已经开始
回荡向晚的声音了
喜羊羊
很有精神好的
那我们很有精神的
开始我们今天的
粉丝投稿环节
其实也不是粉丝投稿了就是
因为嗯
每周都会花一些固定的时间
去看一下大家的私信嘛
然后就会发现
有些话题还挺有趣的
就比如说像嗯
上周
你们就会基本上都问我一些什么
关于感情的问题
什么我应不应该告白
要不要告白
怎么告白
就是啊就
感慨一下吧
在自己
在女孩子的面前
问关于别的女孩子的事情
是非常不明智的行为
但是是可以
问关于小明和小红的问题的
要开始网易云了吗没有啊
他那个碗是碗的一体字下面是儿
哇这个高仿真的很绝
嗯
今天选的
用来做开场的投稿是一个
困扰到我的投稿也不算困扰吧
就是我非常好奇大家会
对这一篇投稿怎么说
嗯
乃琳乃琳我想投稿
有一个问题一直困扰我很久了
想问一下你的看法
嗯话说
我已经看到有一些
奇怪的弹幕喽
提醒一下
是这样的
我有个高中同学就叫他小明吧
小明他高二的时候谈了隔壁班的班花
班花就化名为玲玲好了
两个人整个高二都很恩爱
如胶似漆的那种
但是到了高三之后
可能是因为学业的压力和家长
班主任反复的阻挠吧
小红就开始疏远小明了
小明还是想像以前那样
把时间都拿来陪他
但是啊玲玲
但是因为玲玲对他刻意回避
所以就搞得小明挺难过的
我那段时间也经常劝他
说要不就这么算了
但是他魔怔了
就非要问玲玲问个清楚
那晚就没有劝住
非要骑摩托去玲玲家里闹
所以我就打电话给玲玲
说小明要过去了
玲玲就慌了
打了个的士去镇上
他到玲玲家的时候
玲玲已经走了30分钟
大家注意哦
他到玲玲家的时候
玲玲已经走了30分钟
小明知道玲玲跑了就很气
就骑着摩托车去追
那么现在问题来了
假设玲玲坐的出租车时速
50千米每小时
小明的摩托车时速65千米每小时
多想想多少小时候小明可以追上小红
小明可以追上玲玲
讲真你们现在发的
和我刚看到这个私信的时候
是一个反应
讲真
我我看到这个的时候是真的没有想到
完全没听懂啊
追不上了
啊所以
有人记吗
我再跟大家念一下数据
我还蛮好奇
你们的看法
他问我我的看法
我好奇你们的看法
建议分手
我1.666小时
打针上
好家伙
你也不会是吧嗯
讲真会是会的
但是自己的作业自己做
啊我看到一个高情商回复
追得上他的车
追不上他的心
骗作业答案是吧
追上他是物理上还是精神上
是数学层面上
摩托车没有没有油怎么追分了吧
好了好了
这个我觉得这个私信
就是
来投稿这个私信的小伙伴
你应该也看到了大家的回复
我觉得就不需要我去
给到回应了对吧嗯
你能称霸秋名山你能追上那个女孩吗
哇哦
好了
接下来就要正式的进入到我们的
投稿环节
其实就像之前不是之前刚才说的
上周大家主要问的我都是关于一些
恋爱之类的话题
到了这周好像就是
受够了风花雪月
大家突然之间开始
专心搞事业了
这周有好多人在问我关于未来啊
关于现状之类的问题
我是觉得嗯
还
蛮值得聊一下的
风花雪月我的白月光是那个
风是什么什么什么
花是什么什么那个吗
10月份
嗯总结一下其实就是
有有一部分的投稿吧总结一下就是
嗯一份工资暂时比较高
但是前途不太光明的工作
和一份工资不太高
但后续发展很好的工作
要怎么选择才好
这个问题其实还挺经典的
期末考试出成绩了是该担心未来的
你们期末考试出成绩这么快的吗
我们学院
期末出成绩基本上都要在寒假的
中后段了
嗯
哎我看到一个跟我想法一样的
没有忧虑就选择快乐
其实像这类的问题我是觉得嗯
还是要看自己的情况吧
其实嗯
在你们问出来这样问题之前
应该自己心里就已经
有答案了的
他无非就是一个天平吗
一边是稳定
但
不是特别富足
一边是富足
但没有那么稳定
看你更重视哪个方向
如果要是觉得更重视此刻
富足暂时可以抛弃
稳定或者压力之类的忧虑的话
那就选择这边
如果要是觉得
还是更想要稳定的话
那就选择另外一遍
找感冒就能请假的工作
那你不能当偶像
啊其实也是可以请假的但是
就像动态里说的吗
阿草想你们了
我也是
千万别选996
请说出你们的故事
哪个方向朝着乃琳就选哪个
是你们的话
每一条路的终点
有可能都是我哦
我不要未来
我只要你来乃琳姐姐
嗯
未来还是要要的
因为乃琳姐姐
会在你未来的每一天里面
都在
啊土吗是这样吗
那我
再努努力
19岁情感拜师也不算吧
虽然我的人生经历还没有很多
但
真情实感吗
你们肯定又要讲我土了
收割灵魂嗯
我们团叫A-SOUL
为什么要收割你的灵魂
也要当偶像个乃琳贴贴
又好又好
哈哈
这背景音乐很容易睡着
那就安安稳稳的睡过去吧
你们不要再讲一个魂了
我真的绷不住
不是研究生
现在还是在读呢
一个魂两个魂
三个魂四个魂
那接下来是第二个投稿了
因为刚才我们聊到了关于富足嘛
所以
嗯这是一个
关于小时候的故事
小学有一次学校的购书活动
有一套蓝猫淘气的关于孩子教育的书
附带光盘优点被说的天花乱坠
58块钱
让我们回家商量一下买买不买
蓝猫淘气
这个确实是
稍稍有一点点年代感了
回到祭祀的地方
我一夜没睡
生怕第二天好多人都买
第二天老师问买的举手
全班60个人
除了我和另外一个女孩以外
所有人都举起来了
那个女孩还是班主任的女儿
我一下就傻了
前后左右都在问我
你不买呀
从那次开始
我每天都早起一个小时
从寄宿的地方走路去学校
每天晚上放学都会在学校的周边转悠
等同学们走的差不多了
我再走回寄宿的地方
等同学们
走的差不多了再走
是怕那些后走的同学坐车超过我
发现我每天要走一个小时
就这样每天坐车的两块
再加上偶尔不吃饭的钱
我存下来的钱越来越多
却从来都不敢发一分发花一分对不起
因为我怕下一次买东西的时候
又会除了自己以外
所有人都举手
嗯我看有很多人说一眼真
不过讲真
我是觉得这个
确实还挺真实的
就是
其实我们都是从小孩子过来的吗
小孩子的自尊心是真的很强的
可能那个时候我们
没有什么
非常
高的思想境界
那时候对于我们来说好像
嗯
最威严的就是老师
最厉害的就是父母
然后每天学校的事情就是最大的事
大家都买了一本书
我没有买
那
这就是对我自尊心最大的伤害
我记得嗯
小时候还会有那种
现在看来可能是
带双引号的奇怪的自尊心吧
就比如说
校服拉开之后
里面穿的衣服
如果要是没有别人的好看
就会重新把校服拉链拉回去
不管
你那会有多热
再比如嗯
跑步的时候鞋会开胶
然后尤其
我是记得
嗯怎么说呢
夏天的时候嘛
在那种地上跑的太快的话
就学会开胶
一旦开胶
一定会站在那里一动不动
哪怕太阳
再晒
也会站在那
等到所有人都走完之后
再拖着自己的脚
一步一步的走到
卫生间或者是座位
去
重新补一下
风犬少年是吧
嗯我也有看风犬少年
讲真
我觉得风犬少年会很吸引我的点就是
他拿捏这些青春的小心思
拿捏的真的非常的到位
我不知道大家小时候会不会有这样的
自尊心
而这样的自尊心
有没有被好好的保护
如果要是可以的话
我会希望大家
每个人都没有这样的经历
开胶没经历过
直接整个鞋在做糟的时候裂开
哇
会比较心疼
其实嗯
因为我现在长大了吗但
因为我们还是要练习跳舞
所以
会有这样的
到了现在人就会有这样的经历
就写裂开然后
脚踏过去了但是鞋停留在原地
因为他是直接从
旁边还有上面去裂开的
嗯
我会发现
嗯现在的我跟从前
的我的处理方式不一样了
从前的我可能会
站在那里
等到所有人都离开
再自己去修补或者换鞋
但是现在的我
仍旧会站在那里
但我好像
跟以前相比
更容易接受爱了
就是大家来问我你怎么了
嗯因为是和团员们一起吗
大家来问我你怎么了
我会直接告诉他们
啊我的鞋裂开了脚真的很痛
但是像以前我一定会说没事
没关系哈哈
来领买双好点的鞋别委屈自己了
我我我我的不是等一下
呃我的鞋其实质量都没有什么问题
主要是因为
啊我平常会有点费
小时候嗯
就像跑步啊或者就是做操啊之类的
大家也知道就什么课间操
我们学校就要求都会比较严
所以很费鞋
像前几天的话就是单纯的
跳舞太累了
而且就是我
对吧
大家应该也从贝拉那里知道了一些
我是不太擅长跳舞的
所以我要
跟上大家的节奏就只能
更努力一点
确实现在有一定经历之后
处理方式会和之前不一样
但之前的这些经历留下的印象
还是会停留在你的各种处理方式里
比如我仍旧会固执的站着不动
如果没有人问我的话
也许我还是会
站着不动
啊大家都在说声音
变了对
是因为感冒了
大家一定一定要注意身体
千万要
把空调打开
有暖气的话最好
其实大家室友劝我说嗯
那不然今天就不要播了就回去吧
但是后面想了想
嗯毕竟是承诺了的事情
而且其实也还好
就只是单纯的感冒而已
因为发现的比较早
又给自己灌了
两壶热水
正好我可以喝口水吗
好女人哈哈哈嗯
那我就喝水了
喝大口的
不能喝太大口
太大口的话会被烫到
喝口水楼下细数嗯哈什么
躺着坐着都行身体重要嗯
放心吧我一定会
量力而行
当然一定要
嗯
首先要照顾好自己
然后才能把快乐带给大家呀
宁愿感冒的是我那可不行
感冒还是蛮难受的
嗯放心吧我不会勉强的
你们一般是什么时候看动态和私信
我们一般嗯
晚上中午
看时间吧
比如说嗯
可能今天跳舞跳累了就会看一下
唱歌唱累了就会看一下
考虑阿草代班
阿草还睡着呢
那我们要准备下一个喽
下一个也是我在投稿当中看到的
嗯
蛮值得讨论的一个事情
其实也是有关于事业的了
嗯
先说好大家不要刷反而赛
我相信他是真心实意的在困扰的
乃琳我今年已经读博第三年了
是某个超冷门的人文学科
虽然目前已经在国内西刊
发表了两篇论文
不过最近
越来越对自己做的科研工作不满意
所以很希望陈夏心
花上一两年去学习一些新的东西
从而做出一些可以有意义的成果
他是明年就面临博士毕业
多水一些论文
对于就业有着很大的优势
所以内心一直在纠结
到底是应该满足于发一些灌水的论文
还是应该坚持有一些追求
嗯
讲真嗯
你会
信任我来
问我关于学术
方向还有
未来走向的这样的问题是我没想到的
因为其实
我确实
以我的思想高度
不是很能理解博士生现在的处境
所以嗯
我只能去查了一些相关的资料吧
比如说博士生
具体怎样能毕业
因为我实在是不太清楚博士
我查了一下毕业的要求
查了一下
嗯
就是博士的主要研究方向
还有关于冷门专业这个事情
就是
我看到大家已经在说还是要
跟着现实去走
只能说随大六也是一种勇气嗯
好好
坚持自己也是一种勇气
看你们的选择吧
该惯的还得惯掐了凡尘的追求理想
嗯
我觉得
我们还是聊一些
我们更了解的事情
因为我确实
不了解的事情不太好去给建议
那下一个
这个是投稿的关于
就像刚才我们有聊吗
嗯刚才说
小时候的一些事情仍旧会
对现在的想法还有抉择造成影响
就也有人拿我当树洞
给我投稿了
说小时候的经历对他的习惯
造成了什么样的影响
第一个是逛街
看到导购过来会紧张
对导购有恐惧症
导致现在基本只在淘宝上购物
我哈哈
这个有点戳到我这个也太真实了吧
讲真就是我们先
我们一条一条的来讨论吧
这个真的太真实了
会害怕导购
就是比如说嗯
我去
某
商场的时候
如果要是有导购跑过来
跟我推荐之类的
我就会说啊不需要然后换下一家
可能以前算是怕吧
但现在就是属于
有一点点不自在
如果要是真的需要推销的话
那我会主动去找他
但是
嗯
对吧如果要是他主动上来的话会有点
抗拒
我不知道你们是不是这样
嗯
我看到有人说好怕海底捞的服务员
建议别去海底捞
哎你们有过在海底捞过生日的经历吗
有的
哈哈
看别人过过
我讲真我之前也没有敢体验过
去海底捞过生日
right here
有看别人过生日的经历
反正我看到最近的海底捞生日的版本
嗯是曲折
就是
知名
知名帅哥的
头像然后放在脸上去唱生日快乐歌
哇
我当时看着就觉得
哇代入感很强
没有不过生日
那之后你愿意每个生日
都让我们跟你一起过吗
这就让他们去带乃琳头像
啊然然在下播的时候还
着重强调了一下乃琳
还说了今天我们回来的时候
贝拉玩他的姿势和我玩他的姿势
嗯但是我看你们就非常上道
就说我是帅哥
我觉得嗯
说的对
你还知道下次可以把嘉然提起来吗
上一次有尝试拎着嘉然的呆毛
把他从浴室拽出来
然后又把他塞回去了
就是衣服还是要穿穿好
哪里有一个人下饭馆
一个人看电影的时候吗
是快餐不算有啊
嗯
我其实还是一个
享受孤独的人
我不会觉得不自在
我会觉得嗯
无所谓如果有人陪的话
会更好没人陪的话也可以的
我给
那
我们接下来
聊一下下一个投稿吧
正好聊到了这个话题
他说
嗯
小的时候没怎么被人珍视过
所以
不会觉得自己有多么值得被爱
从来都把别人不喜欢自己的所有原因
归结到自己的身上
不够温柔
不够漂亮
不够有才
也不够苗条
心里想的永远都是我这么糟糕
难怪别人不爱我
永远都是人群当中最通情达理
善解人意的那个
嗯
表面上很温柔很和善也很
宽容大方
但其实只是同时被选择
没有一定被选中的信心罢了
每次看到其他女孩子自然而然的和
父母恋人撒娇
就会发自内心的羡慕
但转过身来还是会
很冷很硬
像是一块石头
嗯
其实很多的时候要的不是很多
一个拥抱就好了
但是会被自卑禁锢着不敢表达
爱来爱去
爱到最后只剩下爱自己
会很想抱抱这些姑娘
他们是这个世界上最不容易被发现
也是最温暖的存在
他在最后还补了一句
我不是在说我自己
嗯
怎么说呢
其实整天下来
都很戳到我
最戳我的就是
最后的这一句
我不是在说我自己
就
抱抱你吧
抱抱所有这个类型的姑娘
嗯还有就是
我们一点一点来讲
他说
会过节到
不够温柔
不够漂亮
不够有才不够苗条
嗯
是这样的
女孩子
不一定要非常温柔漂亮而且
有才和苗条
男孩子也是
就是我们不要给自己贴那么多标签
没有人可以是完美的
就是
我还会在舞蹈课上
因为
对舞蹈不够熟练
鞋都裂了
脚和跨过来了
但是鞋还停留在原地
嗯
我记得当时舞蹈老师说我袜子上面的
泰迪
非常的瞩目
每个人都会有自己的缺点
做好自己就好了
细说学练了不要
舞蹈课我就已经裂开了
我不要现在再裂开一次
然后就是
嗯他有聊到说每次看到
其他女孩子自然而然的和父母恋人撒
娇就会发自内心的羡慕
嗯
是会这样的
我家里也是这种
嗯
不是很接受我的撒娇
而且
像他们是那种
非常要求孩子独立的
家庭就是自己对自己的选择负责吗
然后
所以基本上我的一切
好不好嘛
行不行嘛之类的
都会被拒绝不好不行
所以说每一次我说好不好嘛
你们发好的时候我都会特别开心
嗯好不好嘛
哈哈哈哈
嗯你们好乖哦
好什么好女人
快向我们撒娇
不信你们
等一下
那下一句撒娇应该就是行不行吧
不行哈哈
嗯
所以其实我一开始也一直都没有觉得
自己能做偶像
就是因为是一个不太会撒娇
而且
嗯
性格里面会更加
成熟和独立的一个女孩子
嗯哈
对
年少时候的经历是真的会影响很大
所以我会希望大家的经历
就是我会希望大家没有这样子的经历
那我们要下一个投稿喽
我看一下
哦这边投稿会有点长
可以吗
我这边
我虽然知道是延迟但是我刚说可以吗
立刻就看到就好这口
哈哈哈
莫名的接上了
嗯
好多人都说可以
那
是一个比较长的故事
读高中的时候
我有一个同学给我讲了一句
让我永远都忘不了的话
自信是要有资本的
基本上从我记事以来
我也一直是用这句话来要求自己
只是在遇到这位同学之前
我自己没有过这么简练的总结
我的小学和初中时代
嗯
能够支撑起自己自信的就是学习成绩
那个时候
父亲对我的启蒙教育还不错
大家都是朴素的穿着
我的成绩也就比较好
9年的学习生活中
从来都不知道什么叫自卑
初中毕业之后
我以优异的成绩考上了县城的高中
进入高中以后
由于我适应不了高中那样
高强度的学习
成绩还是一直处于下游
支撑我信心的第一个柱子坍塌了
后来
高中学习跟不上
毕业
后只考上了一所很普通的专科院校
进入到了省会城市
大学3年
每学期除了穿在里面的毛衣毛裤之外
只有三套不成套的外衣换着穿
所以
家里的困难又不让我操心
既然不能为家里创收
就只能尽量减少支出
大学期间的绝大部分时间
是在图书馆里度过的
从我自身经历来看
贫穷对我的影响是最佳
是最最深远的
还有不少人总说心态是最重要的
但是处在一个他人条件
都比自己优越的环境中时
很多成年人都未必能够坦然
洒脱的面对
更何况是小孩子呢
嗯
尽管我现在的自卑
很大程度上是由以前的精力成长
造成的
但我并不怨我的父母
他们已经尽力给了我最好的东西了
我要做的是
努力为下一代创造好的条件
就像
后来我的大学同学所说
父母父母不能给我的
我将来要尽可能的提供给我的孩子
嗯
这片投稿是这样的
我发现有的人重点
错误为什么要生孩子呜呜
这个是个人选择吧
嗯还是不要
多去评价
是在讲个人经历吗
不是的现在是在读投稿
不甘愿当垫脚石
嗯
说真的
如果要是不甘愿当垫脚石的话
那
最适合努力的时代就是学生时代了
乃琳你的成绩好吗
还不错吧
确实挺真的
那咋办嘛
其实我觉得