好的
我们都听好了
还有很多小伙伴是石头的
那么先把手举好不要放下来
放下就整一书了
好不好来再来第二轮剪刀石
谢谢大家
啊
来吧
哈哈哈哈
一首元气满满的舞蹈
相信大家看完跟我的心情都一样
非常的激动
但是你们要按捺一下你们的心情好吗
呃大家好
我是今天的主持人替代罗齐太郎
同时呢也是我们一手的大粉丝
呃再次欢迎我们一手成员齐太郎
呃再次欢迎我们一手成员来到现场
不如先让他们做一下自我介绍
好的
那我们就还是从我们的然然来吧
嗨大家好
我是 a 秀的吃货丹丹哈哈
嘉然感恩呐
关注嘉然笨笨解馋谢谢
哎爸爸哎妈
这里是A-SOUL的向晚
今天大家也要一起开心起来
哈喽
大家晚上呃大家中午好哈哈哈晚上好
哈哈哈大家中午好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
希望今天大家玩的开心加乐
嗯
这里是开了加乐
来自A-SOUL我回来了大家好吗
哈哈
大家好这里是A-SOUL的队长
以及舞蹈担当菲拉
大家也可以叫我的英文名飞
啦
大家好我们是A-SOUL
好感谢 a 总
那既然来到了我们广州
那约定俗城
肯定是要用粤语跟大家打个招呼的
不如我先教他们一句
啊意思呢就是祝大家天天开心
呃你们仔细听啊是中大家听听
珍珠奶茶
听听海鲜什么什么我就记住了
句声
听听嗨声听听嗨声对这嘎嘎这
嘎嘎听听嗨声
听听嗨声我也不知道我教的对不对
哈哈哈
那我们一起预备
祝大家听听嗨声
啊
真的非常的标准对不对
对了
我听说啊乃琳最近有在练粤语歌
方便的话能不能给我们示范两首
啊
我最近有在学习月半小夜曲的
呃高潮部分
那我唱一下这半部分吧
我们工作人员把 bgm 关一下
谢谢好
听谢谢
哈
哈哈哈哈好
非常感谢A-SOUL给我们带来的
亲切祝福
表演你们看够了吗
还想看吗
那么这次一首来到我们萤火虫慢载
肯定有准备一些特别的节目吧
嗯有的
我们有给大家准备一支非常
经典的舞蹈
名字叫做极乐净土
那
哦
那么一首极乐净土送给大家
把舞台交给他们好的
谢谢大家
耶耶
非常感谢一首为我们带来精彩的演出
那么为了让我们的观众
更好的了解你们
a 手的成员们接下来将接受拷问
进入我们准备的快问快答环节
ok 吗
现场的观众也注意听题了
因为在小姐姐们的快问快答之后呢
还有几道跟问答相关的互动问题
只有答对了
才能获得我们A-SOUL的周边
那如果你们准备好的话
那我们就开始了
那么一首注意听题啦
第一题是对内谁最会跳舞
对啦
哈哈哈哈哈哈
哈
好好好好好第二节对那谁就会唱歌呢
加加乐加油
那这个当然是珈乐
好第三节对内谁最爱吃
嘉然必然是嘉然哈哈哈哈
然然
好了那对内谁最温柔呢
来来来来来哈哈哈
实至名归好吧
哈哈哈
哈
好下一题下一题对内
你们觉得谁最搞笑或谁最有趣
笑啊哈哈哈
哈哈
好了问一下私人的问题啊
你们最喜欢吃的和
最不喜欢吃的食物是什么
那这个当然要从我们
队长来开始回答了
大家好我是贝拉
嗯我呢喜欢牛肉又好吃又健康
不喜欢的话还挺多的
会让我过敏的食物我都不喜欢嗯
哪里呢
啊哈哈我的话
我最近会比较沉迷巧克力
不喜欢的话和贝拉一样会让我过敏的
像海鲜就会有点不喜欢
那我就想要问一下向晚喽
我最喜欢吃的当然是泡面啦
然后没有不喜欢吃的对吧敢犯人
你给我连名带姓说清楚哈哈哈哈嗨
我最喜欢草莓蛋糕和抹茶冰淇淋
然后还有大家给我口味的琳食
最不喜欢嗯
那个干饭人不挑食
但是干饭人吃不了辣
嘿嘿
珈乐珈乐珈乐吃不了了对
喜欢和大家一起去喝三分甜的奶茶
还有上过学的串串
不喜欢的吗就是螺蛳粉的酸笋
还有那种长得很像肌肉的生姜
都是甜的
都可以挑食
生姜哎就你最挑食哈哈哈哈
你们都了解了吧
那么我问下一个问题喽
你们最喜欢的颜色是什么
队长哈哈哈
红色呀
因为很亮眼看着心情就很好啊
乃琳呢喜欢什么颜色
我的话会比较喜欢浅蓝色
我的眼睛的颜色会觉得又清新又温柔
哦哈哈哈哈
那向晚呢
我最喜欢我的发色哈哈哈
好像有一点复杂啊
你呢你呢你呢我也喜欢你的发色
哈哈哈哎哎哎
我喜欢美术生最喜欢的拿玻璃黄
啊好高级
嘉然你喜欢什么
我衣服的话喜欢红黑两色
还有莫兰迪色系的粉嗯高级
好我们都了解了那下一个问题
你们口头禅都有什么呢
口头禅
拉姐你的口头禅哦
我好像没有口头禅呢
但是会习惯性的在纪委家委
家语气词语气
词哈哈哈
乃琳呢
啊我的话我也比较喜欢加尾气词
哈哈哈哈就是像加上呢
是呢好呢一个魂呢
像我呢呢我的口头禅
什么啦干嘛啦什么推流啦
什么推流啦什么推流啦
加油加油哈哈
听我说笑死哈哈哈哈哈哈
哈哈哈珈乐你的口头禅吗
我的妈太好了太行了
还我告诉你波浪波浪
哈哈哈
啊那我们问一下
最近
团员们有没有在学习什么新的技能
新技能新技能贝拉在学
拼图模型算吗
要要锻炼我的学习集中力和思维创造
嗯
啊乃琳呢
我的话我最近有在学习一些乐理知识
因为我又有了新的关于舞台的想法
大家可以期待一下哦
最近在填充自己
以备可以更好的完成给你们
那向晚呢
我最近在看书写词弹吉他
希望能够写更好的歌给大家
加油加油
张发人来了我最近在烘烘费
然后但是烤箱的温度太难控制了
但是烘焙小白会加油的
加油念在这里呢
我必然是普通话了别以为我太口红了
然后呢
粉丝群士们已经不相信二甲的含金量
我打算投这语言的力量
力量
力量哈哈哈哈哈哈
好好问个尖锐的问题啊
如果你们给自己的业务能力打分
你会打几分
那我就非常好奇我们严格的队长
全部0分
啊这么严格吧
哈哈哈这么狠吗因为学无止境嘛
我希望我能一直保
持最初最纯粹的学习动力
然后一直进不下去对吧
耶太好了
呃乃琳
哈哈哈
乃琳还是不要对自己那么狠了
我还是需要一定的信心支撑
我会给自己5分
呃留下的5分就交给自己来进步
要提醒自己永远要有五分的进步
不要满足于现状
我好奇晚晚呢
向晚永远在上分
加油
如果满分是100分的话
那我给自己打个及格线60分
我会
我会呈现更多优秀的作品给大家的
好耶
在问你呢
声乐6分5-8分
语言方面的造意满分哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈好了好了
那你们喜欢我们观众怎么称呼你们呢
啊队长
哈哈哈
安静安静啊听我说
希望大家能够真心实意的
认真的叫我一次
大聪明哈哈大聪明
哈大聪明哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
那乃琳呢
我想知道你们真的是真心实意吗
哈哈哈眨眨眼眨眨眼嗯
我的话好像你们平时有叫我乃老师
更多还是叫我乃琳是吧
嗯
不过你们怎么叫我的喜欢哦
给你们比心
哈哈哈
玩玩呢
我最喜欢大家叫我幽默转头哈哈哈哈
哈
带转头的大姐姐哈哈
当然当然
我那然然应该是大家喊的最多的
最近还有
呃我给自己起的病嘉然还有范刚
还有大家叫的
呃各种萝莉还有那个粉红色的
粉红小矮子哈哈哈小矮子哈哈哈
珈乐珈乐笑一个笑一个
最初呢是大家喊我王珈乐
然后刚刚回答的就是我妹妹王嘉然
后来
因为练歌的时候喜欢带上小劳尔吗
其实呢就喊我小狼王啊呜
枝江小龙王
好
那我们快问快答的问题就这么完了
接下来就是挑战大家激励的时候了
想要周边的朋友们现在
可以准备举手抢答团圆的问题了
我们这边会有三个团员向大家提问
有请团员提问
那
当然是要我们队长先来提问了对啦
我这个可是送分题哦
我贝拉最擅长什么
快快快快快快快举手快举手快举
手哈哈哈
快举手就这位
黑色衣服的小哥哥回答吧
好不好
哇
太厉害了
答对了有请官
呃那个工作人员把我们的礼物给送送
那么下一个团圆提问
那下一个由我们的王明来吧
我我我请问向晚最喜欢的颜色是什么
这个暗示真的很明显了这个为什么
我们要那边黄色衣服的小哥哥回答
好不好
那个举棒棒的黄色衣服
炸我你的发色哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
恭喜答对那么送上我们的周边礼袋
中气十足质地有限我们进入下一题
那嘉然呢
哦好
呃请问我最近在学习的技能是什么
举手抢答
哈哈哈记得是什么呢
这边这边举着永远爱乐的
队长队长
哈哈哈恭喜你同伴哇
恭喜你答对
我们的问题是不是太简单了一点
是不是嗯
看来真的是有必要
提高一下我们问题的难度
啊所以呢我们接下来是
准备了一个采访的环节
那大家可以
呃认真听完我们A-SOUL的对内采访
并举手作答
那如果大家都准备好了
我们就开始下一轮的采访采访问题喽
好的提示
你们有什么特长
或者是不为人知的才艺吗
那我们就先来一个重量级的才艺吧
拉姐哈哈哈
拉姐
这这个有点不好描述我直接来吧
准备好了吗
哈哈
哎哎哈哈哈哈哈哈哈哈
刚才什么都没有看见没有拍摄
哇哦
等一会还有一个
哈哈哈
哇哇哈哈哈
哈哈哈哈
东西掉了哈哈哈哈
捡起来了
怎么有人可以翻啊
这个凡人这么优雅呢
他还能再停一个对而且他还自控了
我看他已经有了一个负极我的小对号
对我以为他使用了时间暂停机呢
哈哈哈
所以拉姐这个是有专业的术语吗
叫什么名字
当然他是一个不完整的智控前桥
哈哈哦但是我相信在一个魂的心里
这肯定是完整的
对不对
非常完美
哦下次下次我完整的给你们翻一遍
乃老师尝试一下嘛
看你挺好奇的哈哈哈这个自控强强
大家好我叫哎我是 a 后的乃琳Ellen
我带来的才艺是不同的声线唱歌
哈哈哈
那
我就用不同的声线给大家唱同一首歌
好吗
嗯
啊
哇
你到底是谁
哈哈哈哈
好甜啊谢谢
那我们下一位游校玩来吧
啊向晚的特长啊
是
头发特长啊确实长我不允许你这样啊
对对对不开玩笑不开玩笑
我的特长应该是文字方面的
什么写写歌啊之类的
我写过一首水母之歌请大家多多搜索
谢谢
哇哦
哎
啊我哈哈哈哈
大家记得去听水母之歌哈
我的特长是
超会比心
来一个来一个
我正准备开始哦
比心比心比心比心比心比心比心
哈哈哈
最后这个然后这个是什么
昨天我们发现的一个新的比心
可以把胳膊缠起来然后比一个心
在这里呢
嗯
我应该算是可以自己完成男女对唱吧
就像嗯如果是男生的就是可以
就当女生的动
然美
哎呀
天呐甜美唱片啊
天呐
观众们要记得注意听他们的答案哦
那么我们进行下一个提问
你们最满意身体的哪个部位呢
最满意的部位
我觉得我已经能拍到队长的答案了
怎么办哈哈哈
那当然是我手臂上的小家伙们啦
不出意料哈哈
那奶乃琳呢
嗯嗯我该不会
我的话我比较满意自己的腿
是腿啊嗯那不然呢
哈哈哈哈
哈哈
因为很感谢他们经历了舞蹈训练
仍旧对我不离不弃
我真的心怀感恩哈哈哈
太好了那往往呢
我最喜欢我身体的当然是钻头啦
哈哈哈哈
哈哈哈
我最喜欢最喜欢我的呆萌
因为他为我
1米8的身高做出了一份贡献
我想有2米8
啊哈不是啦
珈乐你呢
我最近有边刷牙边练深蹲女士就练出
蜜桃臀哇
哈哈哈哈哇
哎那么好奇问一下
有没有什么特殊的癖好
我问的这么大吗这个队长
哈哈哈这是队长现在
哈哈我这是可以说的
我呢
每天会有一段完全不用电子设备
一个人独处的时间
我你们那么失望是干嘛
哈哈哈哈
还有乃琳呢
乃琳我的也是可以说的哈哈哈
我们的癖好都是可以说的好吗
嗯
我的话就是不太喜欢在
太亮的房间里面待着
比较暗的环境会让我比较有安全感
那是真的很暗这位呢
我那我的特殊品和就是奶盖饭
什么放
好哈哈哈哈
不是很特殊吧还好吧还好吧
是很特殊了
还好吧你呢你呢啊我
我的癖好不知道算不算癖好
我喜欢晚上睡觉的时候在床上
放很多玩偶才能睡得着
就算吗算了吧算了吧门口安全感嗯
好不错我觉得算
哈哈哈
我是你们都不够特殊
我可以直接生吃柠檬吃柠檬
然后
平时我们队友遇到那种很酸的水果
会过来跟我交换的
3号都开始看哈哈哈哈
隔着屏幕都觉得酸啊
我们用三个词形容一下自己
三个词贝拉会怎么形容
第一呢是要不断努力进步的谦虚
第二呢是做好一个好队长的责任
第三呢
是希望能成为一个合格的偶像的
信念感我好虚荣
好棒的好棒的
那那琳呢
我的话
嗯
第一个词就是你们经常形容我的
不是坏女人温柔
哈哈哈啊
第二个词是理性
第三个词是乐观
这是我对自己的要求哦
希望自己能在理性的状态下
依旧保持乐观和温柔
嗯你们也要跟我一起加油哦
晚晚呢
啊我的三个词是
水母
然后你们就会说下雨啦
最后一个是真的是真的哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
啊我我在自我介绍中有用过这三个词
精致可爱1米8
哈哈哈我1米8的人哈哈哈
我的第一个词
是和大家一起创造出的风情
第二个马适合和我兄弟们的
高高的气质哈哈哈
第三点是在逆境中也很勇敢的
小狼王啦
谢谢大家耶
好非常感谢你们
那么经过一轮深入的了解之后
你们是不是更加喜欢我们A-SOUL了呢
啊
那么又到了我们喜闻乐见
你们都爱的答题银
周边寒假啊
我们会让团员问大家一个和
自己相关的问题
那么我们就从耐琳开始吧
嗯那我要来提问喽
我刚才说
我上台前一定会做的一件事情是什么
刚才有说
快告诉我告诉我有没有人举手
哎这位小姐姐吧
哇
是是化妆是不是
哈哈哈马丁问我
上台前一定会做的一件事是什么
虽然知道平常光顾老大是
是的啦是的那你一直调人为过
哈哈
哈哈哈哈
好的恭喜你
那有请工作人员送上我们的礼品
嗯哈哈哈
那下一个问题是什么呢
我们的下一个问题由珈乐来吧
还是最后一个问题了
大家把握住
刚刚我们有聊到的
我的特殊癖好是什么呢
什么捏
什么捏腮帮子开始算了你说什么呢
哈哈哈
我们选那位几个红色牌子的小哥哥
生吃柠檬
哇
哈哈吃柠檬答对了哈哈哈太棒了
哈哈
答对了答对了恭喜你啊恭喜
答对了恭喜你
我们这边补充一下
问题啊就是
能不能用一句话
向现场的观众们Ellen一下
a 锁啊
哦啊
队长会怎么Ellen呢
那当然是
大家好我们是挨揍
哎
这个镜头不对哦
耶队长我们再来一遍我们再来一遍吧
嗯321大家好我们是挨揍
嗯
哈哈哈
啊看来学习到我了
我的话就是
关注不亏A-SOUL带飞
哇哈哈哈
那晚晚呢
押韵必须押韵押韵我的一句话暗恋上
a soa so 幸福魔咒
五人五色给你快乐快来呀
压上了 sos 我是 s 再说一遍我是 s
红色渣渣渣啊
刚刚那句不是我的
是往往原创我最近也押韵
关注 so
买不了吃亏买不了上当看妈妈香
是吗吃饭下酒
哈哈哈吃不到我呀
果然我不能吃在那里的嘞
欢迎光临即将导航为您服务
列车即将到达A-SOUL站
通往你的心里
你还在等什么呢
我还在等什么
他们都Ellen到你们的心里了吗
这边再好奇一下
就是今天是我们的线下第一次公演
你们自己的感受是怎样的
嘿嘿
那就让我们队长来先回答吧
首先呢是很感谢能有这个机会
让我们能在线下
这么近距离的接触到我们的一个魂们
嗨现场的一个魂们
爱你们哦
第一次和大家的线下见面
我们在上台前又紧张又激动呢
感谢大家来到现场支持我们
也希望以后这种形式能再多一点
嗯
那哪里呢
我的话哈哈哈
我的话就是会觉得稍微有一点点感动
毕竟是第一次
跟大家以这样的形式见面
哈喽
嗯我的脑子里面
有蹦出很多关于我们的回忆
哦其实不管是通过线上还是线下
你们每个人对于我们来说都是非常
特别且特殊的
每个人都这么鲜活
所以嗯我觉得我会深深记住这一幕的
非常感谢大家的支持
谢谢大家
稳稳了就是我太我太激动了我
我看到你们我太开心了呀
每一秒都让人热血沸腾
我要哭了我要哭了不哭了不哭了
来来来
哈哈哈哈喽哈
哈哈哈哈
就很兴奋因为第一次用这样的形式
嗯就是给大家表演啊
还有一个魂吗终于见面了
接下来也请多多关照哦
珈乐
啾咪啾咪
今天是超级开心
超级开心和大家见面的
最近在练习的时候
我们也就是更加有动力了
可以和现场
的粉丝们一起
完成我们期待已久的舞台
我们也太好了
也非常期待今天大家的姻缘哦谢谢
哈哈谢谢大家
谢谢谢谢大
家谢谢大家
也非常感谢A-SOUL的各位
那么现在
先恭喜下刚才
所有拿到我们周边的幸运观众
当然没有拿到奖品的观众也不要气馁
毕竟我们还有下一次获奖的机会
不过在这一
不过在这之前
我们不如先欣赏一段来自A-SOUL的
得分
嗯嘿
好哈哈哈
台上的荧光棒可以尽情的挥舞起来了
我们把舞台交给他们
好的
we're both outer in the car
谢谢谢谢大家
谢谢大家
看到了大家的演出
非常感谢一首的精彩演出
小姐姐们都辛苦了
不如我们先让他休息一会吧
接下来我们就进入一段非常
轻松的互动小游戏
简单来说呢就是简单版的你画我嗨
嗯
啊你们听清楚了
大家需要根据他们台上的表演来猜出
相对应的词语
只有猜对答案的观众可以获得
我们的A-SOUL周边
那么事不宜辞我们进行第一题
我痛一下
第一题的关键词是3个字
那么对内的谁来演绎一下呢
当我们是哪老师第一个
第一个就让我来嘛啊
太适合你了这个
哈哈哈哈好吧
那我跟大家模仿一下他的声音
嗯他的口头禅好像就是他的名字
所以我只能模仿
啾啾
他会有就这样的声音
然后他在生气的时候会啊
哈哈哈
有人猜到吗
有人知道答案吗
嗨有没有有人听清楚的啾
或者我要不要点一下你们提示
哈哈哈
哎有人举手了那位小哥哥
皮卡丘吗
哈哈哈
哈
对
你赶紧收到我们家的皮卡丘皮卡
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡
皮卡
皮卡丘皮卡
哪里完整的来一次好好好
那我们就用下一题
下一题同样也是三个字
对内的谁来演绎一下呢
那我就觉得这个非常适合玩玩
我都卖萌了玩玩来
哈哈
卖萌是吧哎工具人请给我一个加强
耶
大家看好啦
哈哈哈哈哈
尿尿尿尿尿尿哈哈哈三个字是什么
是什么没有猜到再来一遍32
哈哈哈
我们先把手放下来好不好
哈哈哈工作人员
麻烦这个穿蓝色外套的小哥哥
是什么呢答案
好猫拳哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈不要激动哈哈哈哈好
第三题来了
第三题是四个字
谁来演绎一下呢四个字
这个非常适合我们然然哎
我们人大之情
哈哈哈你们想让我
来嘛哈哈哈哈
就这
我的我的提示吗
我可以提示吗
哈哈哈这是一部发明
番茄炒哈哈哈番茄炒蛋
三哎放下手放下手啊三
我们试一下那个穿粉色开衫的小哥哥
他举手好久了
一拳超人
对呀哈哈哈
哇你们都好厉害呀
送上一首的周边一份
大家真是太厉害了
那么第四节也是四个字
谁来演绎一下呢
那这个叫人随时加热的
他呢
我们刚刚还有提到呢就是一种饮品
是嗯
咕噜咕噜听不到听不到
再来一遍就是
咕噜咕噜还是没有听到就是
哈哈哈哈
知道了吗
快猜快猜举手哈哈哈
饮品哦饮品哦
有人知道了吗
那个戴面具的小哥哥
波波奶茶
哈哈哈哈
打起有灵犀
谢谢
那么最后第五集要来喽
第五天要来喽
晴子哥哥
那么有请
我觉得这个真的非常适合拉姐
跟你们讲哦他一开始是这样子的
然后呢然后呢他会有一个过程
丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢
丢丢丢你是个植物发芽发芽的事
我不允许你这样了你可不可以
你可不可以再再经典一点的去
展现他里面的
啊
哦他有个主题曲啊啊
工具人关消闭者
哈哈哈太贴心了
啊
来
啦
哈哈哈
哈
看来大家都已经知道答案了
但是我们还是要出一名观众
大声说出他的答案321
这一位
中华宝贝
对对对对大家好棒哦
好厉害对
我宣布你在大树上我们的周边一份
哈哈
大聪明哈哈
我可是大聪明好了好了
随着我们今天的周边已经逐渐发光了
那么我们要进入今天的重头戏了
那就是我们一首的最新团曲
超级敏感
那么在那在那之前啊我们先问一下
为什么我们的歌名叫做超级敏感呢
啊
那我来回答一下吧
是因为在相处之中
我们其实可以发现
彼此都是非常敏感的人
而我们都觉得对于成员来说
我们这种敏锐的触觉是非常难得的
天赋能够让我们
在一点一滴当中
感受到自己的变化和成长
嗯是这种感受在推动着我们进步
也会让我们每天都更加渴望成为偶像
所以呢我们的新歌的名字叫做
超级敏感
啊
我已经迫不及待想要听歌了
那么舞台就交给A-SOUL
来吧
谢谢谢谢谢谢大家
呦
呜呼啊哈哈哈哈哈
为什么突然多多关注我们的新大局
嗯虽然我们现场的网络出现了一些
临时的问题
但是现场各位的热情却完全没有瑞典
感谢各位观众
什么什么
嗨在这首歌里面
有一句歌词我是特别喜欢的
超级的敏感全与你有关
有你的陪伴从不觉孤单
情人
请大家耐心的等待一下
哈喽哈喽我们后台会稍作调试
哎趁这个时候
就可以做一个非常有趣的环节
你们有什么想对我们一首说的话吗
有吗
想传达给他们的声音
现在就可以有机会去表达了
那么我来抽取观众好不好
好这位小哥哥
你们可以听到吗
可以啊不知道你们能不能听到
然后我想跟你们说
哎回首最难过的日子已经过去了
以后
我们一定会陪你们登上最高的舞台
今天就是开始啊
哈哈哈谢大家
就在今天哈哈哈哈哈哈
魏老师我爱你哈哈哈哈
飞老师好谢谢
还有谁想表达一下自己的心声呢谁好
蔡老师我爱你耶
好我来敲人了
啊我眼泪一下就涌出来了啊太棒了呢
啊
我不知道能不能听到啊但是我觉得
能听到吗能的
那就是我希望
我们能越做越好吧
虽然中间可能会哭了
失去一些
原来的粉丝这样子但是我觉得不会
就越做越大吧
我们肯定可以做的更好的
去上海好不好哈哈哈
好不好好
哈哈哈
好下一个三二
啊哈
哈哈哎呀
哈哈
这次是真的他们听不到我们哈哈
听得到可以的可以的
他们看见我我不知道你们能不能听到
加
油
我一定会陪你们成为最强偶像的好
好
走呀
我们给点机会给后面的人好不好
总是冲前面的不太好
好三二
这个白色衣服的小哥哥
从众为体宾荣光
哈哈哈我们也不饶他哈哈哈哈哈哈
什么呀你高点看一下啊
你们把手举高点好吗
哇啊可以跳可以跳
现在有画面吗他们没有没有画面
口乐我们超级敏感可以跳
你看你们安排吧
我不知道你们能不能看得到啊
骂你们一下
哎呀跳错人了
哈哈哈
好我们再来再来再来
不要停不要停
把热情嗨起来传达给他们好不好
啊 a 总
如今你们已经成活了
成为了我生活的点缀
哎呀不要哎呀哎呀
我生活可能还是会继续
但是如果没有你们
就像没有暑假的七月
没有笑容的圣诞老人
没有享受我们的一个
哈哈哈
所以非常感谢你们我很喜欢你们谢谢
谢谢
哈哈哈
哈哈
我已经感受到这个小哥哥快哭出来了
是用一股哭腔来在说这一段话
好下一位
我们选一下这边的好不好
然然你带我走吧
哈哈哈哈哈
哈
飞不走那么多
哈哈啊希望A-SOUL能够有更好
更大的舞台
不像今天这么卡我操
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我就看谁能举得最久好不好哈哈哈哈
我看到美丽的盾牌了
我也看到了刚才举了好久了
帮我定个好吗这个白色衣服的小哥哥
快来都是白色
哈哈哈好多白色衣服哈哈
好多白色衣服在我人生最迷茫的时候
给了我
给了我前进的动力
我想成为更好的自己
你们也要成为更好的自己
成为最强偶像啊
一起越来越好呀
哇一起
太棒了
哇谢谢
相信这首的各位已经收到了大家
诚挚的祝福
我们后台的设备已经逐渐恢复了
让他们再次感受一下你们的热情
好不好三二一
啊
谢谢大家
能看到吗
现在可以看到吗
我们一直在的
你在吗你在吗
哈哈哈哈
我们都听到了
我们刚才都收到了
收到收到收到收到
我们收到了
哎这熟悉的 bgm
哎这好像是现场的 bgm
嗯一起跳吗我们跟哪个跳
哈哈跟哪个人
随便你啦
我最近学到了一个新的新的舞蹈动作
是吗叫踩气球
是这样的哈哈哈
哎上哎上哎上
哎呀哈哈
啊
哒哒哒哒哒
哈哈
哈哈哈
哈
哈哎呀
讨厌
你
哒哒哒我教你个动作喝啊
哒哒哒哒哒哈
哒哒哒哒
呀呀呀呀
现在有几个比两个一个一个了一个了
那我们跟先上大家打个招呼吧
哈喽哈喽大家好
小伙伴们直播间的小伙伴们
嗨
啊我们刚才都有听到
刚才线下的小伙伴们说的话
嗯但是线下的小伙伴们的
话我们暂时看不到
嗯那
我们我们我们
大家说一些是说一些话吧
嗯唠会嗑呗对哈哈哈哈
哈哈太好了
唠会嗑聊聊天呗
好的呢聊聊天聊聊天
大家最近有想我们吗
很多次想我们应该都有想
还好啦想珈乐乐肯定特别多
哈哈最近好久没有见到我了
我这次回来就是要带他们走的
哈哈哈哈
去哪里这么多
去哪里去吃姜
去吃姜把他们变小
全部带走带走
这这小这也太多了一个活太多了
对他们去小人国哎
嘉心糖小小的可以带顶碗人把嘉心糖
平安
然后把家乡倒放到碗里在放上面
在上面就可以消失一下
然后贝极星们在天上看见了哈哈哈
去哪啊
去哪啊所以你们是导航
这是你们给我们指路啊
背极训明星啊
是这样子
哈哈哈哈哈哈
他们说线下恢复了有没有吗有恢复吗
线下真的有恢复吗
有吗哈喽我们能看到大家喽
我们能看到我们线上的弹幕
线下的大家能看到吗
妈妈回来啦
大家好我们是
A-SOUL各位再次回到我们萤火虫现场
来我们
哈哈哈哈
好嘞
哈哈欢迎回来听说你们
把我们的新团曲超级敏感
要再次带上舞台是吗
是的是的
一定要给大家呈现一部最完美的一份
舞台
那么就把舞台交给他们啦
来吧
大家好我是一个会的粉丝
一个会们走向全国
走向世界
整颗心变得
谢谢大家谢谢大家
感谢艾特的返场表演
虽然我们哦
因为我从网络出现一些问题
但是我们现场观众的热情
却完全没有瑞典哦
对吧
里面有句歌词是这样的
超级的敏感全与你有关
有你的陪伴从不觉得孤单
这
句歌词其实也是一首想要传达给现场
还有线上的所有观众的
在在我们最后的时间
我
我替大家问几个大家比较关心的问题
好不好
就A-SOUL还有其他的作品可以给我
可以跟我们新伙伴介绍一下吗
啊那就还是由我来介绍吧
嗯其实我们曾知道到现在
已经发布了两支单曲了
第一支呢就是我们刚才开场的时候
跳的快了
跳的
还有一支呢就是我们刚才跳的新单曲
超级敏感
在今年4月的时候
我们然然也发布了个人单曲
哈哈哈哈哈
那
接下来我们玩玩也会发布个人单曲哦
没错期待一下期待一下期待一下
哈哈谢谢谢谢
那我们就翘首以盼了
话又说回来
能不能给我们透露一下
未来有什么活动吗
啊我们在
7月份的时候还会有一次线下活动
这次真的感受到了大家的热情
希望7月份的时候
我们还可以这样见面
期待
好那么非常感谢
今天莅临现场的A-SOUL成员
感谢你们带来的精彩演出
还有非常好玩的互动
相信A-SOUL接下来
也会给大家带来更多
精彩的舞台
请大家继续支持他们
同时也非常感谢现场
而且现场观看的各位小伙伴
在最后的时间
我们让A-SOUL跟大家最后打个招呼
好的那
非常感谢大家的姻缘
谢谢
谢谢我们都看到了我们都听到了
都听到了收到收到哈哈哈
今天今天稍微有一点抱歉的就是
线下
可能因为网络的问题效果没有那么好
大家也可以去看一下我们线上的录播
大家跟我们说的话我们都有听到
听到每一句我们都有回应哦
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
今天真的非常开心能见到大家啊
谢谢大家
哈哈哈感谢大家的支持
希望今后也能跟大家
希望今后也能跟大家一起走下去啊
一起走下去吧
大家好我们是 azon
谢谢大家谢谢大家
and alone alone i must consider
我们今天A-SOUL的手持线下
见面会就到此结束
但是大家请留步在最后的环节
想跟所有A-SOUL的粉丝们进行一个大