对那个方向啊
哈哈哈哈哈
应该差不多啊
嗯
嗯什么什么什么什么哎
刚才好像有
从晚晚的嘴里面套出来一个名词
哦
情书嘛不就是
我知道他们说要站在那个板子上啊
不对啊这个板子是这样斜斜的过去的
万一咱们两个又没对准呢哈哈
万一要是咱们两个又没看准呢好吧
我们就这么在他们的
就是脚板上面抓来抓去真没问题
情书确实是这样子
因为给顶碗人看的话
本来就是水母之歌
就是我想写给他们的歌
然后而且也是
因为我我不是之前就做了神水母活
就很很尬嘛但是大家就很不嫌弃哦
你来一次哈哈哈然后然后我就觉得
没关系
水母之歌就可以分享给你们看
但是如果是给给
给你们唱的话有点害羞
啊是这样的吗
可是我们不光要唱我们还要学呢啊
太害羞了害羞了害羞了
折磨开始了是吧
什么
我们只是没有对齐而已看这不就哼
哼
哼哼
哎你人呢
我卡 bug 了哎你人呢
我卡 bug 了你人呢
我卡墙里了啊
你出来回来回来回来往下左呢左左
哎
你们看见了没
乃琳在那里
看见了没
他卡住了
啊那你回来一下呢
回不去我下也不行吗
我
哈哈哈啊哦
等一下啊
他们说你们你们看到我在哪了吗
他们说
让我让我蹲下哈哎
哎
别
别往前定位先救一下
卡着还好吧
真的不行吗
这能重新开始游戏吗
可以啊
好我们回来了
别怕别怕别怕回来了
独当吧不用独揽
跳下去就可以了
钥匙拿到了听到那个轻的声音了吗
叮
这个不可以念
哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
我是不是很懂你
我我就
我给大家解释一下我
我们
我们这个游戏屏幕会有一点点挡住大
漠所以有一点看不清楚
然后我我看了一眼然后
哈哈哈
然后乃琳坐的角度比我方便看一点
然后他会比我先看到
哈哈哈
谢谢大家的爱
谢谢和礼物和关注哈谢谢大家
谢谢大家
工作人员来把我们这个
游戏屏幕稍微往下一点
或者调一下角度
让我们往往更
更更方便一点看到
没关系啊没事
没事没事不用麻烦了
不用麻烦了哎我真的我笑飞了
因为我知道往往肯定
他在看到的那一刹那就会念出来
可以吗雯雯这样好可以的谢谢
谢谢
你看得见吗
我看得见好我 ok 的好的
但是我又不知道
我不知道又要怎么走了
爬上去就一般就是见到见到杆子就爬
然后这边如果不能抓取的话
就用反面爬
这怎么翻面吧
哦
嘿
啊对对对对对
啊我没有举头啊
我没有剧头啊
他只是比了一个手势对我只是
呃左三圈
右三圈脖子扭屁股等一下
我被我自己气到血压上去了哈哈哈
哦
啊
我只是哎
活动了一下手而已啦
对我在练舞
我在拉伸身体
哎哎这这里如果要是大家血压上升
真的不怪你们
对不起啊
自己也上升了是吧
我自己也上升了哈哈
他们说乃琳要保护好嗓子好的没问题
我这就去买
刚才接下来那个配方什么来着
要不要这就去买哈哈下播就去买
嗯买了给他泡乃喝
然后分享给全 A-SOUL的朋友们
没有什么你们什么都没有看到
你们什么都没有看到
好
啊哈这个游戏好难啊
哎其实其实我们我我们私下也聊过哈
这游戏呢做的非常的
精美和用心对
但同时呢
他也比较的
不同寻常哈哈哈哈
所以有的时候会让人有一点
沉浸其中
啊你们知道人的注意力是有有
有有限的对不对
当你
沉浸其中过久了之后可能就会有一点
哦怎么又是你嗯
心跳加速
对吧心跳加速
我觉得是的嗯
啊我看到了
所以我们是要爬上去
哎哎哎你你要你要先你要先
你要先你要先啊哦
别怕别怕别怕别怕别怕别怕别怕别怕
没事没事没事没事没事
我怎么觉得我又卡了个 bug 啊
啊
你出的来吗
不是他为什么一直往墙里蹲
卡其墙里的
哇哦
所以
所以呃你能转过去吗
你试一下直接走出来看一下
先把 bug 那边过掉对哇
他真的是医生吗
啊对这个
呃这这个行为我们可以解释为医生
有的时候需要
就是这个哦也不是医生吧
就是这位 npc 哈
他需要
给病人进行一些
重新组装
对不对
所以有时候呢
每个人组装的逻辑都不同
对医生是很伟大的
对谢谢谢谢
嗯我说的是这个 npc 哈
对这个 npc 不行
对这个 npc 他自己
他有自己的一套逻辑
嗯是的是的
好大家不要不要害怕
我们直接从这边走往左边走就可以了
可是那个我们要拿的东西
在他面前哪里呀
不是这个
不是那个这个
不是那个吗
不是
可是你看那边那个亮亮的
哪个你说这个对啊
不是
我忽然间想到之前那个梗
什么这个地图很大
可是他亮亮的哎
哈
对对对我没有剧透啊
我没有剧透啊
我没有觉得我只是
就是我只是地图的指引者罢了
他还在睡
他的意思是我要上去
我觉得他一会要
起来吓我一下
过去过去
我真的觉得他一会会起来我要吃这个
我要吃这个
不是我要吃这个啦
我现在已经比较注意
这个游戏的整体感受了
不会拉着哪里吃这个吃这个
趁现在趁他没有注意你
去哪
蹭蹭蹭出去出去出去出去出去出去出
去有有有有有对对对对好
下下下跟着小六跑
跟着小六跑
想要去博老板你跑跑跑跑
那不还是吃那个吗
然后呢
啦啦这个
哎对对对对对对嗯
我要吃这个
别吵别吵
嗓子很谢谢谢谢
小六有时候会卖队友的乃老师
你要小心
我我已经感受到了谢谢大家
我听到他回来了
啊
向晚你走不送你
你来不管多大风雨我都去接
谢谢往往不会走的谢谢你们对
而且我还会帮你们撑伞呢
对啊因为我有两米高
哈哈哈
你我有两米五
因为我比男人高一个头的不对啊对
哇啊
啊
小姨小姨不要过来啊
华仔华仔华仔华仔跑跑
跑这里要跑这里要一口气跑这里
没关系这第一次我们知道了
什么叫我有大头
我我出门自己带伞好不
好
你一定要跟紧小六
你一定要跟紧他
哇
我的妈呀
哈哈哈老师我
玩玩我有个老师总是喉咙不好
他平常说好
吃你说推荐吃这个是吧
我会记下来的
我们平常也会吃这个
下一次乃琳被他吃什么我就吃什么算
了好呀
我就不自己瞎吃泡面和棒冰
哈哈
一口气一口气一口气一口气受不了啦
我没有啦
啊我跟不上他
哈哈不我要自己玩我可以的
要试试吧
大姐怎么不说话
因为拉姐今天嗓子也哑了
你们我们刚才不是都说了吗
今天拉姐嗓子也也不是很舒服
也不知道是怎么回事
最近天气变化挺多的
大家都要保护好自己
我身边好多人谢谢
怎么全黑了
我身边好多人都好像最近有感冒
或者是嗓子不好之类的
是的
刚有人说让我吃那个什么全麦面包
对我今天还刚吃的全麦面包
然后被他们看到了
他们又说
你怎么又在吃这么干巴巴的东西
要吃多了嗓子不好要多吃去
哎呀刚刚差了一个华产
等一下给我一分钟的时间
我不说话
嗯我觉得可以的
他们在说什么心疼拉姐
嗯我们也很心疼拉姐的
晚雨是你下的
伞也是你撑的
这就是我们晚晚的温柔啊
快跑快跑
可以的可以的可以的
可以的可以的可以哇
我晚你好帅啊
赖姐咋了就是赖姐在旁边啊你们你们
没有看到吗
哇
哇哇哇哇操作起来了
我相信这段真的是很吓人
他为什么会这边会有这么这么多这种
喂哎干嘛干嘛干嘛
走啊
蹲
快走快走快走快走快走快走
哇
这是要干嘛
焚化吗直接
下面的开关
哇
啊
烤烤火哎
哇
啊金属看我不是等一下小绿也太
太冷静了对不对
当时我玩到这里的时候也挺伤心的
就是我有一种隐隐的预感
但我不告诉你是什么
嗯哇
就是就是这里会会
我们不是好不容易把它给关进去了吗
然后这 npc 被
被烧着的时候小六在别人考过
当时回来
小六你不跟我一起跑了吗
然后就哎弄的话有一点声音
就太冷静了
冷静到让人会觉得有一点
害怕对
是的嗯
这里是不是要他抬我一下
嗯你这会要他准备好了
你按抓曲直接跳对对好好
天啊
他们说哥们的很精灵
这就是哥们
哎没有了没有了没有了
练了好几遍了哈哈哈哈
这不是把我卡关了
不愧是我们玩完
哎呀
这里往后面啊就比较
抒情了比较煽情了
煽情嗯
嗯
你往后就知道了
我不影响你看剧情
嗯
感觉这里医院就已经过去了嗯
结束了然后到下一个大的汇合
拉一下跟他溜啊
溜啊拉呀推呀好
拉你别说话你你你不要不说话呀拉
下雨啦大家快撑伞下雨天
走走走走
我听到晚晚唱的这个了超好听
哎
没有不愧是我们晚晚这里可以上去吗
不对
真的可以你也可以逛一逛
毕竟这里做的真的很精美
对对这个观影效果都做的挺好的
主要是这个雨
他还有连衣就做的很细对很棒
一滴一滴坐下来真的很棒很棒
这次做真的很好
厉害
大家也可以去看一下晚晚的切片
下雨天啊
谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢但是我在我对面练的时候
哈哈哈哈
我跟大家讲啊哈哈
我在在我对面那那个那个高潮部分
那个高潮部分怎么唱的来着
怎样哦对怎样好了好了嗓嗓嗓嗓
就是他那个怎样的
因为他怕自己唱不上去
然后他就要先用污带他呜
呜呜呜然后
然后他在唱的时候
你们也知道晚晚的肢体非常丰富嘛
然后然后晚晚
我就我我的视角里晚晚在我对面就呜
呜呜
哈哈哈
然后他又觉
好像唱的不是很到位然后他就会呜
呜
哈哈哈不是
这是生命老师教我的
因为他说我的
呃说话的时候口型会比较扁
所以唱歌的时候要先发污
就可以把嘴巴立
口腔立起来然后唱高音就唱上去了
哎那个说我歌词唱错了
确实我最后两三句歌词好像是唱错了
哈哈哈然后就是我们知道哈士奇吗
哈哈哈哈
呜呜哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
怎样的哎
你们你们你们知道吗
就是现在现在老师说
说我我我那个唱歌的时候
有的时候很奇妙会把
声音和口腔粒在一个
要破不破的边缘嘛
是的然后你要说我没有技巧吧
也不是没有
但是你说这个技巧他有什么用吧
他也没什么用哈哈哈
就是为什么要把声音保持在
这样一个地方的
哈哈哈我也不知道
真的很多时候我都是靠本能干事情的
呃其实这个
保持在这样的一个地方也是很难的
对但是他没什么用啊
哈哈哈他唱的又不好听
哎好听啊
哈哈大家觉得下雨天好听吗
我觉得他们肯定觉得好听
哈哈谢谢谢谢
来来模仿往往呜呜的动作像海豹顶球
那是因为我看到的就是一个海豹在顶
球你看
你别说了
上一次上一次还有人说我像那个
就是海海豹拍那个哈哈啊
啊啊啊
哈哈哈哈哈
为什么不许去搜
因为不许去搜
因为不许搜还抱还抱鼓掌
我不太嗨了没有啊哎
我很想看拉姐做这个动作就是
拉姐就那个那个怎么鼓的
我的嘴巴更像了对
大姐大姐笑的时候嘴巴会特别特别圆
然后对他就
哈哈哈哈
然后向晚之后还会
嗯这有什么好笑的对
有什么像的一点都不像
对贝拉才像呢哈哈
哈哈这拉才像不是我像啊哎
成功了哎
好难啊我的妈呀
什么什么什么
什么是快星球
哎请问一下我们前两天我要飞我要飞
你们快乐吗
哈哈我不知道你们快乐不快乐啊
反正我们挺快乐的
我们也希望
我们的这个快乐可以带动给你们
哥哥你们觉得我弄的 rap 不错吧
我觉得超帅的
好后面的 rap
哎顺便堵着我的光
快乐
他们说还挺快乐的
要笑笑了
哈哈好笑吗
快乐到起飞
就是当时
当时我们就是
想要就是彩排排练这个节目的时候
本来没有打算要
要我们我和然然两个人幸福的
但是当时啊
我就不知道为什么突发奇想
就说我们可以飞啊
结果没想到他们都很喜欢
并且愿意跟我一起就是整活玩尬的
我觉得哈哈哈
对哎呀玩尬的确确实有一点没有了
但是但是真的好好笑啊
刚才跟大家说
我在 a 社真的太快乐了
遇到这样的一帮
志同道合的朋友们就是那种
就是你突然之间
脑子里面冒出来一个明明其实很
傻的笑话
对我自己都被自己吓到了对
但是另外四个人就哎我们一起啊
一起一起一起
等教练回来我们再再再玩一次吧
我要飞我要飞
我要跟你们讲昨天晚上玩玩他
他用吹风机说你走开
哈哈干嘛一会要提吹攻击你呢
是这样的昨天晚上
我跟然然晚晚他有一个习惯
就是他
洗完澡之后就是他的床的上半部分
是不让人坐的
而且他他自己洗完澡之后
如果要是我们还没有洗澡
他就会非常不想让我们碰他
然后昨天晚上晚晚先回到家
我跟然然后到的家
呃我晚晚先洗好澡了
于是我跟然然我们两个人到家之后
我们就去晚晚的房间打开门说
晚晚你要不要吃水果呀
然后我刚刚洗完澡出来他拿着他的
他拿着他的那个吹风机正准备吹头发
然后我不吃我不吃看到我们在啊
我不吃我不吃
然后我就说我就说
哎
这个时候我如果要是直接做到晚晚的
那那个床的上半部分往往就会原地
跳起来然后往往就是啊
你不要啊你就别碰我的床
别过来别碰我脚没有洗澡
然后然后然后然后然后就
其实也不止是这个
就比如说你碰他一下然后我就啊
就不要碰我然后说啊哈哈哈哈
然后
我跟然然我们两个就说稳稳当吧
哈哈哈然后你俩就兴致大发是吧
是啊
然后我们两个就围着我说弯弯抱抱
抱抱然后往往圈圈就
两只手也不知道往哪里放
然后跑也没有地方跑
前后后都都是人让他去吹风去啊啊啊
不要过来啊
吹风机把吹风机打开了
然后我就看到
看到乃琳和嘉然头发秀秀哈哈哈哈
然后他
这个时候我们两个就应该在风筝
啊哈哈哈
然后
就这样子一撩头发
一撩头发一撩头发一撩头发一撩
头发晚安晚安晚安这样的我你满意吗
早点睡晚安
我看一下
你帮你们用吹风机吹点风哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
玩一下玩一下
啊完了别忘了再珈乐吧森琳迷魂人
好的
他不他不晕那个游戏他有点晕汗地
他不会晕森琳迷魂
那我们我们继续吧
嗯
接下来要过一段剧情了
还是蛮好看的大家可以看一下
过剧情的时候我想去倒杯水
我给你去倒
那你去吧嗯
那我那我去倒水了
让我们乃琳让我们乃琳去
嗯让我们乃琳去吧
嗯好去吧再见好嘞
我一会回来
什么叫什么叫什么音乐会
音乐会是什么
我
我不是我这不是说我说帮乃拎倒水
他说不用想跟他倒吗
背景是什么声音
是这个游戏里面的声音啊你们听一下
那这样的话
趁乃邻去倒水的时候
我帮他把这里过掉吧
我们自己也可以看一下哦呦
我在干嘛
啦啦啦啦
爱你们
不要不要不要
什么什么洗发水烧烧不要欺负他淋
倒杯水嘛
哦哦哦哦哦
怎么回事
明明知道还是会被吓到
这就是游戏的魅力吧可能
什么剧情眼里只有玩玩的
你们也太会了吧
我是想带你们把
小小梦魇全部都玩玩的
虽然可能有很多人已经提前看过了
但是我想
如果要是我跟你们一起玩的话
应该还有其他的不同的体验吧
嘿啊
哼我抓 ok
你们听见这个 bgm 了吗
我有点听不太清楚
其实这里面的设定应该是
他们其他所有的人都被
电视机给吸引了
你可以看到
他会通过那个门缝里面去看电视机
然后你看如果要是一旦
打扰到他们看电视的话
就会被这个 npc 嗯
所以找找开它
注意嗓子好的
我会注意嗓子的
下次我笑小声一点我就
哈哈哈哈哈这样子笑哼
我回来了
我回来了哦
吓死我了吓死我了啊
是吗没有没有
你刚才就回来了吓死我了
我以为是是游戏人跟我说我回来了
哈哈哈你看我吓得我手
吓得我手忙脚乱的我的天
哦不对
小六怎么卡在这里了哦
他在等我
怎么了
怎么了怎么了
走呀
小六
所以现在是到哪里了
怎么突然间就到这里
现在我们到了一群人要去看电视机
那里然后我们要
呃呃特别发现我别别别别别别动
别动别动
嗯我给你也倒点热水你要不要喝
要谢谢看不太清楚好哎呦
来继续
别扫票这里这里不关键的
这里还好在这里不关键的哈哈
这里是
要过来吗嗯
搭他手走
哎为什么啊小六怎么这么奇怪
我刚才一直走过来
然后叫他过来给我搭手
然后他不给我搭手
结果乃琳一回来
操控游戏人物的时候就好了
生气
生气记仇
生气的时候先把水杯放下哦
好的
谢谢不客气
要多喝点热水哦
这里就很
有一点点的难
哎我不说
在这里啊
乃琳怎么还没回来
对啊乃琳怎么还没回来
嗯那你怎么还没回来我是贝拉呀
哈哈哈
幼稚哈哈无聊
你刚刚那个眼神就是被吓到了吧
无趣我没有被吓到哈哈
你刚刚那个眼神就是被吓到了
我没有这里是我没有
我刚才没有眼神我什么眼神都没有
哦你什么眼神都没有啊哈哈
看来我们还是要下去
这就
嗯
不对吗嗯
那我们就还是要上去让我看一下
这乃琳是假的
你们别你们男玩玩玩玩别信啊
你还站在门口
你们别吓我了我知道了
是乃琳真真切切的乃乃啊
哈哈哈哈哈哈
哈我这个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
汪快跑好
我跑了拜拜哈哈哈拜拜拜拜哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
给你爱你呦
快点快点快点
那所以这里这里要去哪里啊
这里不是出不去吗
是哎
我告诉你为什么他这里有两两个台阶
两个台阶对
刚刚你往下的时候你会看到有两个口
你要你要
你要
跳两跳口跳跳跳
你先把它掰下来
先把它掰下来
哎听我说听我说
我想我想我想
我在这里
哦
我明白了
哎等一下你刚刚在这里对不对
你要跳到上面那个
上面那个就走一二三跳对
往这里爬上去
哦原来是这样
所以说这相当于我需要去找钥匙
然后去把
呃
小六放出来来类类似这么一个事吧
类似这么一个事吧
哈哈哈我在哪口音啊
你你这是哪口音啊
我也不知道那里跳还是可以的
然然过来玩啊
别傻站你们又来了是不是啊
对啊然然过来玩啊
干嘛在那边傻站着坐
我想快跑顶碗人是假的
你不能这么说啊
顶碗人才不会是假的就是不可能
为什么这样东北口音
东北
嗯
是吗
我有我有机会想要吃正宗的东北菜
我还没有吃过正宗的锅包肉呢
我朋友是不是这么读
东北话是不是这么读吗
抓抓抓
嘿好
就顺着这里走就可以了
我想看一眼上面的抽屉里面有没有动
哎呀别看了没有啊不
不能举动不能举动
哈哈哈你看吧你看吧
随便看你东南西北都可以看
上下左右都可以看前后前后左右
哪里都可以看看看看看看
哎你们你们你们你们你们你们你们
你们没有南征北战啊
我们往往说
那个非常向晚东北的这一道菜
嗯大家如果要是有吃到的话
其实也可以跟往往
分享一下是什么样的味道
是不是听说还甜甜的
挺好吃的听说外面还有一层酱
很棒的
我们现在往哪边走啊
哎
你要再回那个那个地方
还要再回电梯里对
然后
回到你第一个那个跳下来的平台那里
那我上来的意义是
你上来的意义是拿钥匙啊
哎哎哎从
右右右
哎呀哎呀完了完了完了跳不上去了
这下完了对对对对
然后
握住这个门把手
哎
哎哎
我错了对不起
错了回去回去
回去回去回去回去回去
什么这下晚了
这下晚了快快快
有没有记住有没有记住的
临晚人快快报我难道说是往左边
这边过不去
哎
这边这边这边这边这边这边这边这边
这边就是我刚才上来的地方啊
这边这边这边这边这边
这边能看到这边能看到这边能看到
电梯顶对对对对对
我知道了我知道了嘘嘘嘘我知道了
快快快想起来不用不用
哈哈这里这里嗯嗯嗯
哪个说这
然后他他下来下来的那一瞬间
然后你从这个地方跳上去
哎对对对
别急别急
在他下来的一瞬间跳到电梯顶上去
哦不对你
哎我说错了
你进去的时候把这里掰下来
掰下来之后然后再跳出来
跳出来之后再迅速跳到上面去
然后他再过去一个洞口的时候
你再你再立马对对下来好
准备
啊
哈哈哈哈哈
哈嗯
然后呢王老师
哈哈哈
今天晚上果然是果丹皮呀
嗯
他们说是左边
哼
啊
不是他们好像是在上面的左边啊
怎么回事呢
让我试试好不好
哦要从这里
啊
雯雯你知道干哈怎么说
你们知道妹啊怎么说吗哈哈
哈哈卖鞋
救命啊哈哈哈
救命救命啊哈哈哈哈
救命啊哈哈哈哈
你来吧
呃别
别急啊我想一下
左左左往右呃往上上下呃我想一下
嗯
没关系
没关系等一下啊我看一下我的笔记本
哈哈哈哈
哎哎别急
我要我要驼背
嗯不要驼背
对颈椎好一点啊对颈椎好一点
哎我他把我挤下去了
哈哈哈
没事没事没事你慢慢翻你的笔记
上上顶嘎上上顶
改刀什么羊插心啦
对吧
嗯
这日子怎么过的来先生
不要急不要急
让我想一想
嗯这次我想想啊
然后电梯过去就往左冲哎我记得吗
我这里有没有记下来呀
我觉得你应该是记了的
不要着急
慢慢来
我可是玩了那么多遍的耶
对啊所以说你肯定知道的
别慌慢慢来
对呀
就是电梯从顶上跳上去然后再往右嘛
然后顺着那个杆子往上爬就是那里啊
哎真的好难啊
这游戏没有关系
慢慢来
哎呦
就是
然后往上跳了之后回到顶上可爱吧
我也觉得我很可爱
哎什么草小抄啊
我记笔记怎么了
这不是小抄啊
你们见过这么大一本的小抄吗啊
我知道别人小抄都是小小一张纸
往外拿了一一本书
在这翻
考试说诚信好不好我从来不小瞧
然后然后
然后你跳跳跳进去之后掰掰手
然后立马掰掰
先掰下外面的吗
不用你掰里面的
哦不对你对对对因为他
因为他因为他引引导你那个对
嗯然后呢
拉了之后然后回来
先拉然后再跳回来
好再往上跳
哎不对哦不对我知道了
然后你再把这个掰上来的同时
就不用我掰
你再去掰一下他
他就会往上跳
往上回来了
然后你要
在他上来那瞬间立马往上跳上去
你看跳对
哇好棒哦
不愧是晚晚气死我了
笔记还是有用的
啊我看错了我还以为你是一个
哎呦吓死我了吓死我了吓死我了
好怕你看来不是那里
上去就好了
不是圆珠笔是按动中性笔干嘛
是圆珠笔让我看看
按动中性笔了可可立刻
就是普通的中性笔啊不要念
哈哈哈
水笔
黑色0.5
哎你们喜欢用0.5的吗
我以前喜欢用0.35的
哦我也是对吧
哈哈
0.35的
0.35的写字很细
嗯然后就会让你的字迹看起来很清楚
嗯是的
特别是写数学大题的时候
写好几个啾啾啾
然后用0.35的很细写就很好看
哦不是0.38的
啊0.38
哎不是0.35吗
0.350.38都有
只不过0.35会稍微少一点
是不是还有0.32的
我记得还是0.2的笔
有0.2的吗
呃有琳点
反正好像是就挺小的
就很细的那种
圆珠笔有0.2的
小六求我
哈哈小六求
你你干嘛
人家要跟你打配合的好不好
好的好的
美术生
哦我这里要我没有念啦
没念嗯棒
谢谢小六
我发现我永远都可以
放心的把自己的手交给小六
哎对
因为你过去的时候他都会拉你的
对真的很好
但是啊最后哦
啊什么没事
没事嗯
没事你玩嘛
嗯
难道说这里是要从这里爬上去吗
嗯是的哎
但是签字的时候
写名字的时候就喜欢用0.7的笔
会比较粗
然后就会看起来你的这个名字特别的
潇洒
潇洒哈哈哈
潇洒应该还是跟字迹有关系吧
这样的吧
哎你们猜一下
a 兽里面谁的字迹最潇洒
你们猜首先排除贝拉你们猜
哦对贝拉是小学生笔记哈哈哈哈
这个小学生笔记不是说对
不是说不好的意思就是很端正
真的很端正可爱那种对
因为拉姐他一直都觉得自己非常的
知性温柔
哦对然后1就上一次之前不是有
有我们会有投屏写字的时候吗
你们也有看到对不对
嗯他们说很难不是拉姐
居然他们说珈乐的笔记最潇洒嘿嘿嘿
哎只要你们这么想
只要你们觉得珈乐的笔记最潇洒
哼哼
那我们这里就没有小学生字体了
哎我我我什么东西塌塌了嗯
这里没事的
这里你只要稳稳的过去就好了
这里普通的过去就好了
可是总感觉好像这里不太稳固的样子
我用520的玩笔
哈哈哈
干完了
蓝笔怎么了
今天蓝笔不在这里有琳笔
嘿好的
哦哦哎
哦这里哦
这里没事这里我还以为是
是有毒到了没有没有没有没有
是独挡了啊
啊不是啊
不会一个字比一个字丑吧
什么我们的字还可以好不好
哎反正我们
大家知道一个词叫做自如其人
你们可以想象一下
我们的字体是什么样子
嗯
不过
呃可以非常负责任的告诉大家挨揍
没有自丑的
哼哼
啊这里不能跳下去吗
这里就是普普通通的下去啊
看来这里不能不能跳下去对
是是普通的下去的
这就对了
他说
小六被压住了快去救他26我的6
乃宝的字肯定好看
乃琳的字啊
那我就要跟你们说说
哎我已经
三分钟没有讲过乃琳的字的故事了
哈我的字怎么了
乃琳的字啊就很嗯
就很
我现在给你写一个端庄
大方来写笔记本上
哎七点半唱的端庄
大方有那么的意思的
不销销售
多吃点啊哪个字如其名嘛销售
但是我们可以看出来他就是很很呃大
气
对吧哦因为因为我写的太大了是吗
对字如其人
是的嗯
什么我说的是那个
fling 的那个瘦
冷知识是另的那个瘦
冷知识
我是第一个在晚晚的笔记本上面
这个笔记本上留下自己的人
我除晚晚本人之外我
没关系反正我写的乱七八糟的
只有我自己能看懂我在写什么
没关系这样我也很开心嗯
我绝密笔记本嗯
现在上面有我的名字了
哦又又到了电视机调频对你还要去
你还要去调频一下哦
又是这个环节哦然后这里
我不说了你你自己玩吧
我不能剧透啊
动动作左左左按键左按钮左按钮
嗯
又不是声控的哈
你看你看这是声控的
右左
嗯嗯
啊
你转转转一下转一下转
哎哎等一下有点尴尬等一下
哈哈哈哎为什么呢
他说法师要写最后一字肯定好看对啊
不是
就是学法学的吗就是
虽然背的东西很多
但是他们可以选择打字呀
不过哎我我们 so 真的是非常特殊的
就是一个女团
就是我我们五个人就非常
哈哈哈让你在手上闲不住
我们五个就是非常
非常非常一致的喜欢写字
就像歌词啊什么的我们都非常一致的
然后对喜欢抄我自己说
他说这次可以开门啦
居然这次可以开门
快开哎但是
但是
但凡在游戏里面可以开门的时候呢
就会有一点
什么意思
你什么意思
我接收到你的信息那一道神秘的光亮
他就哇他去干嘛了哎对不起
他去干嘛了
快跑快跑
快跑快跑为什么要跑快点
他要站起来了
你快跑快跑快跑快跑跑不了
嗯
为什么就是这里就是这里就是这里
他是谁
我不告诉你快快快快走走走走走
他来了来了不是门酱喂喂喂你慢
你慢哈哈哈
这时候不是说门酱这个故事的时候
哦他是门酱啊
门酱你好哈哈哎
门酱不是这里超恐怖的快点快点
快快快
再见再见再见再见
我动不了我还是动不了
你一直你一直按着那个
你一旦发现你能跑了的话
就要立马对对对往这边吗
完了完了
不行了不行了
哇门酱你好凶啊门酱
都说了人家不是门酱啦
这人都讲笑话
不是门酱
你这个人手长腿长还戴了一个帽子
看起来还还还
听衣冠整洁的
这怎么嗯
这边好像哦对对那个呃不是你啊啊
哦我好像是要跳上去
你确定你没有给我指错方向吗
我我确定吗
可是小六是往那边跑的好
那你跟着往那边哈哈哈哈
滚
怎么办
我记错了嘛
我以为是右边嘛
哦对是这里这里
然后你跟着他跟着他走走走走走走走
这这这这蹲
然后这里就就有点难过了
这里就有点难过了
有点难过对
为什么他看到小六了
小六干什么
干什么
哎你干什么
你干什么
这荔枝呢松开
啊
他好过分啊
啊然后我这里是就是小六只剩下
一个影子哦
然后
啊等一下
我的小六呢我的六呢
没办法剧情需要
走吧我的小六呢
走吧去找他走
所以说门酱
果然是门酱
哎哈哈哈哈
下雨天了怎么办
你把我的小刘还给我
接下来就是到这个游戏的
比较比较比较重要的一部分了
你要去找他
我还真的能去找他
我只是皮一下等一下
你要去找他是可以啦不要想怀疑自己
哦你刚才只是皮一下
并不是知道这里能走是吧啊不是
我我是真的想拍电视哦
为什么有眼镜哦
我是真的想拍电视让他把
小六还给我的
但是没有想到拍了一下
哎好像是这里哦
就是就是别怀疑自己
你们看乃琳有的时候
我们要发挥懒人这种游戏精神
就是自己给自己发挥
就是发现新的玩法和关卡
上一次我跟乃乃一起玩什么来着
我忘记了
然后乃乃自己给自己设
设置了一个很难的玩法
然后他自己都玩不过去
什么玩什么来着不起我也不知道
哈哈哈我记得有这件事情
那件事情你记得是玩什么
忘了
那里
太黑看不见
哎这里也没有手电筒可以用
哎手电筒呢按币啊
没有了
左边左边左边看一下左边
可能是因为我们被吸进来电视机了
所以说头顶坏了
不是被吸进电视机了之后应该就
不
这是跟现实世界应该就是两个了吧
一个是
他们说让让让我玩双人成绩就不行了
嗓子好了吗还行
他他今天一场直播
怎么可能
一场直播的时间嗓子就好了呀
但是我好一点了
我感觉我开嗓了我要听出来是吧
嗯
还是要上去了嗯
对好
再从电视机过去
可是刚才看起来
开玩笑因为你从刚刚那个电视剧
你就可以看出来
这个电视机现在是
类似于传送门的作用了
对所以只要能
我感觉我们
刚刚在的那个地方好像是谁的家里
那我现在呢
都是那一群人的家
你看这个门不是在这里了吗
如果你把它摇到那里
你再回去之后
他是不是可以把你直接传送到那里
哦
对是这样的引导过你过来
乃琳找规律有一手
是啊因为乃琳也就是挺喜欢玩游戏的
游戏如果要是玩的比较多的话
就会发现一些通率
比如蹲下可以隐藏脚步
所以谁的字最潇洒啊
谢谢你
谢谢你只有你还记得
刚才那个问题还没有答案
我跟你们讲就是
那你要看怎么说
如果要是论潇洒的话往往的字最潇洒
如果要是
嗯
圆润的话
然然的字最圆润
对然然的字是那种圆圆的
很可爱的那种字
还是自然而且很小
对看不见
哈哈哈
不像我跟乃琳我跟乃琳就是一叶子上
如果是因为我的笔记本是那种没有
横格的
我不是很喜欢写那种带横格的本子
他就会
束缚住我的字
看我们都是有多大就写多大是的是吧
乃琳的字也很大
你把心情写进笔记里
我把想你写进心里
这句会不会
看完读吧刚才你不是看过了哈哈
哈哈
哎哎什么我按错了按了截图哈哈哈
干嘛熊我了吗
哦他们按
有人说
我说说我的开嗓子是一时的开嗓
明天起来还会很难过
我今天一定早点睡
早睡早起
哎呦啊
哈哈小心小心
过去吧
小心一点
好的雨天路滑小心脚下
记得带伞办法用餐
123其实那上一次我就验证过了
就是在这个游戏里面
比方说如果我们安排好
一下子一次就可以荡过去的话
一般在这个游戏里面
可能要荡两三次才能过去
嗯因为要依靠惯性对才荡到最高点
对就是没有那么容易通关
所以这游戏可玩性还是很高的
嫂子又回来了
挺好的吧
哎
你怎么又到了这
因为
你知道下雨天嘛
就是人总是会变得格外的机智一些
就会变得很狡猾
哈哈哈哈哈哈哦
哎这首歌很喜欢
我要记下来
哈哈哈你们听见了吗
下雨天的时候人会变得很机智
为什么因为他们脚滑
哈哈别笑啊别下雨呀
别下雨啊有什么可下的
不就是狡猾吗
他跳了两次没过去
第三次肯定跳的过去啦
好下面别走上面嗯
看起来了感觉上面不太好走的样子
因为我会讲话
哦大家也要小心不要讲话
我经常我经常就是左脚绊右脚
不要再说左脚绊右脚的故事啦
主要是因为你每天都在左脚半右
乃琳姐姐
我已经三分钟没有听你讲向晚
左脚半右脚摔倒的故事啊
往往除了有左脚半右脚
他还有那个自己撞门
哈哈别讲了
已经5分钟没有听你讲向晚撞门的故
事了啊
我也觉得太好笑了我
这是个什么
电视遥控器
哎你看到那个红点了没有
嗯
哦暗地嗯
我就可以上去了
好冷的笑话
没有啊不就是一个普普通通谐音梗吗
这这个门酱也就是嗯
我都很喜欢
门酱全责
我那是
我
是因为跟人家讲话没有注意到那个门
他是刷卡要要再打开的
我就以为我走过去要自动开嘛
然后就撞在上面了
这边过去还是应该
他们说南琳要认真了
不然要加班了什么加班啊
你们居然觉得我们跟你们
直播是在是在上班吗
哎而且
而且这里是认真就过得去的吗这里
我刚想说
对难道是认真的是认真不认真的事情
这跟认真不认真有什么关系啊
如果要是专心致志打游戏的话
气氛马上就冷下来了这样不好啊
想要和你们多说说话多聊聊天
对啊
你们多和我们讲讲你们发生的故事吗
哦对了还有几天高考来着
马上就要高考了
四六级好像也快对
我为什么要被传
我为什么要吐
我为什么要说出这种话来
会不会影响你们看直播的心情嗯
会影响吗我应该是要会影响吗
我感觉大家应该不会被影响吧哈哈哈
好瞎要考试好好考试哦嗯
嘿嘿
加油
怎么玩啊要高考我已经高考完了
他已经进了枝江大学了
我可是社会学专业的
欢迎大家报考社会学专业
边上这位朋友呢
是法律学啊
大家还是根据兴趣报考吧你干嘛哈哈
哈哈怎么了
就是大家大家可以根据兴趣来报考
只不过就是跟大家感慨一下如果要是
如果不是因为
喜欢学这个专业真的会很累的
要关掉吗
不是啊你要按他你要你要按抓去
啊对
我按了啊
啊
这里吧我觉得这个这个音乐好可爱啊
哎你你又没
哎你刚刚是从这里过来的
是啊
哈哈哈
对不起对不起对不起
噔噔噔噔噔噔噔
这里这个这个音乐真的噔噔噔
干嘛怎么回事啊
哎回事啊让我让我试试看
哎你们你们
你们又开始根据这个专业聊起来了
是吧
让我看看你们有什么专业
什么耻辱下播啊我今天我这次学乖了
我没有说
我一定要打完才结束
哼
是因为我
我我
刚刚把这边这个电视关掉了吗
啊你关了
呃是啊
电气工程
你在下面按就好了
你不用上去啊
他只要亮红点了
就代表你可以开启他了
那
你刚刚过去的那一瞬间他亮了一下
哎你动态视力真的没有我好哎
不是不是不是过去一点
在这里的时候
好吧那你还是上去吧去吧
如果不是真的喜欢谁愿意去学法律
是啊就我相信就是
大部分人选专业的时候
还是因为自己心里对
这份职业
或者是这个专业有一定的憧憬和
好奇才会去选择他的
我也在这里提前祝愿大家可以学
嗯可以选到自己考上自己想要的专业
或者是去到自己想要啊
你刚刚站在这里的时候
可以跳起来那一瞬间摁一下
站在这里哦看到了
你回来站在这个坡上的时候跳一下摁
好了对好了
来学天文学
哎
我想问一下学天文学是不是
呃要学会图什么之类的
感觉学天文学会很厉害会很浪漫
对毕竟跟宇宙星空
扯上关系的事情都会觉得
哇哦不过也只是我们外行人的对
都是都说外行看热闹内行看门道
还有什么隔行如隔山嘛
我还是真的想要了解不同
专业的朋友们每天的
生活日常之类的
如果你们愿意的话也多可以和我们
分享一下
就是你有开心的
不开心的都可以告诉我们
我有个问题
然后什么
你从这里跳过去啊
那你要开
哪里要开外面那个
外面这个开着
你从这里钻进去会去哪里啊
我钻不进去为什么
那我跳不上去啊
啊是不是我要找个什么东西
不用不用不用不用直接跳就可以了
直接跳就可以了嗯
跳转
先按抓取这条
嗯
啊
没关系现在大家聊聊专业聊的好的
我们冷静一下跟大家聊聊吧
嗯
反正我们正好今天去把
医生那边的对医院那里给打过了
嗯然后我们现在来到了电视机这里
我感觉我们下一次应该就差不多能够
把这个哎能不能能不能跟大家说
我们不通关就
下一次吗
那下一次再说哈哈哈哈
哎下一次的话下一次再说工具人
我们去把游戏关一下
哈哈干嘛
一口气嘛
我不敢
天文学从不任性行我是太阳族的
每天坐在电脑前面处理数据写代码
哈哈哈啊
感觉很累原来是这样哦
辛苦了那那应该摇数就很好
还挺厉害的
嗯
我记得上一次好像有人跟我说
学土木工程的其实
不一定是要去建筑工地的
但是我们他像我们
就是没有了解过这些专业的人
就会一直以为
什么学计算机就是修电脑啊哈哈哈
然后学英语这个搞翻译呀
或者是学文学或者学历史就是研究
研究什么历史古物之类
但其实还是有很多内容的
土木工程都画画的
哦这样的吗
土木工程哦也是毕竟涉及到图纸
哎修电脑是不是开玩笑啦不是说真的
我学电脑修电脑学学计算机修
学电脑修计算机哎也行啊
也这样好像嗯好像也没有什么毛病
开玩笑啊
哎而且就是我跟你讲
我们之前不是说那个什么
呃
就我们在选专业之前
都会对每个专业有一个自己的
大概的印象啊
毕竟高中谁知道吗
然后当时我对于学医的印象
就是一定要不允许
而且很冷静
对而且一定要很冷静专注度要高
我家里人一度想让我学医
然后我爸妈也想让我学
因为他们会觉得就是学医很伟大
但是我又觉得嗯
我怕我我怕我太不靠谱了
对万一我当了医生的话对
然后我就觉得学法好像我
还是在我能力范围内
我可以做的好一点
然后后来就学法
然后我在学法之前
我对法律学法的刻板印象
就是要背很多东西
后来我才发现不是刻板印象
哈哈就那样不会没有的东西
这不是刻板印象
不是学什么不要背啊
我们社会学也要背东西的好不好
你们社会学最难的不是做那个什么
你每天都都在发的那个东西
看了我对做做那个什么什么的
其实
对不起我我记性真的不好真的是
记不住哈哈哈哈
因为学法可以做
哎没有了我是出水球了我是水系
嗯水系
还有什么土木
土木在设计院用电脑画图纸捏
哦对
我有我有去
记得去参观过土木工的那种
办公室是放一个这
么大的桌子是不是
是的
然后上面会摆很多图纸然后就一群
这里画这里画这里画这里画这里
我就觉得
好厉害
这种就是协作工作的都好厉害对
真的好兴奋
他们说乃乃摸哪床
是床
往往坐那么靠前
我摸的床
哎冷知识上网坐凳子都是坐一半的
往往坐床都只坐床边的对
就做的时候你要把你的这个怎么说呢
宽步找一个好的支撑点
你就不能全部都坐在上面
哎呀不是
说我不信啊
所以你看你大你哎呀
你们
你们现在如果要是有人坐在凳子上的
会坐在床上的
可以试一下你
你把你的脚放出来一点
然后只用你的髋骨
哎这叫什么骨臀骨
应该也不是
嗯坐骨所以咱们俩不是医学院
哈哈哈我不知道啊
还好没没
哈哈哈哈
反正就是就你就这样坐的
只坐他的1/3处
不管是凳子还是什么
就是如果要是床的话就只坐床边
凳子的话就坐1/3处
然后你就会发现这样做一个是对
腰很好虽然说会有点累
但是确实会对腰很好
对而且还可以做的比较直
对因为我们我们会经常练舞吗
所以我们练舞练多了
因为练舞一定要这个样子这个状态
所以我们练多了腰就会有点痛
所以我们平常就会非常注意保
保护好自己的羊
但是我刚才是因为那样子看
那个游戏看太久了
所以我这样会稍微休息一下
哎就是休息一下
就是真的自从我出道了之后
自从我开始跟大家一起直播
站在镜头前奏
我发现你任何的小动作都瞒不过大家
他们还有发我们打哈欠的 gif
怎么样子都会被大家看见的
哎呀害羞死了
所以你们说
我为什么每次直播之前都好紧张
好紧张是不是
然后我就会怕
万一我要做出什么不得体
不好看的动作
然后被发现了怎么办
然后大家就会说我好可爱呀
说嘛
我
睡觉也会被发现
不会在直播的时候睡觉的
哈哈哈哈
啊晚安晚安
他们说
有有学地质学的可以免费进景区啊
哇那你要好好看看哦
不要不要浪费学校给你们争取的名额
我看到大家就是
可能是已经在上大学的
一个会再给
准备要高考了
第五个会的建议说不管学什么学
之前要多了解一下学科内容
一些自己不感兴趣的就好
嗯哦
这个建议很真实就是要了解学科内容
对不要只了解名字或者是
职业的岗位这些什么东西
不要只凭借自己的就是一个一个印
象或者什么的
最好还是先去了解
清楚他都要学习什么
还有就是自己是否能接受
嗯这样不会很痛苦
对有人说一首学中医学的有意思
那看来你是找到了自己喜欢的专业对
是非常幸运的事情对对对
我也希望大家能够这么幸运啊
他们说可以和乃琳
在法学院兑现吗
哎你要加油了
说不定奶淇琳比你厉害
我觉得他们可能会比我厉害
对然后到时候你就会变得哑口无言
对方我会努力的
我会努力的
我不知道你们那种模拟马丁
或者什么样
我高中的时候有参加过校辩论队
然后我就觉得
哇这种气势上面真的就是
有的时候你不光是要说的逻辑好
你包括你站起来这一举一动
还有你的眼神啊
是的你的肢体气势都要到位
哎我好像没跟你聊过这个
你高中的时候下辩论队是几几遍
我一般是一遍
哦是宫辩哎
啊哈哈哈
那我不要跟你在一起
哎我是宫辩手哎
我我在我在自由辩论的时候
我最喜欢叫的就是一遍哈哈哈
我不要
我我只想变我只想完美的开一个头
跟大家说一下我们的礼仪对
然后本宫的问题
把我精心准备好的稿子背出来
我觉得我就
哈哈然后是吧
每个人都有每个人的分工吗
干嘛老叫一遍啊不要叫一遍起来
我跟你们讲自由辩论的时候喊一遍
真有奇效
哈哈哈
哈哈哈这个我知道有
有的辩论赛是有自由辩论环节的
有的是没有自由辩论环节
我们当时是有自由辩论环节的
到后来才取消掉就是宫辩只能对宫辩
然后但是当时自由辩论
有自由辩论的时候提问一遍
一般来说都可以给到我特别好的
攻击的方向
哈哈哈什么混子一变啊
哎不是混子不是混子一姜蒜一变
不是不是混了不是说一遍混
是因为一遍
一般来说是我写辩词的时候
我怎么混了
对我去找论的时候我怎么混了
我怎么怎么怎么混了你说我一混
哈哈哈对
就是是因为是因为一变
一般来说都是要汇总大家的观点
然后给后面的人开一个好的头
然后并且要先开天立乱嘛
然后所以说
一变一般不会去考虑太多回答之类的
而且如果要是一变反应很迅速的话
就不会是一遍2十4遍了哈哈哈哈哈
四遍真的会
就是我之前我之前点了四遍
然后四遍打的我哑口无言哈哈哈
我就长记性了哈哈哈
怎么天气散发都被你们学会了
一遍突破口令
哈哈哈
哎你们看有有同样是一变顶外人极了
不是不是的不是的不是的
大家不要不要觉得一变就是混什么
只是只是一变跟
四遍相对于
就是大家做的都是那种
开篇和总结的工作
但只不过两边的职能不是很一样
然后我作为对方攻辩手
我的心态就是个悬疑院去了哎
那个那个扎两个丸子头
你给我站起来哈哈哈哎
也不愧是这个我一般对方变高变高
没有了我开个玩笑开个玩笑
别急
哈哈我怎么会这样呢
太过分了啊
我看很多
很多人都会把自己
喜欢的专业推荐给大家
大家可以多多了解哦对
而且还是要提醒大家
一定要先了解这个学科的内容
然后再去选择自己的大学四年
到底要去做一个什么样的专业
对我之前有朋友他说要
要学那个
因为我们不是
哎我身为干嘛好吧
我还是比较喜欢了解游戏制作的
顺便让我打个菜好不好
我承认我打的菜不菜
刚刚我们玩玩跑酷那些超帅
好谢谢谢谢
然后就是有人说去学了那个游戏制作
结果他学着学着发现自己更喜欢
其实的是
画面和视频制作
然后他大二的时候就去
转了专业之类的
就很厉害
然后就反正就是也大学
好像有一些
学校也是可以支持转专业的
你可以对多一些选择嘛对不对
而工具人我们镜头稍微往下一点点
嗯什么什么事麦西亚
啊没事没事啊对对对对就哎嗯哎
怎么了呢你的手呢哈哈哈哈
麦西亚我我跟大家说怎么了呢啊
就是刚才王晚在说的时候他的手就
来把你的本给我
哈哈哈
王晚就拿着他的本走时空笔记本
哈哈对就在这边
能听到吗
你在这边翻
翻
翻我在思考
我在想
跟你们说那个就是学游戏策划的朋友
啊哈哈哈
嗯好哦
那我们今天跟大家一起
过了一个非常惊
惊险的大关卡
就是医院的关卡
真的后面没有男的了耶
相信我一口气
嗯那我们接下来就是电视机的观察
期待我们
下一次小小梦魇能够把小小梦影2
打通关没错
在世小小梦魇在在在哦
在在在世小小梦魇
也希望大家下一次
依旧能够跟我一起
体验小小梦妍2这个游戏
哦嗯
那我们今天的直播到这里就结束了
往往也会照顾好自己身体的
我会早睡觉的
我嗓子开了但是我有点不太开心
哈哈哈
我能不能能不能再练一会哈哈不可以
快制止他们现在还没练呢哈哈哈
制止他你们快点制止他
王文最听你们的话了
真的看他们都说不可以
晚安晚安晚安晚安晚安
我跟大家说晚安喽
晚安啦外卖回光社交汇
哈哈哈晚安