啊拜Bella
那么最后一首歌送给大家哦
今天直播到这里啦谢谢大家拜拜
哈哈哈哈
哎他走了
嗯我在这边等他回来之后
我们两个在一起走
哈哈哈
他回来他回来他回来
哎呀哎呀哎呀哎怎么了怎么了你
嗯啊我不回来了不是下播了吗
对啊哦对哦那我弄回来了
大家大家拜拜
哈哈哈哈
给我一拳
哎为什么要给我一拳是吧
哈
哈哈哈真的8点是吧
哈哈哈
这次是真才8点这次真的才8点哦
没有倒放
什么倒放啊
我们刚才干嘛了吗
我们刚才什么都没有干啊
对啊我们是刚开播吗
我开播也太这也太无用的默契增珈乐
我们不是刚开播吗嗯
大家晚上好
大家好我们是 a 的
我们是果丹皮
这位是
A-SOULo 的乃琳Ellen哦
然后这位是这位是A-SOUL的 alma
今天向晚哦
今天没办法哎娃娃 aa 了
哈哈哈今天是嗓子哑了的
沸羊
沸羊羊人家是沸羊羊为什么是沸羊羊
沸羊羊不是很精神吗
不是是废物的废
哈哈哈哈
今天是废物的肺
我不允许你这样说
我
不好意思大家今天我那个
就是最近练歌
终于把我的嗓子给练哑了
哈哈哈
我跟你们说我跟你们说我们晚晚
今天一整天啊就是特别的
用功就是让人非常想要
想要跟他说相公这种
就是太用功了
然后他今天嗓子就特别特别哑
然后他今天就是跟我说话的是
哎奶奶对奶奶哎乃琳然后我就血条
哎哈哈
我哪有这么低啊
那种低的声音不好听不要学我
不好听不要学我
哈哈哈哈我
哎我刚刚那个笑笑出胸腔共鸣哈哈哈
哈哈哈
哎那你今天
那你今天还能哭出胸腔共鸣吗
就是今天
我的傲娇大小姐何乃琳晚上好呀
走啊
干嘛啊今天生日
生日要给他唱那首对
对所有的烦恼哈哈哈哈
对不起别唱了走走
不能给你唱
我我替你我替你唱
生日快乐
愿幸福永远平安
太励志了今天晚晚
今天晚晚睡觉啊可恶
还有那个
今天今天生日的结果人家生日快乐
大家生日快乐
呃那个
哦我跟你们说今天还超级搞笑
就是因为我特别特别想要讲话
但是呢但是我不是声声
声音哑了吗
奶奶就叫我不小心说话了
然后我就捂捂住他的嘴巴
我说你不要说话了
然后我当时正好在正好张开了嘴巴
他用手碰到了我的门牙
然后他就对我这样
把手在我的肩膀上蹭了一蹭
哈哈哈啊我超级生气
胡说喂我都没有嫌你的手脏
你还嫌我口水呀呃
哎音量拉下来你还你还嫌我呢
你还嫌我口水
气死我了
看
你看他们说脏脏哎他们说奶瓶脏脏
是脏脏啊
因为沾了你的口水啊就是脏脏啊
今天今天晚上不玩职责大冒险
我们玩小小梦眼2
嗯谁还记得上次我们玩到了哪里
我们一定会通关的
一定要有始有终我们我们不是开篇就
已经放过游戏画面了吗你还记得吗
哦
对你这时候问他们什么开卷考是吧
我太温柔了哇
谁谁来哭一哭啊
他们说我不是傲娇大小姐
啊啊
哎那个你是谁说什么晚晚吃润喉糖吗
我我吃过了我吃过那个
呃降火消炎的药了
然后我之后会会注意劳逸结合的
然后好好的保护嗓子你们放心吧
嗯
但是这个就是之前跟你们说过单曲啊
要退后一下了
因为我没有办法
没有办法准时的去去录制
我还特别难过他
他原定他原定是最近就要去录了
但是因为往往今天嗓子的突发情况
所以就没有办法
就是最近就去录所以可能嗯
哎反转了
其实是我前两天直播笑太大声了
哈哈哈明明就是因为太努力了
你不要否认自己的努力好不好
没有老板他真的每天他都他都在练的
他每天
就是他最近下播之后他还要再去练声
然后再继续练自己的单曲
而且还在准备自己的生日会
他真的很努力的没有没有没有
然后这个人还不好好睡觉
就是他晚上睡觉睡的时间超级少
你们知道嗓子
不好的时候就一定要晋升
外加好好睡觉
这个人晚上还不好好睡觉
我现在知道了
我前段时间晚上好好睡觉吗
睡觉睡觉睡觉睡好好睡啊是嗯
啊不是的呀我
我我之前不知道这个事情嘛
就是就可能有一点哎
哎不要说什么天道酬勤啊
不要不要这样说很尴尬
那万一到时候努力完了
唱的不好听是不是很尴尬
不要不要说了不要说没有没有没有
就是就是你们知道吗我今天早上起来
我一起来我就发现晚上
嗓子哑了怎么办
没关系先吃包泡面放松一下心情
哈哈哈然后此时年幼的晚晚还不知道
今天一整天到底要发生什么对
然后我就发现那个泡面啊他
有一点
辣
哦吼哎我吃完了之后我就想
既然有一点辣
那可能是嗓子有点上火吧干干的
我就吃一点冰棍
让他凉一下
我就吃了一根碎碎片
哈哈哈你们知道
我跟
我跟拉姐今天听这个故事的时候
都在都在想
小晚真的是哈哈哈
啊我知道了我
后来我后来意识到我跟他们说的时候
他们跟我说不能这样子对对
对嗓子
我就我我知道了
我不吃了我不吃了
真的天才小象玩好吧
我真的不吃我真的不吃真的
我们那
那那你现在当着大家的面保证你
明天休息一定要晋升一整天
我保证我不说话我保证
然后今天晚上必须要好好睡觉好
今天不通关我就通宵
什么东西哈哈
什么东西今天不打通关我就不下播
哎没有了没有了
哎今天今天还是和大家一起
快乐的玩游戏
然后呢
能玩到哪里就努力玩到哪里好吧
我们今天晚上尽量
嗯好好玩
那工作人员把我们都给你拿出来吧
记得克制一下音量好
我知道我知道我真的是笑太大声了
笑太大声了
嗯
那我们开始吧
今天也是由乃琳被
被吓的一天呢
没关系我跟你说后面很治愈的
不不吓人的
哦哦嗯
好大家已经听到 bgm 氛围起来了哈
等一下啊
我先把我的耳麦放小一点等一下
哈哈
你这哈是跟一个混血的吗对是的
等一下哈
往往背后有人别吓我啦
我都这样了别吓我了
下要下就下乃琳吧
你他真的我哭死
看来是那边喊
你这一般一般像这种啊
这种游戏逢歪必拐
不是逢逢逢弯必拐
逢歪必拐
我刚说了什么我刚刚说的逢歪必逢弯
拐
哇这真的太吓人了
救命啊为什么这么多啊
别怕别怕真的很难不害怕吧
就是全都假的嘛对不对
假人嘛
我总觉得他要过来
我们从上上一关就知道哈
这一关肯定就是拿电筒照
假人照会会动的那种
假人的那种
关卡不要动
吓死我了
吓死哎
等一下等一下等一下等一下等一下
你们两个你们两个
哦那就是这边
哎不是不是不是不是
哎我现在
哎我今天怎么有这么有
有一点有点敏感有点脆弱
那就是我要把他们两个给吸引过来
吸引过来
吸引过来不要动不要动哦
你们不要动哦
你们不要动哈
我们有话好好说对
最近最近大家有没有看乃琳玩奥日
是奥日吧
对不对是的
哦哦哦哦哦哦
对对好
他说他的这个
鼠标和
手柄操作
厉害了很多
所以让我们期待一下
然后呢
继续往前走啊
我怎么感觉他为什么这里这么多人啊
因为啊
你不要过来游游
游戏难度都是一点点叠加的吗
哇就是你知道这一关他哦
他最吓人的就是你不就哎
这里还有我
我觉得最吓人的应该是你吧哈哈哈
没有啊我没有吓人
不是你不能你走错了你走错了
哎呦哎呦走错了
不是我我真的觉得这里
等一下我过不去的
一口气一口气
快跳跳转等一下我跟你说
对对可以可以可以
等一下我觉得不行
我决定先把他们
勾引一下
引过去
哇你这迂回战术我是没有想到
我只想到了要补数
就是嘿小宝贝过来速通一下跳过去
过来
什么完了连乃琳都打过过去
今晚不会卡在这里了吧
呜哈哈哈
你不要读的那么灵魂
没有灵魂好不好你你
你你之前不是哎
哦
没关系第一次我们就第二次再试一下
我有点挡住弹幕钢笔
我看到了
没有对
被这个
游戏屏幕稍微挡了一点点没关系
小心一点
我们记一下刚才是右边会来一个
然后斜前方来一个
左前方再来一个
呃呃呃
不是他他姿势好搞笑啊等一下
你的关注点就是
确实是有那么一捏捏的
好笑
是这样的
有的时候为了转移害怕的注意力
就可以
合理解读一下这个 npc 的姿势
如果你被他逗笑了的话
就再也不会害怕了
他真的有点好笑
他们说一直转圈圈就好了
直接过去就好了
没关系
我们相信乃琳的这个吸引大法
说不定会比转圈圈
我觉得他更适合他
更适合他
什么一一捏捏啊
一捏捏就是指一点点的意思啊
你们不知道一捏捏吗
我差点玩脱了我
哈哈
相信来临
这边是哪里来着
1啊这个这个这个这个这个这个
哎吓死我了
对不起对不起
他们说
那个易那天是你的乃琳的一奶奶
为什么哈哈哈
因为因为是乃琳的一年级
所以就是一奶奶
也可以啊
那这样子我们乃琳也有自己的原创
原创一个了
太好了太好了
谢谢你唱一个原创歌还是那个什么
我钥匙我有钥匙我有钥匙
哈哈哈
我
我觉得我可以把他们拉的稍微远一点
反正应该也没有别的别的可以动了吧
干嘛问号
一奶奶怎么了
一奶奶啊
就是指一点点的意思
对啊就是指一点点的意思啊
你们以为是什么什么啊
哎
别问号别问号别问号别问号
别问号别问号别问号没事没事没事
没有关系
本来人乃琳儿是这样子的
直播间怎么有三个人
只有我们两个
哎何止三个人好不好
就是这边
这边光我定住的就三个人好吗哇
那就是3加2等于5
现在我们看到乃琳正在往后哇哇
你一会去关啊哇
一口气啊
哇一口气啊
最后最后最后最后哦
你好我还可以啊你好
别嘚瑟别嘚瑟你别嘚瑟我不
每一次乃琳一嘚瑟他不爱我
哈哈他不爱我
咦哈哈哈
过不来吧
差不多好
开灯哈哈哈哈
不行不行哈哈哈
还是
狂他们说很狂
这还好吧
乐乐快回来了
你们问乐什么时候回来叫乐快回来了
是这里吗
要往里面走
别吵别吵这里嗓子痛啊
知道了知道了知道了
没关系我这不是跟群里面话的
跟你们聊天吗没关系
要保护好自己的嗓子好的知道了
我怎么觉得男生有点沙哑我这最近
呃嗓子有点疲惫
笑太大声了好不好
因为他因为他今天是相公
哈哈哈因为他很用功
相完很用功又称相公哈哈哈
啊啊啊什么东西啊
我忘记提醒你了我忘记提醒啊忘记啊
不好意思
不好意思不好意思不好意思不好意思
喂蹲下蹲下
蹲下这里要蹲蹲这里要蹲这里要蹲呢
因为他会不是被他会有会有
算我不剧透了
你走吧你走吧你走吧我走走啊啊
不是我的肚子啊啊
啊左
左左左右右右下蹲的跑跑跑一口气
一口气一口气一口气一口气
什么东西啊加油啊什么东西啊
等一下等一下等一下
等一下等等等等等一下
我先把手电筒打开我们在冷静哈哈哈
我有点害怕等一下哈哈哔哔哔哔
哇
哦呃你们有被吓到吗
哎我跟你们讲这个这种都
真的很吓人的
不是这个真的好吓人我
我忘记哎他们是用哪里你礼貌吗
哈哈我被吓到了哎
干什么啊
什么礼物不礼貌的
哪有尖叫之前还要跟你们说一声啊
我要尖叫了
他怎么还在笑对不对
这样子的话就来不及了
真的很吓人
我往右边那个红衣服是新成员吗
啊你是说拉姐吗
拉姐在旁边啊你们没看到吗
拉姐跟大家打个招呼吧
哦不愧是拉姐
哎拉姐你还少说了一句话
那句我的英文名叫做贝
拉嗯
那大家好我们是A-SOUL
嗯怎么了呢
哈哈哈
哎怎么了呢
哎
哎大姐他们都说你吓人哎
大姐说给你们一拳
哈哈哈哈
哈哈哈
你怎么还踩点了哈哈哈
这个这个 bgm 想起的就很合适
哎怎么你们害怕了
哈哈
他们说这是拉姐
拉姐他们说我们在啊批
没有啊批啊拉姐不是就在那吗
不是拉姐你不要骂我好吗
有什么可怕的
拉姐又骂我
哎呀别吵了乃琳是这样的没事姐姐
我现在要跟大大姐一样
给你一个神奇的颜色
那我也不会叫你姐姐的拉姐姐姐
哼
你待会到卡光的时候你就会叫我姐姐
嗯那也不会的妹妹
我肯定还是会叫妹妹
他们说能把手柄给拉紧玩一下吧
好想看他玩一眼
嗯好呀给他手柄
工具人就给他们看一下游戏画面
我们来解
呃啊不是不是来解拉解对对对对对
这里这里往前走
对是的是的往前走往前走
然后
这里就是我们刚才出手的那个地方
你就先不要往前走
哈哈哈有那么一丢丢的吓人呢
一个会在吗
晃你们一下
好了好了
我们继续我们继续吧
好了好了好了我们继续了继续了
没有啦没有啦拉姐没有在啦
没有啦就是太吓人了
玩完手在动
我都轻轻的碰了一下
你们都看到我在动了
好厉害呀哈哈
好那我们继续了
我觉得我刚刚那句好厉害好不正常
哈哈不是
主要是因为他平常心好厉害啊
他今天实在是没有办法好厉害
好厉害好厉害
怎么办
我也我也想要很用力的跟你们说
好厉害啊
一个会在吗
哈哈一个会在吗
晃你们一下哈哈哈
嗯来吧来吧我们走啊
那个高能预警哈
我们一口气冲过去哈冲啊救命啊
你抓不到我不行你要蹲他啊
你要蹲你要蹲你要蹲好的
再来再来
我可以的
什么叫被我阴阳到了我不阴阳你们
我是我是说你们厉害
哎真是笑死
心疼啊
没事没事我会我会照顾好自己的
我们看看您这一次能不能顺利的过去
你记住啊左边的男孩子过来一点
他为什么要过来啊
杀你啊哈哈哈哈
你问的好无趣
你打的好冷静哈哈
哈
准备好准备好
我走了
这里必须得这里必须得那个我走了啊
你照了之后对对我啊
我没走掉
让我再试一次
我可以的
这是第一次被抓
然后这次是绕他的
是等一下我有个问题啊嗯
那那个
他那个爬出来的那个我照他有用吗
有用的那我跑什么
哦那我叫他不就好了吗
可是你过完门之后他就没有办法了
我蹲了
我要跟你告状我蹲了
过分
我明明按照我说蹲了为什么还被抓
怎么回事
你怎么知道了我知道了这里不能慌
这里就是要看他到底是
哦又哪里出来有弹幕
说照着前面一口气跑就行了
可是我记得是要蹲了
我不给你们去扣
你们看一下哪一件衣服就跑过去
行不行
左边还会有一只手的
对
哦嗯
我想想要不跑着再朝从侧面走他们说
走廊两侧门里都是奶淇琳啊
没有啊奶淇琳没有这么凶的
对啊
奶淇琳还会守护我们乃琳的大腿
怎么可能会去抓他
你们怎么回事
啊这只傻子养生也好可爱哎呀你们哎
好奇怪呀
真的吗我还觉得我嗓嗓子哑了
声音滴滴的很难听呢
没有呀
我今天还跟奶奶说我说我破房了
我不想直播
万一大家觉得我这样声音不好听
怎么办
不会啊对然后
哎看到你们这么说我就放心了
小心一点小心一点
对这里要这里转向你必须得立马走
他会追过来的
哎你为什么可以慢慢走过去
我为什么要慢
我为什么要转身立马走
我照着他不就好了
你也太熟练了吧
这有什么可熟练的
就玩一个傲日
就可以强大到这种地步吗
啊那倒也不是
我的妈呀
你怎么
他还冲你笑呢
哦我给他打个光一个魂你们看
哈哈哈哈
对不起啊
对不起啊一个魂
哈哈哈
郭巨人我们给一下游戏画面好不好
我给他打个光
一个魂你们看
对不起啊对不起啊对不起一个魂
你们看他笑
这里还行上去对对对然后
他上不来你要不不不
你要蹲蹲砖对走走走
这边还有吗
还有东西吗
底材有肥皂
等一下哈我好像听到脚步声了
晚晚这个嗓子可以说鬼故事呢
不要啊
真的吗哎那好啊那如果要是
我就说哎来临啊
往下闻
哎一个人我跟你们说
为什么哈哈
啊
你往前走啊你往前走往前走啊啊啊
啊啊
我本来想跟你说你往前走
然后他就会
哎你把我啊哦呦
哈哈哈真的好吓人
然后呢
然后呢我要上去啊
哦我需要这个轮椅是吧
好像也没别的啦
还有别的东西吧
让我看一眼你不要动我
你让我看一眼
如果你可以你可以跳那个水池
你知道吗
那个水池都是虚焦的
他怎么可能跳的上去
哈哈哈哈
干嘛现在我已经骗不到你了是吗
不是这个也太假了
不是
哎真的你你你你看一下我给你看一下
嗯你看那个水池他都没有倔强
他怎么可能有用啊
就是说那个水池他只是
就是背景里面的某个画面是不是
哎算了算是被乃琳给玩明白了可惜呀
然后呢那我应该把他给
叫醒过来对然后过来
你刚刚是不是关了个灯对不对
你想一想为什么要关那个灯哦
开灯呃
哎我有点后悔了
为什么
你想我应该是卡一下就是让他
你懂
哈哈哈我不懂我不想抖我不想抖
哎
晚晚喝胖大海加菊花加红枣加枸杞加
好好
我我下播了就去买
他应该不会动吧
你刚开灯了吗
我开了啊
我开了吧
你开了没啊
你开没开
我开了我开了我开了我开了
不好意思不好意思
我在看弹幕
然后没看到哇
你让我质疑起了我自己你知道
真的我跟你讲完奥日与黑森琳
这样我还可以很好的练习你的技术
那我也去玩一下
努力一下再再锻炼一下自己的微操
哎不是我之前是喜欢奥日的
因为我看到他们那个画风出来的时候
我超想玩的
然后后来嗯卡关了然后就嗯
他就在我的游戏库里就嗯
you know
直到你再次称打开了他的成分
这里我觉得他会动呃
呃你想你想我提前告诉你们
就你们你们想
哎哎你看到我高傲的头颅了吗
一个魂你们有知道你们有知道谁
谁会动吗
要不要告诉他什么叫奥日动能卡
哎有二日很容易卡的好吗
什么叫奥日动能卡
你们一慢慢的两个人知道
哈哈你们以为我奥日没有卡吗哈哈
哇今天今天做的很乖啊
恢复活力好
我会的
啊
刚刚有人跟我说那个
喝嗓子好那个等我一下哈
你那个那个配方让我记一下哦
让我记一下我带笔记本了
你们等我一下哇
为什么这里这么多洞的
你先自己玩一会宝贝我
你你你没事你记着
胖大海我没有你陪我害怕
我真的害怕那你等我的胖大海加红枣
加枸杞
什么来着
加菊花菊花呃
加上罗汉果加罗汉果哇
这么刺激的 bgm
你们陪我在这里记笔记真的好吗
没关系吗
罗汉果
好谢谢
谢谢我会我会回去好的谢谢谢谢
我前方高能啊他们说
哇这么多吗
你们别去偷啊前方高能
他看这个人物他就知道是
哎怎么这里还有呢
不是哎这这哎哎后面后面后面
哈哈哈
什么他们说不要喝红枣上火啊哇
你们怎么都知道这么多的养生秘方
跟你们学学
谢谢谢谢
这是凉茶配方吗
我我不知道啊我不知道啊
我不知道
来老师一共就三个会动不要着急
哎你们骗人
刚才就不止三个了吧
哎
你们骗人能不能骗的稍微走一点心啊
晚晚在直播期间多喝水啊好
我现在就去拿我的水杯等我一下
哎你不要等我一个人
不是等一下
哎我现在我现在你们你
我叫你去吧你去吧
别怕我陪你做完这一关
这一关其实后面就没啥了
你刚刚那三个引过来之后
同志们直接绕过去
小心一点
一个魂来帮我照顾一下奶奶影
金华人奶淇琳
哦不用照顾了我过来了
快告诉他一共有几个
你们数清楚了吗
一共有几个会动的
好完美
我去拿水杯等我一下哎他们还在动
我有点害怕
我有点不敢皮了不会过来的
这里完美的他就挡住了不是我
我刚才本来想皮一下
就是我本来想过去皮一下
但是他他现在还在动
我就有点不敢皮了
你可别皮了吧
你快去去喝水快去喝水
你每次皮他就会你每次皮他就会
你每次嘚瑟的时候然后
然后别把人和和奶奶大拇指在那边说
哇
狂狂狂狂狂小狂小琳狂小琳然后你就
一个会我要皮一下吗
哈哈哈
哎你想你想干嘛你想干嘛他不
哎你问他们你问他们看他们
你们觉得他爱我吗
我喝个水啊
嗯哎你们觉得我我要皮一下吗
现在还有一步之遥
我觉得我可以试一下
他不爱哎他们说不要哎哎等一下哎
哎不要啊
还是会的
他们说试一下成功了给大家看到了啊
啊啊
笔记本都掉了
为什么要从头来过啊为什么
为什么我知道了
因为我还没有到
下一个自动成长的地方
应该我应该
应该晚我应该先去
你应该悔不当初啊我
我
记下了202022021年
今天几月几号来着
6月哎今天五月还哎今天几号来着
今天5月30号
5月三十哎是五月三十号吧
晚上现在几点啊
乃琳因为皮了一下
然后导致重新从头打过来
然后导致我今天
又想要一口气和他一起通关的愿望
破灭我要记下来了
哎你这个连环导致的我不是很服哈
记在我的笔记本里
8:33谢谢大家
晚上8:33
来临
太皮了
导致从头来过
记住了哼
什么向晚日记
这是我的笔记本
我都跟你们说了我的歌词
我爸的谱子
还有很多学习笔记都在这里的我我
我跟你讲什么
我刚才是在这里问大家要不要皮一下
然后其实我走到这里就撑到了
就差两格
哎现在已经撑到了
来吧
哈哈哈
对不起就要投
投入他们的手中吧
你看啊
哎我发现你这样子这样就没有了
手就没有了
好奇怪啊
吓死我了
哎乃琳大家学到了自己自己下自己
学到了哈
啊学会了啊
这就是什么叫节目效果这就是
节目效果啊嗯你把这个记一下
红枣可以不下罗汉果不要下太多
会很甜罗汉果往往确实不会
不喜欢很甜的东西
罗汉果不会下太多罗汉果
罗汉果
今天嗓子不好好像脑子有点不太好
然后导致嘴皮子也不太利索啊
罗汉果不用下太多会很甜是吧
我就要下太多
我喜欢喝甜的我喝奶茶都喝全糖的
但是因为太
就是糖分过多了所以我最近
先扔进去的戒掉了奶茶
不是扔这里的啦
那要扔什么
那要扔哪我不告诉你自己看啊
不是让我看一眼
不是啊他
哦他要一个那个东西
就是那个能量的那个东西哎
爱心
然后那要把这个搞过来
然后说玩玩
你可以试着干嚼几几颗川贝
川贝能干嚼吗
那玩意又不苦吗
我有一个大胆的想法
我们回头搞一个养生小课堂好不好
什么啊谁有黑化二人呐
谁要跟你看
谁要跟你吃这种东西啊
万一你哭怎么办
可以可以一边吃一边吗
一边看
就一边吃一边看一个魂就会变得很甜
哇哦哈哈哈
我喜欢接下来好你快接
可以一边吃
你也可以一边啊这样吧
可以一边吃苦苦的药
一边想甜甜的一个馄饨
然后就会很一个屯是什么
一个馄饨呀
滚
哎
呀
混混的药混混的药滚滚的药哈哈
不是滚滚的药哦我说错了是这里
我说错了
不要不要说那三个字
不要说那三个字
不是一个魂魂的药
那你身上吃什么药我要吃苦苦
吃魂魂的药
一个魂喂快跑啊一个魂
一个魂我的一个魂
你们你们要记住我我
我
哈哈哈哈哈哈
我们我们
好啊谢谢谢谢谢谢加那个加哈哈哈
谢谢大家
谢谢家大
谢谢家大业大的一个魂
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哎我跟你们讲
就是往往往往听话表现在哪里
往往听话就是表现在就是
自己知道自己嗓子不好
然后就连
就连
就连笑都已经变成了那种就是
笑声的笑
不是我这两天确实笑太多了
然后笑的笑笑的太大声了
然后导致有点哑我就我就不那样笑了
加
加入一个魂吧朋友们
谢谢加入了一个魂的朋友们
对我刚刚想说是这个了
这外面也太黑了我看一下
还还有说
罗汉果吃多了会哦
记得多喝热水好我真的不吃泡面了
我今天早上吃完泡面之后就发现
好像嗓子有一点严重啊
嗯我就吃了一根冰棍消了消火
然后后来做了对
后来我意识到这样子是不行哦
什么东西什么东西
何方谁谁谁
快快去哎
什么东西那个那个那个那个道具道具
道具道具道具哎
让我先跑一下等一下
让我先跑一下哇
你真的成长了很多男人师傅我跟你讲
就因为就因为上一次
你单播玩的那个有
哎卡住了他
嘿
不是不是别别封号
别封号不是我我我我之前我之前对
别动
你我也要
我也要去吃泡面和冰棍
然后陪娃娃一起疼
别疼别不不用
早上哎好像哇
一个已经我现在知道了嘛
我要之前
你不要过来哈
你不要过来啊
嘿
哎他为什么还要再主动往前走一步
是怕我打不到吗
你能不能去帮帮哎哎哦不能
你不能帮他
你要给他争取时间对
是呃是
我之前不是很养生确实是这样子的
但是现在我发现了我意识到了
我就会好好的
照顾自己的
我跟你们讲补刀一直都是一个好习惯
没错
啊这个这个这个这个这个也补一下
等一下啊
没没没没没打住
好好
啊小六我的小六
小六我们下一次换一下分工好不好
干嘛呀打打准一点是吗
对打他我觉得很吓人
我真的很害怕的
哇这边还都是脸
他们说又到了我最喜欢的小小梦魇
尖叫环节啊别怕
接下来是不是高能预警了
身份证啊什么东西啊你们
别怕啊
你不应该先让我不要怕吗
我啊什么东西啊
啊啊啊
他为什么是头朝下的
区区 boss 而已啦
是不是别跑
不是你你有没有之前听过一个故事
什么就是头朝下的那种故事
就是呃呃呃
呃你你先回来你先回来你先回来
你先你先停一下
要不要停一下
我先我先我先过了你要一口气过去吗
我要我要我要一口气过来
哎我怎么也被他搞的害怕起来了
我不害怕的我哦
70,700件谢谢大家
谢谢大家支持我们玩玩
他为什么可以翻开场啊
我都跟你说了别过去了
先给我把那个故事讲完嘛
就是就是你们知不知道
就是有一个故事
呃我先下了哈
他们说细说头朝下的故事
你们不知道那个不知道啊
那你们
自己去查一下吧好不好哈哈哈哈
我不是很敢讲
就是就是动动动
然后扭头一看突然就是对视啊
躲在床底
好我下播了自己去查一下嗯好
他们说
急了急了不是不是
怕跟你们说了之后你们太害怕了
不是主要是因为我跟他们讲我害怕
哈哈对不起啊
对不起啊
主要是跟他们讲我会害怕没关系
哎这是怎么发现我的
你没有看到我
哎他没发现啊他没发现啊
你在哪里啊
你在后面队躲着躲好躲好躲好
好一口气
趁现在趁现在没关系
他上去的时候你们不对
求求你了
你看不到我求求你谢谢你
谢谢你 i am relax
哈哈哈哈
他们以为开门
哈哈哈
我已经第二次把老板的本吓掉了哈
我很开心
我比这个摔烂的时候都怪你
哈哈
我我
哇我觉得他要他要翻床
没有他在
这个就刚才他就翻掉了我的床
这个 npc 的设定其实是
就是照顾病人的医生
你确定他是在照顾吗
他
他要去
他是在按照他自己的逻辑照顾别人
然后要去照看他们
所以你可以趁他在照看的时候
隐藏脚步过去
我怎么过去呢
他这个门需要一个东西砸一下吧
小六
上来哈哈哈
你现在怎么回事啊
你已经到了可以
使唤 npc 的地步了吧哇
小六上来
就现在
那所以那个东西在哪里
我总不能
难道说真的是扔小六吗
往前走往前走小六过来
往前走往前走
小六上
快你说你你上来快点
啊他为什么你跟着他走对
一般跟着小六走对对
小六你能不能稍微有一点点奉献精神
哈哈
你这个你这样做是不行的
我跟你讲
就是我们一定要有团队协作的精神
我跟你说你现在这样说他
你待会你哭死
哈哈哈是吗
真的吗嗯
你现在这样说你待会要哭死
我们要继续往前
哦我知道了
我好像知道要干嘛
我看到那边有玩具那个
为什么啊
为什么跑这么老远就为了玩一个
就为了哪一个玩具啊
因为想让你去看一看其他病人的情况
我被工具员吓到了点点关注
谢谢我没有剧透
我是想跟他说我后面真的很感人
这这这不算剧透吧还好吧
就跟我说一下他后面的那个
感想不算剧透了谢谢你你真好
你要哭死是吧哈哈
好了不哭死
没关注的点个关注哦谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家关注
向晚的直播间关注A-SOUL
谢谢大家对然后今天是
嗓子有一点哑的
嘿烦烦哎啊
哈哈哈
你他妈一把向晚
然后这位是我们A-SOUL的乃琳
我们今天哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
他是哎爸爸哎妈
笑我我平常哪有这样讲话
哎
你们说他平常有没有这样这样讲话啊
别说话我我我没关系
我这样轻轻的讲话没关系的
谢谢大家关注我们谢谢
你们也可以把我们的直播
分享到对吧就是嗯
没关系哈哈哈
我又该说又不想又想说又不敢说的
我有一种
要玩的感觉
哇一口气一口气
哎小六怎么没过来
他好像躲下去了
我也躲下去了
我躲这里应该可以吧
应该可以吧
不对啊他这个上嘴皮小六啊
啊哈哈小胖
我
我练习的时候这里没有不是哎小六
你有点明目张胆吧
这也太明目张胆了吧
小六
没事的因为刚才刚才
那个医生在看他们没有在看小六的你
是有点吓人对吧
你们你们有没有被吓到
是有一点卡
别别别那个
我只是想说
欢迎更多的朋友来关注
关注我们A-SOUL啦
你们
不要做奇怪的事情啊
嗯他是什么奇怪的事情他们他们说
他想出去然后就哈哈哈哈
什么东西啊
所以我们现在是在天花板是吗对
对然后如果要是踩到他的手会怎么样
他会谁的一生
不至于因为你很轻
看到乃琳被吓到就想笑了
你们怎么回事
谢谢大家哈
然后给大家带来快乐我很荣幸哈
师傅我们
我们乃琳吓到了之后
难道是为了节目效果吗
哎真的是
我哭死
你把心情写进笔记本里
我把想你写进心里
这句会不会和你心意
我想只有我才懂这难题啊
这句话也很好
等我记一下哈
我有预感晚晚怎么前方高能哈
哦这里啊那我先陪你吧
别怕哈哈
我更害怕了
我知道这里
这里怕干嘛别怕
别怕别怕别怕
大家别怕
这么大动静什么线偷啊
我会写写迷影字哪里的好不好
我都是标注
2021年5月三十日直播
我们要找钥匙明晚人冒号
你把心情什么什么什么的好不好
这是饮用好吗
螃蟹在剥我的壳
笔记本在写完
这不是三行情诗吗你在想我哦
队友下次我们跟大家来三行情诗吧
好呀
我觉得我们俩可以先试一下
然后
看看效果
好呀
万一大家觉得无聊的话就不推荐一篇
哈哈哈
有一丝担心
嗯你你要去哪里
我不知道
我应该去哪里呢
你先摸索一下吧
我感觉我需要往
我需要来这边
但是我又推不开
那那那那那那
那就是要从这边走吗
你看看有个把手的地方是不是可以拉
这个吗
哦
把这个给拉过来
原来是这样
嗯
哪里想去哪里
就去哪里
这是什么这是你的三行情诗吗
这是我那个海浪带我去哪里
我就去哪里哦
节省自节省啊
节省自向晚大魔王直播间
哎你不是说要跟我玩三行情诗吗
哦
那比如说
然后其实上一次好像有事给我做
比方说
想去哪三个字
想去哪嗯
想念你的时候我总是不知道
该干嘛
去到哪个地方
哪都会不自觉的想念你嗯
那么你有在想我吗
啊我居然哈哈我居然居然
文采斐然我们来临
等一下我那句话还没记完呢
干嘛写歌词啊或者是嗯
就是会有文字创作需求的朋友们
我们应该养成这样的好习惯吧
是不是反正我个人习惯是这样子
如果要是看到好的东西我就会记下来
然后难道说是要上去
或者是想到好的剧组
我也会记下来随手记下来
才懂
这
难
题不好意思
哎我真的看三个字写三个字我记不住
我怎么这么蠢啊
你不是蠢啦
你这说明足够专注啊
你到哪里了哦
这是拉对
这里可以的
嗯虽然我知道是要找钥匙但是嗯
然后再扒出这个吗对啊上来对
往前走
然后呢
哦然后就是刚才扒起来的那个地方
哎我要过去
哎你猜我在这里跳失败了几次
哈哈哈哈
哎我更想知道就是用那个手电筒
那个那里那里你跳失败了几次
哈哈那里
就
呃一个小时吧差不多
哎那这里不对啊
那这里我不是失败了一次
就没有办法再继续了吗
可以的
你看这个高度差就知道可以跳过去了
不可以啊刚才是
可以的我来给你
我来给你示范等一下啊
可以我来我等一下
我来我来
啊是要冲刺一下
我懂了哈
那这里也是
你不是说要玩三行情诗吗
那怎么只有我有我
我我说完情诗之后你就没有下文了呢
啊我吗那我不知道我哪三个字啊
挺挽人挺挽人吗
嗯
不要我要让今天晚上给我出三个字
怎么样可以啊
你今晚人上次说过了因为
哦今晚人上次已经做过三行诗了
呃
谢谢
我过不去
他们说什么又腻什么腻欠 s c
什么
谢谢大家谢谢大家的 s c 和礼物
谢谢大家关注我
来吧你们
你们来说三个字我来给晚晚跳
他们说要下雨了
下雨天
不过下雨了的话嗯
因为搂会有点不好开头吧
有没有别的
看看啊说穷拉快喂
穷拉胯穷
穷尽我毕生所学
拉
嗯
拉扯住
对你害羞的
嗯拉扯住哦
拉扯住你躁动不安的双手
但是我还是躁动不安
哈哈夸我紧张吗
哦
快嗯
哦跨向你
你在的方向
跨越山海我也要来到你身边跨向
跨迈向迈哦跨步啊
对哦那跨越挺好的
跨越山好跨跨越山海往你的方向嗯
穷拉跨
嘿嘿
请看下一句我爱晚晚请看上一句
是吗
哎这里我记得是往这里对啊是啊
等一下啊
冲呃哈哈哈哈
哈
我我我没我没我没冲刺
这里这里稍微按 x 冲一下
干嘛这么安静啊
没有我在看他们在在说什么
他们都说好好好啊
怎么回事呢不会吧
别急啊从你的眉眼寄来一场落雨
我站在悸动的湖海之畔看人间四季
嗯
好美哦
从我看
从我开什么他们说水母诗集
哈哈哈水母诗集
哈哈哈
哎真的
我可以给你们分享一下我平时写的小
诗哎不行
不能给人家看日记哦
那会有点尴尬别别别
你可以的
你们不知道
那个
sos 的成员说要学我的水母之歌
我可害羞了
我就觉得有一种
要把日记分享给大家看的感觉
然后来了还问我
反正你的生活之歌都已经写出来了
为什么还要害羞呢
我说给顶碗人看
那种感觉就像是给给很亲密的笔友
看你的情书
对但是
给给给给A-SOULc 的成员看
给A-SOULc 的朋友看的话
就就有一点感觉
像
给家嘉然们发现了自己的小日记一样
好害羞
这里是不是也要冲刺然后再跳
然后再抓呀
我在我在对那个方向啊
哈哈哈哈哈
你俩差不多啊