自己看自己的表达
将心门打开
想和我愉快你的 sorrows
因为我期待变成我 love 跳出呼吸
小心门打开
心中停下去的变化
将心门打开
伸出天线去打电话
谢谢大家
哈喽晚上好
有人吗
嗨
啊谢谢谢谢谢谢谢谢大家
好久不见
你们都吃过晚饭了吗
都吃过了吗
因为最近太热
我觉得我有点吃不下
但是你们一定要好好吃饭哦
我今天
你们有没有发现
人与今天有什么不一样的地方
有人发现了吗
好好好好好吃了吃了吃了哈哈哈哈
变白了哈哈哈
对就是今天给你们看的新的妆容
还喜欢吗
不喜欢也可以跟然然说
然然下次再换个风格给你们看
谁说我今天刮胡子了的
不许不许说
啊
还有人还有人出来说人今天刮胡子了
你们讨厌
没关系的
你们不喜欢也可以直接跟我说的
嗯
腿环来一个啊
小小气泡不适合穿腿环吧
啊想死不许想死你们还想死
没关系
你们可以有你们自己的意见的
喜欢的话
就可以告诉然然喜欢不喜欢的话
你们也可以告诉然然
你们喜欢什么样子的
白白胖胖我看到了
谁说我白白胖胖
哼
也让我好想你今天的然然也是可爱
谢谢你们也很可爱
你们每天都很可爱
粉色猪猪是吧来
我允许你们现在给你们限时30秒
再给我起个名字
粉色猪猪
粉色矮子粉色恶魔还有吗
尽管来
粉色小猪猪
哈哈
之前那个
那个笑着笑着突然猪叫的那一声
所以叫粉色猪猪嗯
粉色小可爱
草莓草莓袜子他不是我的
粉色小然比哦对哦
前两天玩游戏的时候我说
然比玩笔
还有
我的嘉心糖笔
粉粉粉色主人啊
不不不用吧
粉色
还还是叫粉色小然比吧
怎么样
我跟你们商量一下叫粉色小然比
古老的
今天的人好可爱像桃花一样
我第一次
第一次听有人用
可桃花比可爱的哇
嗯真的哇
粉
不要再杀粉色主人了不是主人
我不是我不承认
猪鼻主人你叫我燃鼻
不是不是燃鼻主人
好
谢谢你们今天还愿意来看然然
好的好的主人啊
你们说不清楚啦
不是主人
要不再换个称呼
那个粉色小矮子也可以对吧
嗯
粉色小补补
哈哈
还有啊还有啊粉红嘉然
粉丝
哦好
收到收到收到我都听到了还有吗
我今天长到长高了
你为什么会觉得我长高了
我今天也没有把我的呆萌立的更高呀
那个
在在圆圆的直播间喊主人这件事情
是不许说
是不能够说出去的
哈
我我不承认
你们
哈哈哈哈
没关系你们记得好好吃饭就好了
这两天真是挺热的
晚上都热的睡不着
然后半夜醒来就踢被子
开窗户打开我的电风扇
啊
只准在直播间喊我没有这个意思啊
你们太过分了
我没有哼
没有
其实我今天就是想给你们看一下
我的新妆容是什么样子
嗯就是知道把女孩子都喜欢
就是呈现最最可爱的一面给大家看
既然既然没有能读的弹幕
不然我再跳个舞
哈哈
我不要解释
跳舞吧
跳跳跳跳舞就好就好了
有空调
这不是还没有到开空调的季节吗
电风扇就够了
我害怕我害怕去着凉了呢
昨天晚上吹电风扇的时候我就觉得
半夜有再流鼻涕了
哈
跳舞了哼你们啊
刷点刷点
刷点你们晚上吃什么呀
你们现在在做什么呀
你们最近在听什么歌呀
你们最近玩的游戏是什么呀
都可以告诉我
呆毛别着凉了
我会保护好他的
不不不用担心嗯
我准备好了
工具
人可以帮我放一下那个超级敏感的
音乐吗
人家越夸你可爱越可爱
越越想夸你
我数学不好这个逻辑题该怎么
解开呀那那那你可以多夸夸我
嗯因为我
我我不是也一直在夸你们吗对吧
就是礼尚往来
不用礼尚往来也没有关系
你们就是就是说夸就好了
我就感受到了好吗
吃的冒菜
我看到了我看到好多好多嘉心糖都
我看到你们吃的好我就放心了
我让人琵琶了下次给你们跳吗
嗯下次下下下次好吗
下次一定
这是真的一定不是那个
说就忘了的那种哈
哈哈
我
我们家真的有空调你们不用担心
哎呀不要太担心我了
你们照顾好你们自己好吗
好吗
边吃边
好好多吃点
吃的烤肉捏
夸
哈哈可爱可爱谢谢
今天就是让你们看一下我的新妆容吗
就是不知道大家是不是都都发现了
要是没有发现呢
你们就再看看再多看看然然仔细的
离我近一点
听到了吗
收到收到收到
洋洋天气这么热你怎么穿棉袄啊
哎
嗯
因为因为我觉得这件好看
所以今天要穿这件知道了吗
以后不许不许嫌弃我穿什么衣服
不不不要喊主人了
你们再喊主人我都不知道说什么了
嗯
肠胃炎了没办法吃东西
不过能看到然然感觉好开心
加油
就是好好照顾自己吃点清淡的
把自己养好再吃点好吃的
我为什么要给你们任务啊你们
你们都是每个人都是自己生命的个体
好不好我我我我不是
啊
哈
好然然你刚喝的什么奶茶
为什么笑的这么甜
你猜对了我昨天晚上
我昨天不是昨天晚上我昨天喝了三杯
一天没吃饭
你们不要学我不可以
哈哈哈
我跳超级敏感吧好吗
关注人应该准备好了
谢谢大家
今天把筷子跟超级敏感都跳完了
一刻都不想离开
谢谢
不用谢不用谢
等下我的网页突然就变亮了
是因为你在跳舞吗
哦我不知道
但是谢谢你
谢谢你这么关注我
恭喜倩倩谢谢
谢谢大家
哦那个今天
我开头就说了
要让你们看我的新妆容对吧
你们仔细看了吗
仔细看了
要给然然今天的妆容打个分哦
给你们
1-5分吧好吗
你们打几分就刷几吧
嗯嗯
5分是最高1分是最低没关系
各有所好
哎呀不用满分了没关系的你们
没关那个嗯
有意见就说我去改好吗
哈哈
哎夏天可以吃冰粉解暑
好
好大家看到了吗
如果觉得太热的话
也可以一起吃冰粉哦
100分
你们再想想
两笔
我的嘉心糖笔我的魂笔哦
魂比这个念想好有气势哦
以后以后
以后在小剧场或者夜谈的时候
我就喊你们魂比
我再想想还是满分
哎呀嗯
你们这么说我都不好意思了
不用不用不用多说我也没有关系的了
有意见都可以跟然然说
放心大胆的说好吗
好
这不肯定麻烦吗
我
好谢谢谢谢谢谢大家
没关系让大家刷
反正去掉最高峰谁说的不是的
嗯
我认为是1分
因为然然1分等于别人100分
好
好我今天就不说土土土了
嗯好谢谢谢谢大家
今天就先我先我先
我先走喽
拜拜