嘿
你别打
嗨
晚上好
哈哈
首先呢先给今天过生日的贝极星们
给个祝福
生日快乐
大家知道今天是什么日子吗
请回答
对今天是520
哈哈
我预判了你们的预判
生日快乐
然后呢今天520快乐
大家今天有收到什么礼物啊之类的
或者是祝福之类的吗
有吗有啊
没有你
是这样子的我为什么问这个问题呢
因为我今天
一一睁开眼睛
就看到我妈妈给我发过来一个红包
然后他说
生日快啊不是生日快哈哈哈哈哈
5520快乐
然后我我点开来就是
52块钱对哈哈哈
谢谢我的妈妈
谢谢我妈妈给了我520的红包
谢谢谢谢我的妈妈给我的祝福
那我就把这我妈妈送给我的这份祝福
送给大家
嗯
大家520快乐哈哈哈520快乐
520快乐
我这不是来陪你们了吗
就知道肯定有人没有
没有收到他该得到的520祝福
所以我就来送给你们啦
爱你们哈哈哈哈
贝拉520快乐希望你
你能陪伴一个魂们
走过一个又一个的520
爱你
那是我的荣幸
哈哈
谢谢谢谢大家
我会陪你们的
抓紧我昨天生日想要个祝福
生日快乐迟到的生日快乐
生日快乐那我把明天的也送了吧
啊明天有直播
呃那那那明天的暂时先不送
明天你们自己过来听哦
明天过生日的明天
就是到直播里面来听哦
那今天呢我要怎么给你们送祝福呢
就是我挑了一首英文歌
那首英文歌呢
既是大家推荐给我的又是
嗯讲反正甜甜的
然后
呃
恋爱的就是甜甜软软的一首歌
然后呢
我也是第一次尝试这个风格的歌
所以我就想来试试看
就在直播中给大家尝试一下
然后呢我们先把那个 bgm 给关一下
我们把头屏放出来
然后我们听一下这首歌是
长什么样子的我们先听一遍
哎有声音吗
那我重头放一下哦
要要重头放吗
我没有我没有听见前面呢
这首歌的名字叫做 fish
in the pole
池塘里的鱼
是吧我也觉得挺好听的
所以我就
想着反正这个风格我也没尝试过
我就来挑战挑战
他中间好像好长的一段
我就听过一遍
哦我就感觉应该是这三个单词吧
这三个
这三个应该是法语
然后其他都是英语的
中间这个好长啊
我感觉好像可以加一点什么
其他的东西进去
芭蕾
我感觉这首歌还挺适合跳芭蕾的
我到时候如果要
就是把这首歌练好了
然后给你们
给你们展示的时候
可以中间稍微加一点什么东西
把这个做成一个完整的节目
好长啊他中间真的好长啊
the world is a dream in rain
the flashes
等会再生气
哈哈
还有段哼唱
还有哈哈哈
啊结束了
那我们先把这个这音乐关了哦
然后呢我们就要来学这首歌啦
他全程是英文的然后
他对他这个这个歌手
是
他好像讲的是日式的英文
所以就是有一些我
有一有一些发音不是很
像英文不是很像英文然后
你们说我现在是用日式英文唱好呢
还是用英文唱比较好呢
对吧这是一个很纠结的问题
原来如此
哎我还以为你们都听得出来
哈哈哈
那那我那我那我就用英文唱了
你们你们首先说好大家不要嘲笑我的
大家不要说我的英文口音
然后这债呢
我我声明一下债呢肯定是会还的
但是要挑一个比较好的时机
又难哦
就是比较好的时机比较适合的时候
然后把之前的债慢慢一首一首的还掉
不是一次性就能还掉的
大家不要着急啊
不要着急
哈哈
哈
那种什么失信名单什么的就可以
差不多该取消掉了
差不多可以取消掉了
那种东西我觉得不是很有必要
你们觉得呢
要利息呀
利息
呃
那
再说再说利息再说再说哈哈哈再说
再说
分期付款啊我我就是呃
分期付款我怎么分期付款啊
我今天唱一句然后明天唱一句
后天再唱一句吗
就是这很影响节目的光感不是吗
所以我们还是得就是整体的
然后还个债
这样子
好就这样就这样决定了好就这样
哈哈哈哈
哎
大家只要耐心的等什么节目没有呢
对不对
明天明明天明呃
下下下星期这样吧
下星期就给你们来一首好吗
下星期我就还一首
那那那那
没有没有多的了没有多的了
哈哈哈
信我信我你们信我呀
你们信我呀520的贝拉是不会讲
不会讲谎话的
要要先嗯满一下嗯
那如果等会
等会我说完歌词你们
没有说我的英语口音的话
那我就嗯满一下
好吗那我们现在来学歌了
let go
那我们喵一下鼻尖
呃
从哪里开始呢我先我先顺一下歌词吧
要用英文对吧
来
我想想啊我突然不会讲英文了
let me hear the song of
of your heartbeat on my
on my tools
let me touch my ear on your
chest 这是 chase 的吗
it rains cats and dogs i'm a
i'm a little
soak mouse
here wet
with a blanket with a blanket
of ring and i dream of you
这歌词
let me hear the sun of
your heartbeat on my tooth
let me touch my ear
on your chest
it rains it rains cats and dogs
i'm a little
soak mouse here
wet with a blanket of ring
and i dream of you
突然突然我感觉就是讲英文的时候
感觉就是想用
这样子的这样子的
姿势来读
哈哈哈
不准说我的口音
我口音是就是自己
平时听英文歌的时候
就我不喜欢听英文歌的时候看歌词
然后就
听他们听他们的发音
那些歌手们的发音
然后就呃就慢慢慢慢学来的
哈哈
不标准我自己都知道自己不标准
我再再来一遍啊
好像他就是这样这样一段我刚刚
听到了
let me hear the sound of
your heartbeat on my tooth
let me touch my ear
on your track chess chest
这这这个到底怎么念啊
c h e s t 这个到底怎么念啊
twist
it rains cats and dogs
i'm a little soaking mouse
hear what
with a blanket of rain
and i dream of you
dream of you
cheers
cheers okay
哇哎哇
原来英文可以这么标的吗
我还我刚刚还在想
万一我问你们这个单词怎么读
然后你们突然就是给我又弄了
打了音标过来
那那我有可能会看不懂
你们发去死头我就看得懂了
爱你们哦
然后是下一段
i don't like this time
we have
cause i'm here
afraid of when we lose it
can you
can you hear the ring above
it sounds like a
it sounds like a timing march
march of angels
march of angels yeah
much of angels
耶然后我们就是那叫什么
趁热打铁赶紧往下读
please don't leave me here
just watch me dance
oh 哎这句话好像我好像在说我哎
please don't mean don't
please don't leave me here
just watch me dance
不要离开哦要在这要在这看我跳舞的
pot pot
哎哎点等一下让我想想看
pot pot pot pot
啊坡子应该是后面那个
啊我不知道这个法语怎么念
what what what 啊
跳过 whenever we meet it
rings cats and the dogs
哈哈哈
你们有会法语的吗
快救救我救救我
都不不救了我
我我法语大概就只会这么
比较简单的那几个
什么蹦迪
之类的蹦迪
然后其他就不会了
他
啊啊你们也只会放胸哈哈哈哈
what a pussy
puss pussy 嘛
freddie
f freddie
p
pussy freddie 有什么区别吗
哈有什么区别吗
哦好难哦好难哦
语言好难哦
咕咕咕咕咕咕
然后 whenever we meet it rings
cats and dogs
i'm a little soaking mouse
i'm wet with a blanket of rain
and i dream of you
然后是
然后是那段超级超级超级长的一段
间奏之后
啦啦 you know 这个啦啦应该是
啦啦应该是
相声词吧
我到时候我到时候就是
呃我要
真的完整的节目表演给你们看的时候
给你们听的时候
我再去仔
仔仔细细的把这几个词
查完了之后再给你们唱
嗯非常严谨
看来我又要多一门语言了呃
我要去把法语的那些发音给
练起来了
好呀好呀
好呀到时候你们监督我一下
不是我现在
我现在已经不敢说你们监督我一下了
哈我都已经不知道说了多少遍了
感觉你们都要不信我了
法语问乃琳他不是学法的吗
学法就一定会会法语啊
哦法语哦
他学法的所以他会法语对
哈哈是是这个道理他就是
就是感觉哪里怪怪的
娜姐的承诺很实
这还好吧这还好吧
你们就当我刚才没有说过这句话
哦
可以吗
好那我们继续来说一下这个歌词
然后我们来学一下第一段的那个
学历了
到哪了
啊
la la you know i knew you
no longer be here
when the summer was over
was over
and now i
and now i knew you'd be back
without
any words or
r r
h i n t s
请问背极星这个单词应该怎么读呢
拉姐你得直视自己欠的债呀啊那嗯
我我看不见
哈哈哈哈
汉子汉子
啊你们这个你们这个标法真的好棒啊
一下子就能看懂
hinds
it must be fat
fat fat 还是 fat
f a t e fat 还是 fat
fat
oh near fat
还有还有日还有用日语标的
好好呀
哼
哼子
嗨我考你们时的哼子
fit okay fit
好我们下一段
the word is a dream in rain
the splashes of water
shines don't you see
watch out
don't step on the fish in a pole
i'm a little soak mouse
i'm white
with a blanket of ring
and i dream of you
好最后一段了最后一段了
赶紧加快速度
let me hear the song
and let me hear the song
of your heartbeat
on my toes
let me touch my ear
on your chest chest
it rings cats and dogs
i'm a little
soaking mouse
hear what
with a fine king of rain
and i'm dreaming of you
ah ah
好难
然后然后我们来稍微
我听一下啊我的嗓子
然后我们来稍微听一下这个
第一段大概是怎么唱的
工具人我们先把那个
这个哎叫什么对这个投屏给撤一下吧
然后呢我要找一找这首歌在哪里啦
我们工作人员把音量拉上来哦
321开始
toss 哈哈哈
我看到你们纠正我了
ok
我大概记记得记了个大概
let me
hear the song of your heart
好低哦我决定我决定升一个调哼
let me
瑞斯凯 and the dogs
什么来着凯瑞啊瑞
rate rings
rings cats and the dogs
i'm a little soaking
mouse here wet
with a with
with with the
哈哈哈哈
好难啊英语
好难啊
好烫嘴我也觉得好好烫嘴
totals let me touch my ear
on your trees it
trees it
trees it rings cats and a dog
就是这个调子其实他是不难的
但是我觉得要把那个
呃就是
把把那个就是这个
歌词给读顺了还是比较难的
娜姐可以考虑把 blanket 和 of
连起来读成 tough
就不会卡了哦试试啊
here went with with
with with a blanket
offering and 这怎么这怎么读啊
i'm little so
分开说说
把哦把替吞掉
把
with a blanket ori and i
blanket
tough
是 tough 吗
不是啊不是啊就是这种连读就
有点神奇
那万一就是为什么英语歌里面他没有
就是
每首歌都要有连读嘞
是不是他如果他如果他没有没有
没有连读的话他是不是就应该是 let
let me hear the
hear the sound
of your heartbeat
on my toes
let me let me touch my ear
on your twisted twisted rings
hear wet
with a blanket of rain
and i dream
of you
是不是这样读多好呀多好呀
就我给你我给你们换首歌如果他
如果如果英文歌
他没有那种什么连读啊
轻音啊之类的
那就啊比如说啊
那个比如那个那个
seven rain 是那个
什么 i want it i got it
i want it i got it
you like my hair
就是叫什么那个就是
i want it i got it
i want it
i got it you like my hair
jesus thanks
just bought it i bought it
不好吗不好吗
想想还还可以
还可以再换首歌啊比如说
比如说什么
嗯
比如说那个什么
啊那个什么
哎你们给我你们给我想首歌
哈哈
你们给我想首歌
就是怎么说呢
他连读和轻音就是要记他那个规则
其实我觉得会有点难记
对于我来说会有点难记
哈哈哈哈哈
忘的封印是吗啊是我想想看啊
嗯
哎歌词是什么来着啊忘记了哈哈哈
忘记了
diamond diamond 我想想 diamond
shine
shine bright like a diamond
finally in the beautiful sea
i just
哎我想想啊
shine shine shine bright bright
like a diamond
final light
in a beautiful sea i choose
to be happy you and i you and i
we are like diamonds in the sky
well
well 哈哈哈
没有没有连读反而不会唱了哈哈哈
反而不会唱了
就大家平时大家平时有听英文歌吗
我刚刚一说要听英文歌就这么多人
哇你们全都全都发出来了
这首歌是我手机铃声
我可喜欢这首歌了嗯
歌词写的特别好
他是说 shine
就是像钻石一样闪耀
然后我们背极性呢
就是像星星一样闪耀
shine bright like a star 这样子
听英文的
然后听经典的英文歌
经典的英文歌
我
我平时听的也算是比较经典的英文歌
哦哦
我们可以放点 bgm
我平时也会
就是我我也是听
那种比较老牌一点的那种歌手
唱英文歌会比较多一点
就是我不知道你们有没有跟我一样
啊我平时听
中文歌啊不管什么语言的歌
我其实都是
听某一个歌手的歌会比较多一点
就是我喜我可能比较喜欢这个歌手
然后我就把他所有的英文歌
啊不是所有的歌都会听一遍
然后
呃
但是我听英文歌好像不是这样子的
我听英文歌就是
哪首好听就唱哪首就听哪首
是吧是吧也有也有按着组合听的
像什么碧阳思啊
然后牛姐有马马马马丽凯凯丽
然后
呃还有什么玩雷迪嘎嘎之类的
这些歌手我会一般按照歌手去听
就老经典的那种英文歌听的会比较多
我看大家平时讨论感觉好像听
比较经典的一些歌也会比较多一点的
莎拉布莱帽哦
我记得之前大家有给我推荐过那个
斯卡布布
斯卡布兰己市
对
麦可可不敢唱啊
这可不敢唱
还有个啊不就好了吧哈哈
就大家都知道这就是麦口的歌
太经典了
斯
斯卡布罗集是吧
斯卡布罗解释啊
这个我当时回去听了我就是
嗯你们说了之后我当时就回去听了
就比如说什么
啊我们工作人员把 bgm 停一下
我我给你们证明一下我真的有在练的
我真的有在练我真的有在还债的
哼
啊我证明给你们看啊
啊
大概这样
是不是我真的有在练的
嗯
所以别催老了
别催了我
哈哈哈哈
然后你们就会说该催还是要催的是吧
通过了吗这就通过了吗
这才这才哪跟哪啊这才两句哎
到时候你们等着听拳手哈
如果如果有这个机会的话
哼
这下分期付款了
哦对
那我下次唱这首歌的时候就可以
跳过这前两句然后从第三句开始唱
哈哈开始画饼
这怎么能叫画饼呢这个叫做
这个叫做给大家一点
期待值
这就像晚晚说的这叫延迟满足嗯
嗯
那那那我那我给你们
那我再给你们唱两句其他的好了
如果你们知道这首歌的话可以
打出来也可以
反正我推荐给你们听嗯
叫什么
哎我们工作人员把 bgm 关一下
don't wanna feel
有听过这首歌的吗
我最近在练这个
嗯
然后上次我不是也跟大家在评论
区就是讨论了
大家还想听我唱什么歌吗
就是我看到有下面给我
推荐的这个
然后我听完了之后我就会去
找找看
如果这首歌这首歌适合我唱呢
我就会去学对
嗯
好听哈哈哎现在开始推歌了吗哈哈
现在开始推歌了吗
啊我学歌很慢的
你们也知道学歌很慢的
所以我就是
学不过来了
所以才在直播里面写给你们听的
哈哈要证明一下我是在学歌的
嗯
我听英文歌的时候我就特别喜欢
听他们
那些歌手在那边炫技啊什么的
对霞光我也是
我当时就觉得哇
好好听那个高音就特别好听
然后就觉得
我是不是也可以学一学什么的
所以我就会去学
就虽然我唱的不行吧但是我
但是我呢就特别喜欢去模仿
特别喜欢去模仿
所以我就是
像我老歌听的比较多嘛所以
我的唱腔啊什么之类的就会比较老
然后要改过来的话其实还蛮难的
因为要改那种
嗯就习惯性的那些东西就会蛮难的
嗯
你们有这样子的吗
就是学学英语
学英文歌的时候就不看
像我这样子不看歌词
然后然后就
听他的发音啊什么的
才过来两句
这个就不要分期了吧
我不是说下个星期给你们还
还一个债吗
如果你们这么想听的话下首歌可以下
下一次就可以给你们上这个嗯
先来两句
我不记得歌词呀
下次下次下次
下次完整的给你们唱好不好
我记得霞光很短的
我直接给你们唱完了
那你们还听什么呀
嗯留点悬念好吗
哎我我说我要我要学歌来着
跟你们聊着聊着我又忘记要学歌了
哈哈已经要到励志去这个程度了吗
这么夸张啊
嗯呐呐啊
到下次下次你们直播之前
提醒我一下好吧
啊到下次
下次你们直播之前提醒我一下好吧
直播之前
提醒我一下
嗯然后我就会记得了
然后就给你们唱霞光嗯
真的真的
给你们一个嗯嘛
嗯嘛
哈哈哈信我信我信我
然后我来想我来想想这个
歌怎么唱来着
哈哈哈
耶
敷衍
好敷衍的mua
敷衍吗刚才那个
嗯嘛敷衍吗
敷衍吗
很敷衍吗
不是吧
我还觉得我刚才特别的真情真情实感
特别的
那那词叫什么来着
特别的充满感情呢
要再来一个呀
可是今天的分不是已经没了吗
不是一天就一个mua吗
我们我们有定这个规则吗
有吗哈哈有吗
我自己说着好像有点心虚了
有有有有吗
哈哈
上上限10个呀哦透支消费
那那明天就没有了啊
我今天要是给你们那明天就没有了
明天是521
哈哈哈
我没直播的时候没嘛所以补上
这要补几个呀
呃一星期星期一星期二
星期三今天星期四
五个吗
一星期一星期二星期三星期二
四个哈哈哈
不对啊应该是三个
我今天我今天给给过你们了
所以要先把周一的补了是吗
那我申请延到下个星期可以吗
下个星期
还要有利息啊不是
不是
啊什么时候如果mua也有利息了
不对啊当时说mua是因为他
就是让大家去健身
所以才给的mua
怎么现在就是随随便便就
随随便便就
就问我来要了嘞
没有没有这样的事
没有这样的事不可以
哈哈不可以
不可以哎我们这趴过过过
然后我刚刚想好刚刚讲到哪了
我们刚刚讲到就是听英文歌的时候
平时
不看歌词但是只听他那个发音对不对
然后反正我是自己是这样子学
就这样子学外文歌的
然后如果这首歌是真的要学我才会去
揪他的那个发音啊什么的
平时就是不几乎都不看歌词的
所以我学歌就是会比较慢
因为要去揪那个发音对
就所以我之前有一段时间
就是几乎是把这首歌的歌词然后用
比如说用
中文啊这样子
就是用空耳对用空耳的方式来学会了
这首歌
他有啊只有罗马一
就像是
刚才我问你们某一个单词怎么念
然后你们就直接给我
就是那个什么
气死他气死他就直接发过来了
大家用空耳我觉得会学的快一点
是吧对不对哈哈
就像那个那个那个什么呃
那个星星呀
马大叔与小舅舅呜
哈哈
空儿可方便了我跟你们讲
而且当时我看到了一个
就是我看到了一个那个
对对对我看到了一个英文的空儿
我当时想着一定要给你们看
来着
过去人我们把那个投屏先收一下哦
然后然后我把这个视视频给你们看
可有意思了
哈哈
好了我们拿出来吧
给你们看给你们看给你们看
特别吵这首歌特别吵
我那天冲浪的时候刷到的
我把这个关了
我当时一听
我以为还是我以为是粤语歌呢哈
我直接跳一段啦
啊今天出来学歌的我才不是来跳舞的
是不是一模一样
一模一样
哈哈哈
这就是这就是中文歌吧
呦
大姐要跳舞也不是不可以啦
明天给你们跳
明天有一个
很棒的节目期待一下
期待一下
他吵我太吵了太吵了
哈哈哈
还有多少
好快结束了
你们不觉得吗听这样子的歌就很想是
很想这样子摇起来
快跟着我跟着我一起来
嘿
呦呦
嘿嘿咚咚锵
是吧是不是是不是这个
就是这个空儿超级优秀
我们先拿下去一下吧
是不是这个超级优秀
我的那些刷到的时候我就想着
哪一天一定要给你们看一下
又潮又好听
然后他这个孔儿写的也还不错
对嗯
什么
什么你们在说什么
太吵了对吧
哎我怎么我怎么就
你们怎么就被骗了
谁骗你们说谁骗你们我我给你们去
我给你们去讨回公道
说谁骗你们
没关系说出来吧
跟我跟我说吧没关系我我可是贝拉呢
你们什么话不能跟我说
哈哈哈哈
啊是是我啊
是是我啊那那就不算骗了
这就是想给你们分享东西呢
怎么算是骗呢对不对
嗯
关心你们怎么会是骗呢
对不对
哈哈哈
哈
可潮了
可潮了就我觉得之后还会更潮的
大家就期待一下
大家要继续看
我们直播
之后会有更潮更潮更潮的东西
慢慢的带给大家
什么叫我没学歌呀
这不是
这不是就来了吗我唱给你们听啊
我们把 bgm 瞄一下我现在非常认真
我现在非常严肃
然后我要唱给你们听了
我今天的学习成果
我现在就立一个 flag
就是我这一段呢
我
呃对我唱的这首歌呢我是不会口胡的
如果口胡了的话我就送给你们一个
嗯嘛我就不信了哼
来了
let me hear
对不对
哈哈
什么放慢放慢速度不算吗
没没没有
没没有
没有嘿嘿
嗯
不是你们
哎呀你们怎么眼睛耳朵都那么尖呢
那我那我再我再来一次
再来一次哈哈
你们要嗯嘛
嗯
那那你们选择再来一次还是选择嗯嘛
给你们一个选择
最后的时间了给你们一个选择
啊
那
那就
接好了嗯嘛
拜拜520快乐
拜拜哈
哈
拜拜
0,0