哇怎么好玩呀
哈
哈好了
看他蹲蹲蹲蹲蹲像不像你喝水的样子
哈哈哈哎不用了
我要呛呛到了我的嘴要呛到了
嗯他说逻辑必还哈哈哈
我看他们还在说什么
王文逻辑大师
哈哈
有嘲讽我是吧
没有没有他们是在认真的夸你
好知道了谢谢
嘿这里我的床坏了
我正担心为什么这么快呀
他们说我这里
哈哈哈离这里不远
我没有我没有点为什么那么痛
为什么他说话这么快我也不知道
我的平时都不同
我读完他就说完了
怎么回事啊
我知道了我们现在是那个漂流
不是呢我们是在救援哦
好对我们用绳子把它绕过去
你们绑架他
我们是在帮助他
我们是救援队
你什么坏女人啊就是坏女人
我是坏女人吗
一个会你们讲一下道理我是坏女人吗
你稍微慢一点
等我游过来之后对我们才能一会
那我不动好我们可以动了来吧
那我不动啊好乖哦
好乖哦
哎哎慢点慢点慢点他过去了他过去了
过来过来过来
那我应该是这样子
对
这刚才我们其实不应该转这个圈的
有点多余了
这个圈好
再往前一点
现在大家看到粉红色的纸纸呢
是由我在操控
然后蓝色的时候我们加两台糖蹦蹦打
很好给他点个赞啊
我点我点不了 a 是点赞的
看这个晚晚妈妈你最可爱
我说的时候来不及思索
但思索之后还是这样说
哎呀好嘞子弹我念的还是 c 了子弹
我怎么感觉这句话很眼熟
怎么感觉是我说话的样子哎怎么说呢
我觉得我觉得天下的这种就是
情话呀或者是表达情谊的这种话
都美丽的相似
你知道吗
哎对因为本子上都是在
哎不是不是不是哦
他那个水流我知道大家都是在跳崖
不是不是我们要挂在那个
挂在那个石头上那你去
哎不是我知道了
他这个水流动的时候
你得趁这个水流过来
对我们再来一次我们再来一次
好就是他他出现水纹的时候
我们就要往上走
然后挂着那个石头
他不出现水流你指挥我
好我们现在走
现在就在对
然后你走到那个石头的右边去
我不动啊
哈哈哈哈
好好你快快
你快快掐住我
掐住我对你绕到右边去右边啊
别动别动好很好啊
你们你们知道他们刚刚说什么吗
他们刚才说救命救命救命救命啊
再见再见再见再见
救命救命救命救命再见再见
再见好你现在往上往上归去
哎你可以做那个星星好
我过去了现在水流停了
我趁现在快可以玩你可以玩你可别
啊好冷静一下
我的耳朵稍微有一点点来啊
所以这个游戏叫八分音符是不是哈哈
哈
听听听我一句劝
听我一句是谁说的我跑了我跑了
没有我男朋友是我男朋友
我男朋友是我男朋友是我
我今天是我今天是我今天是
哈哈
哈哈哈哈
啊救命啊
快点的真可爱呀
嗯
好
我们冷静一下啊首先你先过去了之后
这个
没关系你可以在这个
平面上在这个缝缝边上待一下
待一下准备好下一个视频
快点
你快点你快点你快点来你快点来你
快点快点快点快点快点
我可以控住你我可以控住你
来来来菠萝蜜菠萝蜜菠萝蜜 go
go go go go go
好爽爽爽爽
等一下蹭一下
蹭一下蹭一下蹭一下好别动别动
好 ok 很好很好
好趁现在上来上来上来
上不去哈哈哈
对对对
好好好别动别动停停停停车又来了
他有队第二波第二波的第二波
好好上号开始开始往上
是一个时机的
哈哈哈好一口气一口气一口气
好可以的哇
过来了
超棒
超级棒对
所以金币就不要了是不是
都说了今天晚上金币不是重点
没关系啊
是这样有些东西啊
随缘分啊他可能会更好一点
嗯好你从他的上面啊
我在想说王老师神级指挥
哎呀呀不敢不敢不敢来哈哈
他们
他们说八分音符出海记是吧哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
不会的不会的
我卡住他了
你过来一点
因为我得把它卡住之后我再把它带上
可是你要下去了
不会的因为这里没有强烈的水流
是
哎呀他被卡住了算了
我们让他下去之后重新来一次吧
哈哈哈你们以为我是幼师
其实我看的很开心
真的吗嗯我看的很开心
再见我们再来一次
好你不用动
我先去把它绕过来
好我不动
然后
我们直接从上面那个竖叉上面过去
就不要到下面去了
不然就会被又被卡住
嗯所以现在是然然没有动
晚晚一直在动嗯
好哎我要从他上面过去对对对哎哎
哎稍微等一下
等他那个惯性过来的时候很好
嗯
嗯好哎
好完美通过
完美通过什么 vip 观众席
我不是说我是 vip
啊
哈哈哈哈哈哈
嘿嘿好直接重生
直接重生更快呢其实
这就像有的时候啊
当你觉得你打不过的时候
你就要按臂回程知道吗
啊及时的回程比你在那里苦战
更不乏一种
更好的战术
哎我跟你们讲我不是 vip 观众位
我也是在玩的好不好
我是 vip 玩单位
哎救一下救救一下救一下救命啊
哈哈哈哎这样按臂回程
哎这样子那个
现在我是我是中间的那个人
好不好把我带到码头前面有瀑布
当心哦好的
谢谢你们
请你相信我好的我可以相信你们的
我觉得我可以啊
我现在头上还在冒黑烟
你不用害怕没关系
不要害怕我们来救你了
谢谢你们前面就有瀑布哦
大家一定要小心一点
我现在头上还在冒黑烟
大家请小心哦
我这边的安全气囊有破掉一个
所以我现在这个船是动不了的
嗯谢谢你们啊
我觉得很危险的样子
不会的不会的
不知道这一次
会不会还继续栽在你们的手上
不会的不会的
哈哈啊哇谢谢你们
我觉得我通过了第一道关好
我先过去我先过去哇
谢谢你们紫色砖头的大姐姐
谢谢你也谢谢这个这个粉色小矮子
粉色小矮子
哈哈哈
好
哈哈哈没关系
你要是睡觉我都挺喜欢的
对
确实是挺喜欢的我觉得我觉得挺可爱
纯色砖头也很优秀
你知道游乐园的那个有音乐的叫旋转
什么旋转mua
有音乐的那个叫什么啊
就是游乐园的那个可以骑在上面的
有音乐的叫旋转什么叫旋转mua
但是单纯说mua可能是有点难哦
mua马
mua
我知道他的那个意思
呀呀
哈哈哈哈哈
他怎么回事呀哇哇哇
嗯嗯嗯哎呀你看我的啊我的金币
我的金币
我的金币我的金币我的金币
哈哈哈哈哈哈哎
我就看着晚晚我
我跟你们讲晚晚的脸红也是声控的
晚晚我
我的金币我的金币
我的金币我的金币我的金币哎
哈哈哈哈
张仙人掌啊
有钱砸的哈有钱拿嘿好吧
我们不是不拿金币吗哦
不拿金币
我们清醒一点我们还可以滑呢你看哦
耶哎等一下
等一下哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊哈哈哈别动别动别动别动
等他回来等他回来我等你我等你
他们说
怎么两个坏女人老是欺负我兄弟啊
我什么时候欺负过晚晚
我没有欺负过晚晚所以我不是坏女人
啊哈哈哈哈
我以为你踩了
等一下
你们看看清楚到底是谁欺负谁好不好
我以为你踩了呢
没有我怕你踩不到地方了
好
哦你看到那个噔噔噔听见没噔
噔噔
哎往往再给他踩一脚对
然后你上去
哇超棒耶
耶我是你的跟屁虫
你去哪我去哪
给你点个赞
哈哈哈哈哇你这是
给我点个赞
哈哈哈
哈哈哈不是哎呀哎呀
有的时候
其实我觉得
我可能跟迪瓦人是同一个性质的啊
嘉然跟我说我是你的跟屁筒
给你点个赞哈哈哈哈
听到了吗迪瓦人问哈哈哈
果然我跟迪瓦人很处得来啊
原来是就是在各方面都挺处得来的
哈哈哈
哈哈哈我怎么觉得哪里怪怪的呢
我也觉得是这样的哈哈
哈我怎么觉得哪里怪怪的呢
我也觉得是这样的哈哈哈哈
走了
但是我又不知道哪里奇怪我可以滑行
点赞点点赞
会啊我的那个哎我需要你配合也算了
你既然哎好吧
你可以拿拿到旁边去撞石头的
其实没关系
哈哈哈哈哈哈
刚才有一个微妙的哈哈哈
哈
如此的微妙
哇哇哇哇你知道他们说什么吗
他们说毕竟都是哥们
哈哈那是的哈
哈哈哎
啊我觉得可以的来得及来得及
没有关系我觉得我怕我碰不到
哦哇这操作看到了吗
不愧是我们给我的含金量
我是真心实意的说出这句话的好吧
你们千万不要过度点读我的发言
等一下
不是喂哎等一下哎等一下等一下
我先过去养你的话我就踩两下
我不我不不
因为我自己也会掉下去哈哈哈哈
我不能接受我自己再掉下去了
我刚想说因为我俩可以同时到达
哦呦
哎对不起
我真的有这个
我有产生过这种邪恶的想法
哎你们你们现在知道
往往是想要跟谁
打出来一个百分之百给你们看了吗
什么谁啊哎谁啊
你又把嘉然的名字忘记了是不是啊
我们是百分百吗
是的呀
啊他会滑出去耶
说晚啦哈哈
你们两个
怪不得啊
哈哈哈啊
哎你看你看我说什么呢
啊
没事没事
这就是过不去呀不是
我刚才过去了
但是我也不知道为什么在最后一下
卡了一下
但是你单腿滑没关系
单腿滑了之后把握不用不用解释
大家好我跟大家说一下
so 一直都是一个
不是一嘉然不进一家门的团队
你知道吗
不是我们俩要一起来来来来
预备
啊啊哈哈哈
你们为什么不能从最那边然后往下滑
哭什么我滑那边去了
哦我滑下去了
你说的那
边跟我说的那边是同一个那边吗
你看看要慢慢的滑
快来快来
我们要超过那个最佳最远不是
呃极限呃啊
一卡巴卡阿卡巴卡名卡
这个微超啊哎呀
可能为什么你也回来了
因为我和你的距离超过了哦
超过了极限之哦
哦哦
哎为什么嗯哈哈哈哈
嗯所以刚才是是往往上去了吗他们说
滑的不不不滑的你会滑出去的
往往你居然变成了在上面
哎等一下等一下
哦往往在下面了打扰了哎
一人两杯
哎好哎好哎
这是怎么判定的等一下裁判
裁判呢讲不讲道理了
我还没有玩
过了
哎色果然是一个不是一嘉然
不进一家门的团队
表达方表达开心的方式都是一样
等一下等一下等一下
我俩我俩我还没勾住他不要不要动
你别动哎呀完了我不动
好好好好啊算了让他走吧
哈哈啊救命啊
每天我跟你一起
重生一次就好我跟你一起走
你为什么要说拐弯
不开机我开机
好你上来把它带住
我们用绳子把它固定住很好
呃好固定不住了
no no no no 嗯
你往前走
把它挤挤到我的左边来好好
他现在下去对你要你要对你
你拉着他我们一块下去就可以了
我们要下去吗
哦不是不能吧
我们是去右边吧是的是的我还在疑惑
我我也疑惑我还在下还是我要下去
哈哈我我看到他说等等
我以为他说等等不用动了
你们先下去吧我以为是这个意思
这个不好意思
我有 pc 的这个画的理解
好像有他迷惑了
你骂他啊骂他
对不起
哈哈呦呦呦呦等等哎
他说等等哎他为什么
因为有水揉吧
等他停了之后
我们讲知道为什么等等吗
因为不让你等等的话我就下去了哈哈
那不然就一起下去
我问我问你那不然呢不然我说嘿
宝贝把我送进去吧
哈哈哈哈
你能不能把你的词改成这个呀哈哈哈
哈难受
哎谢谢你们啊
谢谢你们
不客气不客气
别动别动等等哈等等等等等等嘿
宝贝来吧宝贝虫虫虫虫虫
虫虫虫
啊
对不起
你说短短的时候我也没有短短
你说匆匆的走我也没有冲冲冲
他说来让我们当心
啊看吧看吧看吧看
你看吧看不准血压上升
我脸又红了
耳朵都红了呢
别动别动这个鼻子走走走呀
我都不看到水了
卡哇卡哇卡哇卡哇
卡哇卡哇卡哇卡哇卡哇
我们应该是等那个水刚刚停到那个
线条的时候
就开始往前走
你们好好听我分析
再听我的分析是不是有道理嗯
是不是有用有
刚才听了我的分析
我们是不是成功的过关了
没过吧
没过我们是怎么打到这里的哈哈哈
过来过来
过来过来过来
过来
盲目分析
哈哈哈哈
有人说盲哈哈谁盲目分析了
我觉得我们往往用
用我们眼里的天籁之音
跟我们分析就是最有用的
哎大家也不要太在意了
我们一起开开心心的玩游戏就是
大家我觉得我们不就是瞎解说嘛
对呀就是饿瞎解说嘛
哈哈哈哈哈哈往往的
往往的声音不管说什么大家都愿意听
是不是嗯
好走吧没有关系我们一起好好的聊天
请你指挥我
慢慢的嗯你先把它推过来
推过来好
我们在一起推过去
他马上就要有那个水流了
别动别动回去回去回去
好圈圈的
圈圈圈圈的
可以的可以的可可
可可可可快
快快快走
走走走
走走哇哇
超棒
啊果然是体感游戏我准备了
啊哈哈哈
快大家说棒
希望大家夸我可爱
我很棒吗
还没有送到家哦哦
差一点
可是他刚刚不是已经挑战成功了吗
不是等一下家还是要回的
他都说挑战成功了吧
啊所以是你
你们是打算就挑战成功
就把我推下去了
是吧
不要不要跟我们一起走啊不是的不
要我们走
别走啊他给我们开门了
我错了我错了
哈哈哈哈哈
那我把我把它推下来嘛
你下去啊对我下去然后我把它绕住
下去会不会就下去了不会的哦
因为那边没有瀑布了
爸
哈哈哈哈
哦我知道了我知道了
你从这边绕过来
把它绑上去
你从这里绕过来我们把它绑上去
那你直接从那边下去不就绕上去哦
也对哦好我下去也可以
我懂了嗯
聪明
然然我好想吃棉花糖啊
哈哈哈你为什么想吃棉花糖呀
因为你们这个船的旁边的那个
真的好像棉花糖
哎你们知道吗
我觉得他像年糕烤一下好吃
就是年糕
用微波炉加热一下好吃
蛋糕放火锅里面也很好吃
你过来一下对你过来一下帮我一下
我过来别点别点别点我不点
看久了我觉得我都能好
然后你这样子让我发台的那个味道了
你知道吗
他还满天呢
对
他自己进去了
他会走到回家的路的
我只觉得我可以自己走
哦对他们说像年糕对吧
是像年糕对吧他们说像那种烤肠
我好饿哈哈
像年糕我觉得像芝士年糕
而且芝士年糕里面有芝士的那种哦
我还喜欢吃一片一片那种年糕
然后吃火锅的时候
啊啊对还太重的年糕要要做那种汤
年糕加白菜或者青菜年糕也好吃啊吃
吃吃
放番茄酱也好吃我好香
不是我好香我好香你好香你是很香
没关系我等一下就去吃
快点计时计时去干嘛去干嘛去干嘛
这这是金币哎算了已经17秒了
我觉得
两个小笨蛋这真是
反正今天也不是重点也不是金币
大家我觉得是可以吃完的
你想吃我就给你挑战
哇哦大家始终牢记
A-SOUL是一个不是一嘉然
不进一家门的
团队哇耶最后一秒钟耶
哎他们说小小的香香的是说下仙桃吗
是啊我之前点过这这样一篇
文章文章
哈哈哈文章
嗯我看到我看到有人说
文玩你配得上这个世间所有的美好嗯
我也觉得
哎呀谢谢我会努力去配上这些美好
去获得那些美好的
我们其实大家
对我们所有的关心和爱护
我们都能特别好的感受到这个是
所以说嗯在面对一些
嗯不管是
什么样的恶意的时候
我们一起面对其实就无所谓了
大家开心就好
嗯我们希望能够带给大家快乐
所以也希望大家能跟我们一起快乐
我们我们希望每个一个魂
都能够配得上这个世界上所有的美好
嗯嗯
哎不过有一说一
他们说饶过乃琳博士吧
别往瀑布下面推了哈哈哈哈
这不是故意的
不好意思我是错目的地人了
乃琳博士
不好意思
看着这个有类似于指向标的东西
就想顺着走
就想顺着走对
不是你走我跟上你我可以的
你相信我
你可以永远相信我好
我要过去过去过去过去过去过去过去
上上上
上上上上
哎等一下
哎我我我要告诉你没关系没关系
我可以你不会的
你放心你放心你放心你放手放手
就在眼前呦呦呦呦呦
慢点慢点慢点慢点哎哎哎哎哎哎
上上上上上上上上赶快穿个枣嘛对吧
就是修行你知道吗
流量了这么多天了这是修行
哈哈哈这是修行
某某种程度上哈哈哈哈
哈哈
带我走吧
跟我走吧
你可以放松一把不不不
不哈哈哈
今天今天我走不动了哈哈哈
太重了我去减肥还不行吗
哈哈
这个水好好看啊这下面的
这是什么蓝考考你
这什么蓝这是瀑布蓝
哈哈哈哈
这是美术生素
哈哈哈这是我非常熟悉的蓝
去蔚蓝因为我无数次的淹没在他里
哈哈哈哎哎
时间挑战
喂喂喂我们两个看一下完成
里面还有一个
没关系
我先等他过去跟着他过去走过去好
如果要是玩玩够
一起玩的时候也能有这样的觉悟就好
我怎么了
我又怎么你了
你跟我一起玩的时候
什么时候有过这样
我跟晚晚玩的时候
像这种地方
就是往往跟然然玩的时候是啊
我等他先过去
然后怎么怎么怎么怎么样
然后跟我一起玩的时候我要吃这个
哈哈哈哈
是不是很像
我要吃这个
我说啊我们先把这边的我要吃这个
一模一样
哈哈哈
哎他还会说你干嘛踢我
哈哈哈一下还不够是吧
等一下大家请看大屏幕
谢谢
谢谢哈哈哈
好嘞
好耶
他们说刚才那两句到底是谁说的
刚才那两句是我
看我分辨不出来
一模一样是吧
分辨不出来
上次还有人说我的声音像嘉然
还有人说我的声音像你的哈哈
你说大家好我是嘉然
大家好我是嘉然大家好我是嘉然
晚晚你说一句大家好我是嘉然
大家好我是嘉然
哎我们三个人一起说好不好
然后哈哈叫叫我们
我们都把头扭过来然后一人说一句
我我们也不说谁先说
大家好我是嘉然
大家好我是嘉然大家好我是嘉然
哈哈哈哈哈哈
哈
转过来转过来
大家晚上好我是乃琳Ellen哦
大家晚上好
我是乃琳Ellen哦
不行这个不行这个不行
这个不上这个不下这个下这个
这还差一点还差一点还不够还不够
大家晚上好
这里是 a 88 a 8
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哎哎
哪个是哪个呢
嗯嗯哈哈哈
哎呀跟大家就是冷知识啊
嗯就是真的女孩子男孩子我不知道
反正女生
就是关系玩的好
或者相处久了真的可以对声音对
就跟童话一样
就不知道是
这个喉咙啊还是嘴巴还是脸
哪个地方改变了
但是真的是一模一样
就是有时候习惯都会变得一样
就是有时候我说话就是
哈哈哈哈
这到底是是跟谁学的坏习惯
对对对哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
对对对
也不知道是跟谁学的坏习惯对对对
对
哈哈哈不是
这还我跟你们说
你们听我说你们听我说我做一个动作
你们能不能猜出来是谁的
这谁的动作
哎我跟你说这女的这是你
哈哈哈这不是我
这不是我
还有一个那个那个
是谁
是谁是谁是谁是谁是谁
是谁是谁是谁
嗯谁呀哎谁呀什么呀啊什么呀哎哎
啊那还有什么
还有那个什么啊
那个大家看我这个动作
哎
这不也是你吗这不是你吗哈哈哈
哈这不是你吗
你到底是选谁的
你觉得你学的是谁的
我觉得我学的是嘉然我的是吗嗯
再再让再让别人写哎
这是这不是啊
这不是这不是贝拉不是
这是贝拉贝拉这样的
果然你们两个才是
对对贝拉不是
哦对贝拉哈哈哈
贝拉贝拉手放到后面哈哈哈哦对了
哈哈哈探头小贝拉哈哈哈哈哈哈
我觉得这是要看我的眼神
啊不行我学不出来他那种韵味
他那个风行的韵味珈乐
那个珈乐有一个非常非常经典的角度
就是他他一定会有一个
然后啊哈哈哈是吧是吧是吧谢谢
啊我说不出来我也想下课就是
爱上了也没办法
不管对方是什么样的人
哎呦我好油腻我操
哈哈哈我喜欢我喜欢珈乐的
啊对对对对对
啊我我还喜欢珈乐珈乐之前的有一个
嗯
就是突然那个伴奏突然间卡了一下
他本来一二三
然后一二三
就哇等一下一起看那里等一下
我说啊来再来一二三
嗯嗯
啊好可爱哈哈哈加乐你快回来啊
我要看元宝加乐哈哈没关系
等过一阵子珈乐就回来了
给他打个电话马上就可以上班了
给他打个电话
然后然后
但是他送给我们的那个什么螺蛳
螺蛳粉味的薯片啊
真的不好吃真是不好意思
真的没有人吃真的是不好意思
虽然很感激但是特别谢谢你
下次下次下次换个口味好不好
哈哈哈
等一下就把就是吃人家的还要卡片子
好今天我们来到了
来到了来到了向晚的直播间
对玩游戏对对
然后我们已经聊的是吱吱大冒险嗯
你们让不让我说
你说你说啊没事没事没事你说你说
你说你们所以然然哈哈哈哈哈哈
你你们是不是想要听
谁谁谁唱歌呢
你直接说谁的男人唱歌不就好了
还谁谁谁自己想听就直说呢
然后把我关掉
没有关系捏
厕所玩玩的玩
今晚人的碗里有好多油
你有什么头绪吗
哈哈哈干嘛
你还你们还不如说雨水呢
为什么
为什么他们说我刚才那个他们玩
的有意到了
是这个意思
你们还不如说你们的碗里有很多雨水
那说明我讲的冷笑话
冷到你们没有顶碗人
现在我跟你们
我跟你讲现在顶碗人都比较惊艳充足
他们现在一般出门都带伞
所以
现现在的老顶碗人碗里是不会有水的
然后有油
哈哈哈哈
好了好了好
姐姐接下来
请工具人帮我们
关一下游戏的这个声音
然后由嘉然为大家带来一首歌
所以说然然要唱什么呢
哎我要挠头小贝了
是让你再给你个禁忌你再默放一下吗
啊我要
贝拉的精髓在于他半臂不争的眼睛
宫里宫颈可是人能给一个镜头吗
给买了一个晋级让他看一下他半臂
哈哈哈哈哈哈
不是被他还有个那个嗯嗯哎
就那个他一定要从外面进来然后就是
哈哈哈哈哈哈头呢头呢挠挠挠挠
哈哈哈哈哈哈
哎呀哎呀哎呀我的手臂啊
他们是被他还要张嘴
他们却被他还要张嘴
啊哈哈哈哈哈哈
完蛋了哈哈哈哈
修好了修好了修好了
没有上完修不好的东西好吧
修好了好了好的好的很好很好很好
小的张嘴你还有尖嘴
那我们再来一遍来预备
右手啊三二一
哎我
我我们这个姿势看这边预备三二三
看左边三二1
看上面三二一
好接下来哈哈哈哈
欢迎哈哈哈
有请家长为大家送来一首可爱的歌
快快快唱唱首歌
唱首歌被他听到了他就不会让我们
不然我们就得了呗
爱你
爱你对对对
哈哈不要让我不睡觉啊
不要让我不不要让我不想想睡觉
我们的密码不要再改了
对对对对对再改要记不住了
哈哈哈
所以人家要唱什么唱爱成无限大哇哦
送给大家
噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔
我要点猪猪哈哈
哈哈哈
我觉得我觉得
啊谢谢大家
哈哈哈谢谢大家
我觉得往往忘记自己想说什么了
我让他稍微想一想哦哈哈
哈哈
我见过春日夏风秋叶冬哦
我见过春日夏风秋叶冬雪也踏遍南北
南水北山东路西岭
可这四季春秋苍山央水都不及
然然展眉一笑
你打错字喽
嘿嘿谢谢
谢谢
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
两个娃娃不懂包饭哈哈哈哈太过分了
我没有我没有是他们打的左边和右边
然后还起了两个娃娃
哈哈哈
没关系你们不是娃娃
哪个哪个学员出来哦原来是这个
哈哈哈哈
真的吗你呢哈哈哈
我不好意思刚刚才看清楚的是箭头
哈哈哈
所以你以为那个是什么哈哈哈
所以你知道为什么叫果丹体吗
因为那个是波浪号是吗哈哈哈哈
波浪号两个麻烦
两个老虎两个麻烦
我不要两个我的魔法
哈哈哈
啊我想起来我刚刚要说什么了
就是那个
因为我刚刚想说
今天晚上我们不止玩直指大冒险
是考验默契
嗯还有一个就是今天
我们三个都不咬牙疼的都不停的在
哈哈哈哈哈
然后然后我唱歌的时候唱唱歌
然后嘉然刚刚也唱唱的
哈哈哈哈哈
我们来预测一下哪里
不要不要不要不要唱
之前听一下对我会唱句
啊
他们说这好听的也太犯规了吧
然然然然然然人谢谢
谢谢谢谢你们我会加油的
嗯
那所以我们下一集的自制大冒险
大家想看谁和谁一样还能有谁
不就你们俩了吗
哦但是不知道他们选了
啊只有这一个选上了你让他们选
啊我们不可以重复的吗
我本来想看你们俩再玩一局
这样子的吧
可以这样子的吗可以重复吗可以吗
为什么不可以呢
啊不知道呀
啊不
我向晚向来是一个
就是会照顾到所有人情绪的人
所以四碗水端平是吧
啊我知道的没有关系
反正都是这样的
啊正常了大概习惯就好了
是的哎不是
就是可能
就是你们看起来就是桃花一样
嗯好我们玩玩是桃花运开心就好
啊那个工具啊谢谢帮我们
拿一下大屏幕把我们的游戏放出来
我们今天呢所承担了太多哈哈
我已经还剩最后一关
我们一定能够完美通关的啊
只要他中间没有绳子
我和晚晚一定可以成为双月花
而不是果丹皮
果丹皮很好吃啊哦对
双眼花和果丹皮的这个
这个这个梗梗来源啊
梗来源是往往没看清
不是啦
我都说了就是成功了就是双月花
没事波浪嗨
没成功就是波浪嗨哈哈
哈哈好现在我们这一位是
小粉哦是吗
你是小粉吗是的
我们紫色钻头小姐姐是
哈哈哈哈哈
这是一个双人配合的游戏啊是吗
你感觉二十8也太像我了吧
啊是吗哈哈哈哈哈哈哈哈
太好笑了
冷静场面非常的和谐且安宁
来让我们继续这个观察
虽然我没有看过这个是个什么
哦双人配合是吧我可以相信我吗
大家都在闪我是相信我的
等一下
让让我把那个那个星星给你转上来哇
好好看哦
天呐你是好女人哎
这位有称之为坏女人吗
那么我觉得可以
哎嘿好听说
你知道这是什么吗
这是什么
这是什么那是那那一刻是什么
这是星星他是贝拉
哈哈哈哈
哈对不起
这是贝拉
这是贝拉实在是太烂了
因为贝拉超凶的
哈哈哈
我走啦你走你走
然后我需要往这边对我动
对
你不用往那边走
但目的你知道这是什么吗
好别动好
别下雨了啊不行我想吃那颗星星哎
吃到人家还蛮厉害的我刚还想夸你
我们给我的含金量你们看一下
然后给你们马上就冒出来一句
我要吃那颗星星奶奶我要吃那颗星星
那我上哎不行我得我得在
哦动的稍微
哇他好灵敏哦
你等一下我看一下你对
是星星是吧
对我们应该是想想看啊我应该在
我应该站在第二道上面
然后等你看起来好难哦对
啊对你往这边转我往那边走
可以的我往这边转你怎么往那边走啊
你往这边转我应该是站在第一道上
哦那也行可以的
嗯
嗯我觉得不对吧
不太对你站在第二道上对吧
我然后
往那边走
晚晚哎
有人有人问你是喜欢猪笔还是晚笔
然后再往那边站一道我喜欢
晚笔对吧
喜欢然然
他不喜欢你吗
喜欢啊我喜欢你
喜欢我喜欢西你再往那边走一道
你已经不喜欢顽皮了吗我喜欢这颗心
对不要动哦
可以吃到的
好众所周知
我们我们 a
so 的各位成员在玩游戏的时候呢
都是只有一个脑子的哈哈
大家体谅一下
哎
哈哈哎
你刚刚跟我说你今晚见到什么
看到了吗
你刚刚说什么
我说大幕
有人问你喜欢猪比还是喜欢晚比
我喜欢顶碗人的晚比嗯
看到了吗
刷完笔哈
好哈哈哈好你带上去第二道
还有看到有人说然后他去第三道
对不对啊
是的是的可窄呀
没事没事你去第三道然后再去第四道
好吧嗯你相信我好
好要吃星星是吧然后往上走对
再继续往上走对
呃呃
走的慢了一点
走的慢了一点你要玩配合你的节奏走
太好笑了好吧等一下等一下先
先别吵啊不可以等一下
不可以往上对往上走
念哪个
如果今晚见到三个少女念吧可以
芭
比哈哈哈
这个不要了吧
芭比怎么了再往那边走一道
再走一道
对
啊马上
好没关系
我这次如果要是加速的话
我会提前告诉你
好的来念念吧没事的哈哈好
我念你们
你们发我念我什么都念你们发
你们尽管发工具人
我们把单目屏蔽一下啊
不行
哈哈哈哈两个八卦哈哈哈
太过分了
哈哈哈别别别嘛
工具员开玩笑的
啊你要你要往那边对不对
对我往这边来
再
走快走
你看到星星了吗好好好 ok
ok ok 好然后回去
回去回去回去
然后往上往往往上你懂懂我意思吗
这边啊不对嗯对这边
慢慢来一步一步
不急
念念吗
念念吗念念吗
那你们发呀念什么呀别别发念念吗
我念完了这句
然后接下一道看到了吗
面都可以
粉色猪猪吓死
我吓到你了吗
没有没有没事没事再来一遍没关系
我们这次星星已经期待了对对对
我们可以快速的过去了
没有没有配合好没关系
嘉然我在等你的木啊
我觉得那个拍拍已经改了好嘞
哎呀
你会唱小星星好哈哈哈好
再继续走没关系
你继续转我可以走到吗
走可以走到哪里
你真的可以一心二用吗
反着转什么什么一心二用
一边听我讲
一边操作我觉得
你好温柔呀
你好你好厉害呀那没办法
你的声音在我的脑子里面无限放大
喜欢你的声音太好听了呢
那你会不会听不到我的声音
他声音越来越小了
不会的
因为人总是能
非常大声的听到自己在意的刻意声音
怎么了呢
感觉好像听到了一句不得了的话
但是我忘了哈哈哈没有关系呢
没关系你
想要我有个嘉心糖朋友
还有一个月要好好的祝福他一下吗
爱你要更好的
呃小朋友们小朋友们
嗯大朋友们都加油
好好复习
考上清怡的学校
大家都要加油哦
大家加油
不对方向错了
很温柔耶
小的开始折磨人了
我没有我还什么都还没有开始念呢
怎么折磨人啊
你看他们俩都不说话对吧
谁不说话哈哈不好意思
不好意思不好意思不好意思好棒哇
超棒耶耶好
棒什么加油什么什么加油要高考了
祝高考的高考
加油好各位学子们加油哦
加油加油加油好
等一下高考了还看什么直播啊哈哈哈
高考不许看直播没有关系
偶尔放松一下放松一下也是可以的了
我高考之前看一下哦就完全进网了
这个要四只脚
我们先过去试一下这个对然后
放脚对
不要点啾啾
不要点啾啾我要点我要点我要点啾啾
哈哈哎
我是那种大魔王
大魔王我确实是那种
就是我就是只能干一件事情的那种
因为我注意力不是很差吗
你一旦给我放就是那种让我轻松
或者是转给我注意这些东西我就会
没有办法集中
那不用管我没关系
我不 q 你们
没有没有那边那个蓝色去一下吗
你为什么不去啊大魔王
这个断带钻头的紫色
紫色头发的大姐姐是大魔王
这个是什么呢
为什么你略过了这个蓝色的
啊因为我看那边好像有金币的样子
这也有啊
看哇
你猜
没关系我等你过来
认真玩游戏的乃琳真的好帅呀对
我也觉得太帅了
趁乃琳不注意偷偷摸摸一下
然更灵体
一嘴千灯万盏我只要一轮月亮
我没抖快点解释一下你有脑子吗
不是哈哈哈哈哈哈
我有脑子哈哈不好意思
哈哈哈好咱还放弃吧
反正我们今天晚上的目标是通关的吧
啊那个不是过关
没有只是往前走没关系
万家灯火我们之间有一盏就可以了
你们在加密对话
不算加密对话
我知道他们都有脑子了
不是了就是意思嘴快知道吧
就是年琳太小的话就是脑子还没长全
娃娃我要这个
谢谢你哈哈哈
天呐娃娃真是太宠人了
要你学习小朋友哈哈哈
啥我是奶淇琳趁乃琳看不见他
能摸吗我一口吗
乃琳奶淇琳要木吗
啊什么是掰断了吗
是掰断了
没有办法就是刚才被拉上去
哈哈哈哈没有没有我挂了这个游戏
游戏需要
在哪里看不见弹幕能哇一口吗
可以啊然然摸它们
哇现在看到我们两位吱吱已经
进入了下一关
差差还差两只脚呢对吧
现在是多了喂
啊多了哦脚一直脚对
我要把他带走啊
要把带走
因为我们要上去找一下别的办法呀
那我不能把他踢走吗
他粘在那里了
喂你们不想要我那个传话的吗
不要太过分了奶奶亲
哈哈哈啊
听不见听不见啊
你们有没有要说的呀
有没有对我们乃琳跟像我说的话呀
快说呀哎哎
你摸我一口不行不行
今晚人气还行
别说我听不见我听不见好了
你们刚才说要然然的话
我帮你们要到喽
你们先跟他们两个说一下
不动你们就你们就告诉我
我帮你们传单到就好了
他听没听到这问题不大对吧
你们听爽了就可以了
啊你别动你别挨着
我没动冷静冷静没关系冷静冷静
你看我我这样子
然后你等他掉下来你就接住
对然后
对然后把球给我
我感觉跟上次玩的那个剪子好像
哦等一下嗯
再来一遍一二
倒往下倒往下倒
对哎呦
等一下再来一遍哇哇哇我好喜欢你啊
我我我我
我我我我喜欢什么什么什么
好好好好好
好好好
哎为什么不用靠山大苹果再来一下
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
不要跟男人说了快点有什么想跟男人
说的是你们在他们面前说不出来的
现在都可以说
认真的玩玩也好可爱你
你不用你不用往上扔
你不用往上扔你直接直接过来
帮我告诉晚晚我喜欢你
哎等一下啊
再来一下没关系
没关系
等一下哦
来琳琳带我走吧啊
娘娘不就在这吗
带走啥呀
嗯好棒很好棒
必胜棒
百分百哦哇天呐好厉害呀百分百啦
嗨
谢谢大家说让乃琳告诉然然
我喜欢然然哦
好然然他喜欢你
往往娶我吧啊
哈哈哈哈哈
你走看到那句话在哪啊
我们往前翻一翻
看一下那条在哪里好不好
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哦哈哈哈哈哈
哇
哈哈哈没事
不是 sc
应该是不知道
什么时候过去的一个大舞
没关系我们的娃娃总能跳到
就是非常
特别的那种大美
嗯啊我
我的那个动态视力比较
比较好比较好比就是给美哈哈哈
我刚才好见你都念了那我也继续念吧
怎么乃琳娶我吧
晚晚娶我吧
哈哈哈你的金币
我看不清了都开的好快
哎呀别换人
你们不要奇奇怪怪的
我买你娶我吧我好像满屏都在刷哎呀
啊
我要专心打游戏了
有一个不一样的乃琳你嫁给我吧
我今天晚上哎呦
还乃琳给我一拳带我
我今
我今天晚上要给你们把这个打通关
哎呦嗯
可以通关的
我知道了
我知道了等一下你先跳我去按那个
准备好了吗
不是不是这时候跳哦
我懂了来你
你过去之后你要吃到这个金币来
你按一二三
别按了哎
哇哈哈哈
哈哈哇啊
哎呀哎呀哎呀哈哎呀哈哎呀哈
哇
哎呀我都不知道你会打篮球呢哎呀
啊哈哈哈
我知道今晚上刚才肯定看到
你看到了我
哈哈我这个操作你卡不卡
卡不卡你卡不卡
刚刚给我一拳啊哈哈你们
哎呀那那那是我本雷打
让我去嘛
哈哈我去嘛
你来我就开关
我去我去你来按你来我不要
你按开关
哎呀你这人我不敢你这人你这人
你慢你来你来
今晚上的男婿别逼我一拳人家哈哈哈
没有了没有了
大家都说你可爱
告诉王王医生他叫做好女孩
小王
你好事做尽
来你把那个挪开
然后
我我上来我看一下
不对吧
我觉得应该是你一口气跳上去的
啊想的就是不念自己的对吧对呀
啊
这跟你有什么关系吗
我想玩为什么这不跟我
这个我难道没有
你问你问好你把我送回去
哈哈哈
我没关系
这不是有我的
我们小分队唯一指定这只大
大冒险哥们
什么
我这我这不是
哈哈哈你跟我像他这种行吗
这叫做故意的
我这种行为我那是不是不报
时候未到我
我那是我
来来来没事没事你跳你跳那你好棒呀
大家都在夸你
谢谢你们呢
恭喜老板
是游戏重要还是顶碗人重要
手臂提哈哈哈哈
老妈我打通关还不是不让
为了不让你们血压上升
看听到了吗
要是我自己玩游戏的话你更玩到哪
就是哪哈哈哈好的
我才我才不拼了命通关呢
真是的然后你把我
呃不行等一下
我想想你哦
我知道你跳下来的哦
我知道我我知道了
我知道了等一下
我知道你你你下来的那一瞬间
我先不是哦我知道你呃呃
你先把那个掰开对
我要先掰过去
你上去之后跳下来的那一瞬间
我把你打过去
嗯好对来
好
哈哈哈哈
哇我们晚晚真的是
我跟你们讲我们晚晚啊哈哈当
当需要
当我需要晚晚把我给接上去的时候
晚晚经常可以把我打飞
当我需要晚晚把我打飞的时候
晚晚就可以稳稳的接住我
我明白了
晚晚是为了让我吃星星呢哈哈哈
谢谢晚晚呢
原来这就是天呐
不用谢赶紧吃好不好啊
多吃点
别饿着
谢谢你哦
雯雯他们夸你配合的真是太棒了
你们你们你们你们嗯
我跳个牙给大家助个兴
哈哈
哈哈哈哈
我要稳稳的幸福哎呦他有延迟
哎我跟你们讲
就是你们知道我
我我是一种什么样的心情吗
有延迟我给你们看
工具人给我一个镜头好不好
来郭姐哎喂你好哈哈哈
我要一个全身的镜头
这个事情是这样的哈
当我忐忑不安的在空中的时候
抬腿然后发现哎
我站起来了
咦你站眼耶
来你给我站着好来跳
啊哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊
你干的好呀哇
我不用买票就能看到这么一出
真是太棒了
买票
啊再加一个木啊哎
没关系
1米2以下的儿童不用买免免票的
不用免票的啦
不用免票哈不用括号免票
有没有人捡一个逻辑想象完哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们懂的对不对你们你们应该看嗯
感谢晚晚治好了我的低血压
哈哈哈哈
哈哈哈再来一次雯雯说吧
这一次不过怎么样
这一次不过的话
不饿的话往往撒娇
切哼切
告诉你
哈哈哈玩玩撒娇
哈哈撒娇
公举特写
啊
不是
对着你的正前方你们你们看到了没有
刚才我完美的把他
叫的时候那声我打过去了对不对
不是对着你的正前方
你们你们看到了没有
刚才我完美的把他
叫的时候那声我打过去了对不对
哼他那个他卡在那里了
嗯
我是酷盖我告诉你快说
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
灰太灰大灰太狼大叔哒哒哒哒
哎呀好了好了好了快点跟着要过关了
要过关了哎呀好了哎呀
哎呀呀呀哎镜头哎哎
哈哈哈
嗯啊
哈哈哈哈
哇
我看到我看到好开心啊哈哈哈你回来
回来你回来
啊你不会想
现在乃琳要
要不行的游戏啊
这个东西你还是要通过他的
既定规则哇
错过他的既定规则是吧
这是既定规则
这都不是吗
哈哈这不是吗给我上去
准备好了吗
你先抓住他对好
哈哈哈对不起这叫什么经典重现
哎你们知道为什么我们是果断皮吗
为什么呢
这对吧这个默契值
这就是不能比100%更多啦
这就是要给我来个特写
我要让乃琳雨
哈哈哈哎等一下
我只尝试了一下
哈哈哈对
让那个让那个让那个让那个
嗯哈
哈哈
哈哈哈哈哈
啊好了好了好了好了好了
我要给你
我要给你读一个非常浪漫的写给你的
长头诗什么向阳的迷茫
晚霞的光我走过想你的地方
给你的信你在彷徨
一如既往春在你身旁
你知道我明起来是什么吗
指向我我想给你哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈
这么长头的哇
太厉害我也觉得太厉害了太厉害了
别人的石头那么浪漫
这个也挺浪漫的气势
就是你不要细想
哎怎么下去了
这孩子怎么下去了
好大的气息
怎么了怎么了
好再来
哈哈哈哈
哎呀我知道了
我知道了跟你们开玩笑的
你们也跟我开玩笑的
好的
那我们
赶紧的赶紧的
时间不够了我们一定要在这个
下播之前成功的
哈哈为什么成功的
然后乃琳就哦我知道这样你再往
里面一点
嗯好
是往这边靠边上对不对对对再靠
里面一点点这边这边
这边对
哇看一下这波精细的操作
哎等一下
好
哇
哎呀哦哦
问题不大
问题不大问题不大
来吧才八天哎
你们看清楚现在几点了哈
肯定不是8点
不行啊我不想就这样结束
不可能我们可以的啊
但是就反过来转是吗
好你上
这是啊我给你反过来好我再返回去
好反过来你你往那边走对
好你可以返回去
对反过来往那边对哇我已经看晕了哇
哇
哇哇往前好
我只能发这些哇的感叹
不愧是我们
哎呀给你们笑笑不对
我自愧不如我退出这下
不是不是不是不是我知道
我知道我知道他他他这样转好
一二三走
男人厉害
不演了对你回来你回来你回来啊
对你稍微出去了一个
来不担心不担心
没关系没关系来
快快走快点这里要走快
这这里稍微就是你稍微要快一点
然后快步上那一步之后
对然后我得
我没有办法小碎步哦
原来有你方便好好我知道了
对还是那边对啊
嗯啊
没关系没关系没关系
我说让你转方向
你再转方向不可以好的好的
转
好不要动
转哈哈哈
你开玩笑好转
还没开始转转
转
再转
好不要动
转
我知道了你转对
你要这个地方保持正直对是的
聪明不知道真棒
晚晚太棒了
太过分啦
他总是哒哒哒哒哒哒
哈哈哈哈
哈你知道这个你问你知道的吧
哈哈哈
啊所以我们要怎么走呢哈哈哈
转转吧没事的哈哈哈我把你
我把你打过去吗难道你帮我甩过去
有可能那我那我站在那边
我往那边走一下
哇哈哈哈哈哇
现在看到了我这个对内不合时锤
哈哈哈
哈还是说我们要划过去呢
我觉得应该是划过去
这是划的然后跳上去对是的
可以哈哈哈哈哎呀我唱不好了
我不唱我不唱
你们专心的看他们两个玩游戏就好了
哈哈哈
什么什么他们说船长没事的哈
哈哈哈哈我不哈哈哈哎呀你们干嘛呀
哈哈你们干嘛
你别跟着他们一块跳啊
这里划过去就行了
来来来我们一口玩玩
你快回来就是
呃众所周知
我们根本小分队
就是打游戏的时候
都是注意不到外界的事物的
也听不到任何话
所以你们想mua几下都没有关系
哇哈哈哈哈哈
是的呀没有注意到你哈哈哈
开始喽嗯
什么猪鼻小分队我们叫
哎我们没有三个人好
你回来你回来哎就叫哎
就叫比比小分队
他那个球要正好正好对对对对对
我去左边了
你在右边看好喽
等一下先不要动哦嗯
让那个球落下来对我还没有碰到他
很好
现在我们应该先往右边倒一点点
对吧啊你稍等一下那我
那我走到最右边来
我需要走到最右边吗
我应该跟你在同一个位置
然后这样我们只要微调就可以了
对好我过去一点等一下
我我我我我我看一下那一步要放
好我们站到最右边这个点 ok 吗
嗯 ok 的
然后比比小分队
我觉得比比喜欢的挺好的
就一下就一下
没关系没关系
等下一个等下一个
对我们现在位置一样
一样好站好一二三站
这样大家操作都是如此的伟大好
好其实不动我们就可以稍微稍微
好回来当心自己掉下去
对回来回来回来
好
好可以摆飞摆
很好
可以看到了吗这就是加碗奶笔
小分队的含金量
哈哈干嘛
干嘛呀他好像自己叫奶笔啦
好听哎没关系
三个人想不出名字了嘛
三个人
那不然比比三比加完奶比你选一个
加碗奶笔哈哈哈
乃琳认证加碗奶笔小分队
没办法就是孩子喜欢总要陪他玩
啊啊你好
我喜欢我们小朋友是吧
我过去
飘屏
你不要你哈哈哈哈
哎这点点了一下你很开心是不是对啊
我超开心的
哦这个是我动你就
哦我要回来我要回来
我要回来把你转过去对不对
嗯是的
哇哦走
走你在中间搬走
回回回回
完了这个应该怎么从右边转哎呀
我知道了我知道我知道我知道我知道
你你你确定知道了吗
嗯我确定好
对三只小猪鼻
没关系大家都听不到
没关系他们两个都听不到对吧
还是可以的吧我说我知道了吧
好我现在
帮你
奶奶你好温柔呢啊
等下等下讲话讲话讲话没关系没关系
我的我的我的
没关系呢
在哪呢你先过去
我先不上
然后我帮你转 ok
来得及啊
啊
没事再来一次再来一次再来一次
我这次再往中间走一点点
慢慢来
好我先到那一条
哎是不是得往右走
不是你这是走哦
因为刚刚我看到往右走没有路了
然然
我知道回来一点回来一点
回来我过不去嗯
过不去好
我觉得我这一条一定要念然然
我是工具人的粉丝
可以帮我告诉工具人加班辛苦了
多喝热水好不好
好的好的
工具人辛苦了哈哈
多喝热水
多喝热水多喝热水我再往左走一步
然后再换过来再往左走
再往左走再往上好
现在你其实不动的话我就可以完美的
完美的等一下
心碎的表情
哈哈哈哈哈
这属于自暴自弃了
这是没关系没关系再来
嗯嗯嗯
哎哎哎哎我怎么下去了没关系
哎嘿哎这脸型的吗
这确实可以
我可以我节节约了一次我复活的时间
时间成本哎等一下
乃琳才没有自暴自弃我们乃琳很
没有我说我自暴自弃了
刚才这是我自己沉着冷静的好吧
对是的啊
等一下
没事没事没事放松放松放松
relax
继续往上上
好的
好的哎等一下
啊对不起大家
要不我们换一个位置吧
你要吗我觉得可以你要吗
我觉得可以好的要换一个位置吗
怎么换就是他用手柄我用那个鼠标
准备
加油加油加油加油加
啊你到这了中一口气跨不过一口气啊
再来一遍哈哈没关系
没事加油加油加油加油
大家不要急哦
我们今天一定会把这关打过去的
没有人在着急哦
我难得的胜负日
主要是我怕他们大家都在睡觉
哈哈哈哈哈
你先走到那一格
因为我不动的话
你可以凭我们走过去对
然后
小碎用小碎步调整一下
放松放松
蓝老师他没有急哦
他只是有点上头
对来
好吗过去了哦嗯我
过去喽
好
啊回来就回来就回来
就回来就回来就回来
不要不要不要不要不要不要不要哎
没事没事没关系没关系
好啊
好不起不起不起
没关系没关系没关系没关系
我可以的
你们可以的好你快速的小碎步走一下
好
好再再沿着那个边回去一点对往前走
回来回来好
好一口气最后跳下来哈哈
可以可以可以可以过去了
太好了终于过去了
你过去了我就好过去了好没谢谢你
玩你好你好温柔玩玩
没事没事没事啊
对不起第一球把我手比赛哈哈哈
对不起精英手比
没关系他金帅
啊金帅对
好
哇哎那里有个隐藏金币好不用了是
他们为什么都说我是急着
我是急着离开啊
因为他总是哒哒哒哒哒哒哈哈哈哈
好本来今天最后
最后是准备了还有一首歌的
我是嗯
着急给大家唱这首歌
对不着急
慢慢来对慢慢来可以的
我也觉得可以嗯
心急吃不了热豆腐着急吃不了热豆腐
着急着急办不了精细活哎
哈哈回
回
这将是最后的失恋你们看到了没有
你们看到了吗
看到了看到了呢在等你呢
我看看大家在说什么
他们都不着急
让你们慢慢来
好的他们说你们都超棒的
转完了吧
我控制的是白色你控制的是黑色
嗯等一下
我现在要这样接对我准备好了好
嗯然后我
没事你继续转你继续转
不对啊那应该是我从
应该从上面
我从上面那个接口直接接过去就好了
对然后
啊
等一下好你你你我我准备一二
我从那边转过来这个行吗
你能从左边这样打过来打我吗对对
我看一下
嗯我把那个口转到左边来
哎
好
看一下哦哦
我的手伸了精英手笔
精华精华
差一点差一点哦是可以的
是可以的是可以
没关系你可以直接打过去的
来我们再来一下
我记好了
来让帮我跟领晚人聊一下天吧
我现在 boss 等一下
哈哈哈 boss fat 看得看得透
我害怕我怕打断你们的节奏
不会的不会的不会的你跟他们聊一下
精英手柄进化紧身手柄
啊
差一点没关系我打之前跟你说一下哈
我先接住他
我没有
我没困我这不是看你们发信息
然后模仿一下你们吗
我看你们就我可以打了吗
no no no 我那边没接好
好你你跟着我一块上来对
你没有在看他们啊
啊啊看到看到我们一手定的传播
百分之百的操作
100%二默契值操作了吗
你来你来你来我那边空气白色
我们试试看
谁先睡吧没关系
我不睡
要不让然然来一下
我没有开启省电模式
我就是有点饿
哦那个什么芝士年糕
然后再加那个脆皮烤肠
然后再加刚才奶奶说像什么来着
我不饿我可以
我不饿
我从这边转可以的吧
可以的小朋友该上床睡觉
回来哎呀你们吃泡面吧
就是虽然不知道他们俩还要玩多久
但是吃一碗泡面的时间肯定是够的
慢慢吃对不起
慢慢吃
没事这个应该要 boss fight
can't touch
男人帮我们mua他们俩一下
准备
对你可以直接不要一心二用哦
要好好完成这个操作还是说
要你要因为
因为我过来的时候我会卡在这里吗
然后你要把这个口子抄到这里
然后我一下子转过来
或者是我可以快一点转过来就可以了
怎么还有说我不早点睡就长不高的
我1米8好吗
我给你挡着我给你挡着对挡着
哎呀
但是手滑了手滑了手滑了手滑了
手滑了手滑了
我们玩玩今天的口头禅马上就出来了
说话了说话了说话了
讲话了讲话了讲话了哎
是不是是不是你白色的在那边
直接是横着挡住也可以吼对
直接横着挡住然后我在这边接
嗯好
一直在看你根本团子棒
谢谢你们这不是我也觉得他们俩很棒
啊你卡吧卡卡吧卡卡吧卡呜
哎哦巴巴呀卡密卡哇卡安卡拉卡哇
耐心玩吧
他们都不急没关系
我们不用血压上升是吧
对啊
用过了我帮你
我帮你
哈哈哈哈
我帮你们
好不要急不要急
稍微稍微打铃把那个口子朝上面一点
对你可以你可以你可以
我还有人是要哄我睡觉的
你们好好看看他们两个操作呀
好操作可是百年难得一见的好吗
啊
错了看到了吧
这绝对是百年难得一键的操作
哎我觉得像是这样
我们我们今天先不要
纠结在这个关卡上
嗯我觉得再这么下去
A-SOUL哥们团的名声要被我们给败
光了唱歌了是吧
传统节目唱歌了是吧对不起
我觉得再这么下去
A-SOUL哥们团的名声真的要被我们给
败光了哈哈
哈哈耶
耶
其实不是的来就是想要听乃琳唱歌啊
嗯主要是这样的
这个可能对于我们现在来讲
还是有一点点难度
我看着也很难
这样吧
我们下去之后把这个给打关打通关
然后截图发动态来给你们证明
但是具体什么时候能打通关
我就不好说了
等一下我
我主要是觉得我们我们现在
再打下去的话大家血压也会高
啊你们你们你们你们着急吗
你们觉得生气了吗
那我给你们唱首歌好不好
好好记得乃琳的叫哈哈哈什么吃
什么耻辱下播嗯
今天是耻辱下播啊所以我就是
自自愿做个惩罚可以吗
好嘛
好嘛好不好嘛好嘛好不好嘛
力度好不好嘛就是感觉都撒娇了天呐
好不好嘛我真的很难嘛好不好嘛
我我真的努力了嘛别嘛
然后一会一会发照片给你们看嘛
我跟你们说肯定有我在放心
配合这个东西
而且今天晚上要唱的歌叫告白气球
我在蹲
嗯
谢谢你们呢
那工具员我们关一下游戏的声音
然后这首歌
我们既然是告白气球当然要穿团服了
帮我换个衣服
他你只要转一个美丽的圈
嗯我也觉得对吧转一个
美丽的圈
好
那
接下来呢
是周杰伦老师的告白气球送给你们呢
好我也渴了
谢谢大家
嗯嗯哎好好唱的好
好听好听好听
好听好听好听好听好听好听哇哇
啊真的好听好听好听好听
谢谢哦
好哦谢谢你哦
爱上你啦啦啦啦啦
我愿意我以为
我以为是我演唱
没有想到我是 bgm还没有
不是不是就是呃那个最后你唱完了
对你们是在给我伴舞谢谢你们不
我有
我们一直在看着你的
最后看你唱完了的那一点伴奏
然后没关系两个麻瓜
哈哈哈哈哎
今天我是麻瓜了是吧
我开心了两个麻瓜
大家开心吗嗯
大家看到三个毛不好开心吗哈哈哈
八卦我是八卦
我下播了哈
哈哈哈
大家晚上好
告诉你们这个手怎么办大家好
我们是A-SOULo
哈哈哈哈哈哈哈
我一定打通关的给你们发截图啊
所以说大家等一下我们的截图吧
没关系的大家等等我们的截图
嗯嗯那
那我们要跟大家说晚安了
大家晚安晚安
嗯
下次再见
晚安了晚安了
要开心好
晚安哈哈晚安
晚安