哎呀嗨呀
嗨呀哎等一下有延迟
稍等一会
让我看看又是谁在说我们迟到了
昨晚在看
妈在看的话就摸满你一拳
为什么摸你一拳呀
哈哈哈你一拳是什么
哦我知道这些嘛然后
这是什么啊
所以所以我们现在是在亲亲是吗
对
然后亲亲
哎哎哎看到没
看到没我们是在亲亲快的
哈哈哈大家晚上好我们是挨揍
哥们小分队
不是哥们团吗对小分队对
你不是说对吗
那我是小分小分队
一手团是A-SOUL跟团登的小分队
是什么小分队
小分队哎不好意思啊没对好口令
小分队真的是小分队哦小分队
噔噔噔噔大家晚上好
我们是A-SOULn 小分队当当当当
耶哇说齐了说齐了说齐了哇
太难了太难了
然后他们说点评各说各的
哎已经说完了
哈哈好有人说还有四个月就
哈哈哈
大家真的不需要有这种特殊的日子
才能得到我们的祝福
我们每天都会希望大家开开心心的
好吧谢谢没关系
在上海的直播间可以每天过生日
因为我知道肯定会每天都有人过生日
所以我要祝你生日快乐
预备起
对不起对不起
对着所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐祝你永远
还有平安
好耶哈哈哈
对不起
我不是想让你们跟烦恼说嗨嗨的意思
哈哈哈我要来凑一凑
今天啊
又是我们上一次的直直大冒险的续集
我们还剩下三个打光
马上就要把这个游戏打通关了
真的 so easy
对今天能不能打通关
而且今天也是一个特别特殊的日子
对哦嗯母亲节对今天是母亲节啊
我们要祝天下的妈妈都节日快乐
节日快乐
妈妈我爱你哦
我也爱你哦
哎好了爱谁
说清楚爱我的妈妈和你们的妈妈
嗯
哦妈妈好妈妈哈哈哈哈哈哈
大家大家不要忘记给自己的妈妈说
节日快乐哦
妈妈们都很伟大
好随便说好随便说开心
有没有人能说没有送祝福的
快去给我打电话
就不能当面说吧
等一下祝乃琳节日快乐的过分了哈
花季美少女好吗
实在不行发个信息也可以
我觉得我暂时还是过不了这个节日
你们哎你们哎
过分了难过了哎别说了
哎这个要过儿童节
你们等下个月跟他说吧
你们等到下个月再跟我说嘛
这才是A-SOUL
真正的小朋友盲妹看到了吗
这是A-SOUL的盲妹可不嘛
姐姐哎
你还真的你能再叫个
是你点吗
然然姐姐
哎呦
哎呀玩不玩游戏
一会玩游戏一会玩游戏
我们我们玩什么我玩什么呢
今天指指弹
指指指
直直直直直都行
我还在玩大冒险
好过节帮我们把这个大屏幕拿一下
我已经打开了游戏
很好
我们还剩下三块
今天能不能一口气通掉
嗯我觉得是可以的
当然可以
但是这个游戏是双人游戏
对啊谁来玩呢这里有三个人
那么问题就来了让他们选呗
你们想看
哪两个先玩对
而且跟你们讲一下
这个游戏他是会有默契值的
你们可以非常清晰的看到 parasol
墨西队的默契值到底是怎么
又来默契大挑战是吧
默契大考验是吧没玩够是吧
哦看到加晚饭加雅向晚
加晚饭哦好像没有别的耶哈哈哈
你看见没有
哎我看不到我想看加晚饭哈哈哈
不可能我看好像加晚饭比较多
那我们就晚晚跟忍忍吧
是这样子的
如果21开始就让我上呢
就显示不出
我对这个游戏啊他是真可理解啊
还有这超脱的意识啊
所以
我希望能够来我的直播间做客的两
位先来试一下这个游戏
你们觉得怎么样呢
没有人刷
他们还是说想看然然跟晚晚的呀
你们是不是记不住嘉然和乃琳两个人
哦
他们两个的名字叫做染上琳的颜色
他他长了两个男的哈哈哈
什么时候你要不是
你看我们都已经说过了
还是他们还是在暑假晚饭
嗯好
上完反对的一个什么发呃
太是我只
看到没弹幕有延迟哦哦哦哦不要客气
不要客气不要客气
不要客气
这个这个名字我
我想我想要求你把它读全好不好
他们没刷全我就撵
你们也要跟我
打圈0的颜色0
004哎我们怎么玩呢
怎么玩呢你点心玩是吧
哈哈哈哈话不多说如往事事之前啊
看过我们游戏直播的小伙伴
一定知道
我们已经打通了前面的一二三
四五关了
很不错
接下来我们要来到了倒数第三关心
心数数系
呃数法不恩好
开始游戏开始游戏开始游戏好
我我我姑念树冠伐木厂
嗯嗯好哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你我听完了我听到了你们两个鼠标吧
我们两个鼠标鼠标对
给你们准备了两个鼠标
只有我用手柄就可以了
真是贴心的我们玩这是贴心哎
啊好吧给你吧给你吧
对不起算是谁先玩呢
你们俩然然我们俩你知道那是什么吗
那是精英雄风
哈哈哈哈哈哈你也不穿草莓袜子
你心血你穿草莓饺子哈哈哈哈哈
哈
如果要是有人有人不知道这个梗呢
可以去看一下前期很利索的对
非常的欢乐
对大家就可以看到巧克力
刺猬
哈哈哈然然你好然然你好巧克力哦
谢谢哈哈
好开始吧开始了开始了
好的呀好的呀
看一下看一下你们俩是什么颜色
一个小蓝一个小粉
嗯
速冠伐木厂
前往灯塔
哎这个游戏呢
以防以防新进来的小伙伴
不知道我们在玩什么游戏
大冒险是由双人协助
非常简单易上手的一个一款休闲游戏
你们来这里干什么啊
你们想去灯塔那里我可以帮忙啊
但你们得先帮我解决一个小问题
我是东叔
是这里负责木材养大的人是谁
哎哎说什么
你也听不到
听不到了听不到了你
万一你可以帮上大忙
放心我会告诉你们如何跟我来
后面没看清
字母也太快了吧
你们看得见游戏画面吗
你们听得见游戏声音吗
折磨炭要开始了
哎不至于不至于不至于
跟你们说一下在向晚直播间的传统
如果要是血压升高的话你们就
将一个爪子按在这是脚
人家的设定是爪子
爪子吗按上去按哎
另一个人去对抓这里对
来回的把这个木头给切掉
哇
我们然然做的好棒呀
好现在粉红色的呢是由春天的味道呢
哈哈哈
什么幼儿园老师
你们
不要打到我
你们可以看到啊
现在这个粉红色的纸纸呢
是嘉然在操作
操控
支支好
蓝色的支支是我们的奶瓶
哎救命啊
对不起
刚才有发生什么吧微信你继续说
啊别吵别吵这里很关键哈哈哈
哎很关键
一定要好好看买琳食怎么掉下去的
很关键很关键
不知道的话可以看一下回放哈
太过分啦
我要干嘛
我要过来抓住你们
不可以不要说怪话啊呃
我好像看懂了你们哼
他们现在哇
飞到气球
我也飞了
胡萝卜还是要抓的胡萝卜
请问你有强迫症吗
我我没有强迫症他下手了
我知道你想要说什么
为啥要说什么
因为上一次我非常执着于收集金币
但是这一次我没有这么强的这个
就是怎么说呢
目标感呢
我这一次只想要
在直播的时候一口气把三观通过
所以我们现在要干嘛呢
人定是接收器
看到没
抓住木块
扔进接收器
看上面这位 npc 吃饭
这样子我们成功的打开了第一扇门
然后呢
再交给我吧你们你们可以去那个门面
你们可以走了呀哦
啊你太温柔了
这也不明白前面五官是谁玩的
是谁玩的你们俩哈哈哈哈
仿佛从来没有玩过这个游戏呢
他们说他们
我刚才说我们三个人是好女人
粉色恶魔和好兄弟
我知道你们说我是好女人
谢谢你们
谢谢兄弟们
啊所以他是粉丝恶魔是吧啊
啊怎么了呢
怎么了呢你们觉得呢
你们觉得呢
是不是呢
哈哈哈你们觉得往往是
这时候我只能夸一句自己最温柔的
真的哈哈哈他真的好温柔
真的酷酷死法令坏女人罢了
谁坏女人我明明很好的很
啊反转了坏女人是我
你去你去丢那个木头
我不去
这游戏就是赛国朋克2077吧
干什么别见见你们的2077了
我们在玩真的大冒险炸了呀没有啊
这不是20772077的话
那那怎么着北仙念念你个毛雨的雪
北仙念一个小熊的帘子
请问乃琳本灵
他们说我变弹幕我没有
那你我要过去了
对你得你得迅速的过来
不用切那么多我撑不住了
你再撑一下我马上就啊
我撑不住了
我尽力了
你如果要是现在
在我倒的那一瞬间把木头撒开
那就演的太明显了
王嘉然
本来是没有这个想法的啦
但是今天说什么呀
你说什么呀
但是既然你这么说了
那也不是不可以呀哈哈
对呀
我知道了你们说的坏女人是然然是吗
啊是谁啊告诉我是不是然然
所以你是粉色
然后我是温柔大姐不我是兄弟
我是兄弟你
然后你是坏女人
对你是坏女人
终于坏女人了
刚才还说是好女人粉丝和兄弟的
没有啊他们刚刚说的是坏女人
那也是
有人说什么那么玩玩哪里比较坏呢
哪里都很坏
哈哈哈干嘛
哈哈坏是吧啊哈哈给你玩你想玩玩
没关系下一大关的时候我们将会
更换一对搭档
原来我这么抢手的吗
没有关系的玩玩会轮到你的哈哈哈哈
没有事情我要吃醋不给
我就要跟奶奶一起玩
我们不给最好是一口气通关待会
要是哪里有不会的爱
最好不要来问我好不好哦是吗
啊我刚刚说什么了啊
我们什么都没有说啊
我们刚才不是说娃娃长得好漂亮吗
对啊娃娃太可爱了
娃娃是好女人
哎呀哦风好大
玩玩
你好漂亮哦
好女人转头
他们说用气球上去吧
哈哈哈哈
好的呀
你们刚你们刚刚有听到我们说什么吗
他们也听不见呢因为游戏声音太大了
哈哈是这样吗
好
现在我们已经进入了这个新的一关
伐木关等中断了
然后把那个那个那个木头
稍微再过去一点
对粉色的是加燃
蓝色的是我们乃琳哦
对我的头挡住了丢
你们看得见吗
哎你们看得见吗
我下来拿过来看一下
哎哦好痛
所以是指指大冒险我们应该都哇
这么卡在那真的好
你要不再上来我就给你
再来一次
好看一下哦
他在这个地方过来
不知道他在干什么哦
哇这波操作很重要
气球这个汤米汤米汤米洗洗洗走上好
啊你就啊
没关系我们再等一下
不着急没事
好的
美丽你太温柔了
算了非常的关键
啊所以木头啊来了好你丢
123为什么
为什么这样你走吧
因为你要过去一点跟他对着哎呀
没关系
你下去然后再上来对
或者可以让乃琳上去
接一下也没有关系
我觉得哦好有区别吗
当然有啊你们两个换一下的话
就每个人适合的位置
和那个擅长的技巧可能会
好没关系那我下去
现在才是真正的温柔大姐姐乃琳是
他我都知道有人说乃琳你好温柔啊
其实也不是了乃琳的温柔是分人
如果要是跟向晚的话那就不定了
不一定
耶
我为什么丢不掉呢
你得放掉
呵
再点一下呢
耶为什么丢不掉了
嗯嗯
为什么呢
因为你刚才是怎么丢掉的呢
就是松开那个左键还是右键
我忘了左脚还是右脚
哎我试一下哦
甩
啊啊
这样东西
哇
这是怎么过去的
所以我说了嘛
每个人擅长的这个是不是技巧
和适合的位置都不一样
所以0平行起自立自立哈哈哈
救命啊救命啊救命啊
不错吧
不错吧乃琳要不你自己一个人玩吧
哈哈哈
对我俩拿他自己玩
哦你给大家看一下我现在在哪里
我的那个人物
他在树上卡在那里了救命啊
没关系下去吧
下去放在那个地方是没有关系的哎
好啊
天仔仔你是天仔哎
别夸一夸他就会掉下去
嗯嗯
啊什么哎哎
他他是啊是的
就是平常会比较喜欢打篮球
就是个子高是这样的
对不起不是这样的
哪里有哈哈哪里
别别别说
我们几个里面运动
细胞应该最不好的了吧
我唯独不想被你这么讲你知道吗
哪怕擅长一点点也是一点点
就像那天5米4
厘米
啊然然你在干嘛
我在夸你
啊你可以点了
哈哈哈哈哈
别让他拿小红笔也得夸你哈哈哈
说五十步笑百步啊
我可比男人跑步快多了好吗
哦就是腿短的确实会跑的快一点了
打我都快死了哈哈哈
是这样的
这个我看一下我的脚爆发力
哦哦点点关注
谢谢大家关注我们啊
谢谢大家关注A-SOUL
谢谢大家
谢谢大家的礼物和
点赞和各种各种各种谢谢大家
啊你要然然跑步最快是吧
你们可以猜一下是谁跑的最快
哎那些说然然跑步最快
然后把贝拉给忘了是吧
不是拉姐非常不擅长跑步
拉姐只是持久力就是他不擅长长跑
你先你先那个什么
拉姐其实也没有很持久
有没有很持久
等一下你要不思考一下再说一下
好那这个不是很擅长长跑就是
呃我的意思是等一下
你你好好走路吧
玛丽好好走路哎
不然那我们先冷静一下
对好我就为了你可以掰那个开关对
然后他去好
然后再翻过来再翻一下啊
掰完了掰完了掰完了掰完了我再过去
哎呀我再过去一趟
我发现了
人在玩游戏的时候不可以分心说话
啊对是
啊没关系
你看我竟然把他给送过来了
好的对我的爱都掉下去了
然然我需要你再掰一下那个
新的怪化合体要来了吗
哎你们都看到那个乃琳的怪化合体吗
啊我没有看到
我什么哎我看到了要不要就
你就你抽到抽的最多
你说你没看到谁信
那不是我发过去的
我我不是那个不是我发群里的
我不承认那个是乃伊的官话合集
啊他为什么我们是不是卡 bug 了
乃琳在干嘛呀哈哈哈哈哈
哎哦然后对我过去对
因为刚才那个
嘉然没有把那个传送带往前
所以你锯了半天他那个没动
当然需要把它再掰过来才可以
不要嫌我小不懂没有用的事实证明
认真的打我打我走
还记得打一把
哦耶
今天播到几点今天10点呀
我的1耶我的0
我的0哦我的
你究竟是120我是1你不是奶琳吗
好他说但是一一
所以那些视频还是他自己发的
哦呦哈哈哈
原来是这个样子还是他自己说的呦
卡巴卡啊卡巴卡皮卡哇
卡巴卡巴卡巴卡皮卡巴卡哦
喜欢你真的很不错
我给你点个
赞我给你讲真的很不错
我要去你的旁边
然后再给他点个赞你别走呀
你真的很不错哈哈哈
真的真的真的真的真的很不错
一个一个
是真的很不错
真的很不错
真的真的真的真的真的很不错
大家做的真的很不错
啊
哈哈哈哈
大家大家来唱我们
说明我们真的都有好的
谢谢大家谢谢大家关注我们喜欢我们
我不是故意的王嘉然
啊
怎么啦喜欢你呦
我也喜欢你呦
哈哈爱你呦
爱你呦真好
现在我们已经看到
他们进入了这一关的
后半段赛事挑战开始
嘿
有谁还记得我们今天可能才认识的
你没认识
要考验他两个人掉下去了
他刚才说要考验这两个人的默契
然后就
嗯然后就掉下去了
耶果然呢
不然再试试抓
人哎
没人进去
那我我我扔这边你扔这边
你本来就是没有变牙器等一下你们
你本来就是那种脸
对不起我不知道为什么
难道你看到那个交叉点了吗
我看到了啊
又没扔进去
扔进去没有扔进去哎
这次我扔进去了耶
咦哦这次你没有人拒绝哈哈
完美的配合
我命在旁边好无恶的进入啊
他们说哪个操作变差了
别演了别演了
为什么人不见了
你知道呀我把他扔进去了呀
没关系
冷静一下我们分析一下我们去看一下
圆的圆的要往那个抓
是这边吧对
哎对
这就对了
耶星星也成功知道了50%呢
耶超过100就成功嘞
没关系
上次我们还有7%的时候啊
你也知道啊
哈哈哈
我都没有拿50%说是啦对不对
我觉得50%挺好的呀
挺好的能过就行了
今天我都说了
我已经不求全星星或者什么全金币了
哎今天我们就在直播的时候
把这个游戏所有的观察都恐怖
怎么样
我觉得可以的
可以的今年7%
哎
有人知道7%看来是劳鼎万人了
谢谢大家
劳鼎万人
呵呵
不也挺好
能过就算成功了拜拜
看来大家习惯了
然后我掰
我至今没有看明白哪个是我在操作的
粉红色看明白了就好
我知道粉红色是我在操作
但是我不知道哪一条道是我在操作的
没关系路过的就好
我就听你掰
动一下你可以动了
可以转一下了好
嗯
没关系没关系没关系
那个一一家里面有一个聪明的就行
没关系
说拉垮泡袜的那个就不用说了好不好
今天我们一定要通关的
不能拉垮泡袜哦哦哦
干嘛求拉垮哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈没关系的
我相信有很多人都不知道这件事情
好我们刚才什么都没有听到哦
哎
哎哈哈反转了我特别喜欢好
那你要不要来一遍呢
他就是特别喜欢的呀哈哈哈
他洗澡的时候都在放那个哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
你们做都没有那味了
我我去去去去来来来来来来来来
向左一步走手拉胯
哈哈不行应该看到全身的才对
你要经典浮现的吧
你要你要往左边你要我跟你一起吗
没关系看到我吗
哎工具人给我来个腿啊
没有腿这个没有没有灵魂
来来预备三二1球
哒哒哒哒哒
前面哼个吊起来哒哒哒丑八怪
哈哈哈哈哈哈
哈这是个啥呀
啊这个多可爱呀
我有我有上包袱
玩玩玩游戏
这个多好
每个哥哥都卡在点上
啦你24我跳舞不卡点哈哈哈哈
我不是这个意思
冤枉我大人哈哈
哈
你看这是我送你的气球
你知道这是什么气球吗这是什么
这是告白气球
什么呀
让你痛
太土了
啊哈
有没有更土的就是说回去我想想啊
超凶的哈哈
那今天我们的乃琳就像星星一样
因为我超凶的
对不起好
我相信肯定有人不知道这个笑话
所以我打算趁他们两个在这里收集金
币普普通通收集金币的时候
给大家再重新讲一遍这个笑话
可以准备好雨伞了
请
你还不如他们只是等一下等一下
给给给
你们知道
呃为什么我们总是说星星很凶吗
为什么呢
为什么呢不知道呢
因为他们超凶的啊原来是这个样子
啊哈哈哈
哼
比他刚刚那个告白气球要冷一点吧
我赢了
为什么要在这件事情上面讲啊敬礼
敬礼敬礼啊
哈哈哈
对不起我满脑子是求拉快拉快拉快
我我觉得这个真的很可爱
那倒那倒也是的
我也觉得啊谢谢大家谢谢大家
因为你太可爱了
谢谢大家谢谢大家
只要是因为
往往跟内外人都是很可爱的人嗯对
主要是他们太会了
来这么可爱的我真的觉得他们好有梗
好有趣嘿耶耶
哎耶怎么还有啊
不要哆嗦给不要哆嗦给啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
不要在门口关注的时候就好耶
大家我们刚才
我们刚才其实是在吃夜宵
你们知道我们吃的是什么吗
我们吃的是闭门羹
哈哈
哈耶吃饱了呢谢谢大家
谢谢大家哈哈好好吃哦
小鸭小鸭笨笨哈哈哈哈哈哈哈哈
哈不许说鸭鸭笨笨
我要说那一句话了我就说了
你说我就是
我是这样说的你说我也想说哈哈
你说我等你快说你快说
你说了我才能说
再来几个字
嘟嘟嘟哈哈哈哈
你个猪你说你说我
你说我你说我你说我猪什么
是猪猪吗
是粉丝猪猪吗不是是猪比不对
猪比不好听我叫然比
嗨玩笔哈哈哈
你好然比
大家好我是丸比大家好我是然比
大家好这个是奶笔我是奶奶
奶笔奶笔
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈真的
真的
有的时候我看见你们的弹幕的时候
我真的没有觉得你们可能在吐槽
我会是骂我
反正觉得好可
爱啊猪屁也很可爱哈哈
哈哈哈哈哈
奶比
哈哈哈
那那我们这样子做一下自我介绍
好不好我们从晚晚开始啊
大家好哎来吧哎吧
我是A-SOUL的笑瓦顽皮
大家可以叫顽皮哦
好下一个
大家好
我是黑色的饭缸担当嘉然答案呐
你们也可以叫我然比
然比你呢你呢哈喽大家好
刚才那个声音是晚晚的吗
啊刚那个你呢是晚晚发出来的
不是
他先发了句你呢然后我就发了句你呢
哈哈哈
啊天呐来比你的
哈喽
大家晚上好我是A-SOULco 的乃琳Ellen哦
我旁边的这两位是我今天认识的新朋
友你不许不许装陌生人
我旁边这两位是今天认识的新朋友
不是我还想跟他们说昨天我们我们
我们说到这个然比跟玩笔的时候
嗯然后贝拉刚好在旁边对我说
baby
是你
所以啊你是我的 baby 所以是 baby
所以就是他那个
对所以贝拉的名字才是最妙的
哈哈哈今晚人还有伞吗救我一把谢谢
不是谢谢拿起你们第一次拿
哈哈哈哈哈哈哈好呀哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
让你们在每天惦记着骂我
哈哈伞怎么那么小啊
我一直哦
没关系三小没关系
因为我有钻头
转头转头下雨不愁人家有伞我有赞头
哈喽我们玩游戏吧
我们玩游戏吧
等一下等一下
这人我们把 sc 稍微往上面翻一点我
我我我要给你念一个 sc 不行
不行你念他念什么
这是哪个呀
哎呃再往上翻一点点什么对对对
晚晚蜗牛看见小溪里有只浣熊溺水了
晚上回家告诉妈妈
妈妈说
我喜欢你
晚晚
哈哈我喜欢你晚晚
哎你们哪里人啊
哈哈哈
好了这就是我们最新的
哈哈哈哈
我求你们不要求了
不必不必不必没有没有没有没有
不是不是不是有这种叫法的
就是叫可爱的女孩子会对什么什么
比较对
你看 baby 听起来多可爱呀对比嗯
那玩笔和蓝笔不好对呀不好听吗
我觉得很可爱耶耶
好好我们继续玩游戏好
今天我们的目标是把这个游戏打通关
我们还剩下三关
现在已经来到了倒数第三关的后
半段赛事
现在的目标是
其实闭门更
哈哈哈下雨天太冷了
我还有一个一口气一口气一口气
一口气给
你放啊你放开我就放你放屁
我女孩不看我不放我不开
啊
我放我放我接着放
完了我觉得有人要说我我在撒泼
没关系
只要我先说就不是你我先说这是撒娇
不这是撒泼
这是撒娇撒泼就撒娇
撒泼好快点别吵啊啊啊
哈哈哈哈哈
大家好我刚才吃的是夜宵
必能跟马卡发卡没卡没卡没卡没卡呜
快点自己把自己给马卡哈哈哈哈哈
啊给新来的小伙伴如果你们不知道
为什么是麻花爆款呢
就是因为
当你看到A-SOUL的大家打游戏
如果有一点血压上升的话呢
你们就先冷静一下然后跟我们一起唱
啊你们准备了99%
哎还有吗
没有这边是纯纯的过渡啊
纯过度吓死我了
没关系
珈乐跟他一起动
我看到一个粉丝牌25的人
说自己是诚心人
过关啦
玩比巴卜
哈哈哎
你看我们这个配这个蓝天很好看的
是吧对啊
有人截图吗
哎算了哎
没关系肯定有人截图的
大家如果要是有人给我们拍照的话
记得要发给我们
谢谢今天
今天晚晚
跟然然就给我拍了一张特别好看的照
片等会特别开心
晚一点给你们看
嗯
诚信哎呀又纯纯露的
谢谢大家关注我们
谢谢大家来到向晚的这个直播间
我们已经到达了倒数第二关
刚才我们说了
啊请问你们在说什么你们不要
你们你们你们不要
不要不要乱搞谐音梗
而且而且
而且我跟你们讲这本来什么什么比
这个是一个非常可爱的车哈哈哈
很可爱帅的
对啊
但是你们说加乐后面再加一个就要加
或者是乐
但是不要加乐
哈哈哈知道吧
我们我们A-SOUL是正能量女团
嗯是正能量女团
他们说我们只有19%的默契
不可能
待会就给你们看一个百分之百的
哎呀我又立出来个人
哎你是指跟谁
给他们看一个百分之百的呢
哈这种这种简单的瘦身小游戏
我不管跟你还是跟那个
别就是说你跟谁谁
你说出来跟谁你和那个谁
是
乃琳啊
嗯对吧你和那个乃琳是吧
嘉然啊啊想不起我的名字是吧
哈哈哈我就对了好吧
和乃琳啊嘉然啊还有谁啊
一般都是三个人才会什么什么啊
什么什么啊
哎还有谁呀我自己啊哦
所以说往往自己跟自己
要玩一个百分之百的游戏
是吗不是好啦就呃
因为是我们三个人轮流玩这个游戏嘛
所以刚才嘉然和奶奶已经组合过了
接下来还有
我和这个我和这个然后哈哈哈哈
我们我们现在名字都已经失去了
是这个这个和那个那个
你你说这个粉色那个白色那个大的
这个小的都可以
现在还有那个蓝色和粉色
蓝色和白色两种组合啊
蓝色和粉色加起来是什么颜色
哦是吗啊是吗
蓝色加白色是淡蓝色
但是蓝色加粉色是什么颜色呢
忘了你
忘了你啊我给大家唱首歌吧啊哈哈
这个气氛如此的融洽
哎晚晚晚晚我跟你讲啊
就是当当
当你把两个女孩子
就是惹的不高兴了的时候呢
你就说这首歌是送给他们两个的
就会觉得好很多
好谢谢
嗯我将想我将要把这首歌
送给我身边的哎呀我
送给你的精灵手柄
我的手柄
啊
送给精英手笔
我们工具人可以把我们的游戏
的声音关一下
我还是要认认真真的
哎呀这个壳子被我摔
啊好我摁回去了哇
我不愧是组装大师好
他没事了
没关系
我们家又不是只有一个手柄对吧
手柄我的手指
不需要这么节俭
谢谢平安的这个没有碎啦
哈哈哈哈
但是怎么在
这么多弹幕里面找到一个碎碎屏啊
我没有好多碎碎屏啊好多的碎片啊
我只看到一个人
怎么每次都摔手柄还好啦
那老师嗓子还好吗
那老师是嗓子挺好的
但是可能现在舌头不太好了
哎我们嘉然的嗓子还好吗
大家有点关心我们的身体
大家都挺健康的
关心什么先提我
可不是你老是咳嗽吗
大家晚上好我是 a 说的乃琳Ellen哦
也就还好了
就是可能是之前不是感冒吗
然后现在稍微有一点点就是
啊咳嗽也不是感冒
就是稍微有一丢丢咳嗽
大家不用担心了
你想喝水吗哦我不想喝水哈哈对
偶偶尔有的时候我们是会让你说
你说你说
我说我看大家说有什么威猛手柄啊
什么精英手柄啊我想说
为什么会这么精确的
有什么威猛手柄精英手柄之类的
因为上一次我跟晚晚说哇晚晚
我觉得好害怕哦
你可不可以抱抱我
晚晚说你可以抱我的精英手柄
嗯好晚晚你说
啊好
就嗯现在送给大家的歌是什么呢现在
送给大家一首99次我爱他啊
就是那个手柄吧
哈哈我觉得也是
毕竟就是都让我去抱他的手柄
一定是非常珍贵的
好了这首歌是送给大家的
希望大家可以继续看我们的游戏哦
一首99次我爱他送给你们
我我不是感冒了
这张这张哎呛到了
洗洗刷刷
呦呦呦呦呦
当当
当当当当
谢谢大家
我是哎首歌吗小分队的当当当当当
哈哈
当
谢谢大家嗯
谢谢大家哈谢谢大家
晚晚甜甜甜甜万你一口
今晚的晚晚就像泡面一样清爽呢
晚晚真的好可爱呀
谢谢
哎别再吃泡面了好不好真是的
可是真的很好吃哦那倒是哦
嗯哇这歌唱的好甜爱你
谢谢谢谢谢谢哦
最近有好多人都关心关心我们的身体
比方说关心乃琳老师的嗓子
当然也有人说是不是
嘉然最近有点感冒或者嗓子不舒服
或者是我经常吃泡面
或者不会营养不良
没快的会的对
还有关心贝拉珈乐的我们A-SOUL的
大家都会好好照顾自己的
你们放心放心吧
我们肯定会先照顾好自己
然后才能给大家更好的带来快乐呀
对所以说
你们也一定要好好照顾自己的身体
对就哦
我知道肯定会有人不爱去吃饭的
什么等到
中午在吃早饭啊
什么等到晚上再吃午饭啊
什么等到半夜再吃一顿夜宵啊
然后等到凌晨三四点钟再睡啊什么的
嗯一定要照顾好自己的身体哦
对的嗯
就是作息不规律真的非常的伤身体
对
作息不规律真的非常的伤身体
干嘛不用真的非常的伤身体
我很规律的
我就是偶尔会有就是啊啊
啊
有的时候我的睡眠时间可能就是比
平均值稍微低了那么一点哦
啊但其实是没有关系的
因为总量是达到了哦
啊
冷知识是需要连续高质量睡眠
呃六个小时
才能够供给一个成年人一天的精力哦
哎反转了我是小朋友啊
哎不对就捧这句话了不是不爽啊
我们是娃娃是小朋友哦
六一儿童节你们俩一起过吧
嗯我就不用了
姐姐我六一儿童节有什么礼物糖
就这嘉心奶糖
小朋友还需要什么嘉心奶糖
嘉心奶嘉心奶糖够吗
怎么样怎么样嘉心糖
好了啊谢谢大家
谢谢大家或者奶清理也是可以的
谢谢一个活人大家
包容
我们总是说奇奇怪怪的怪话和各种梗
哎
一切都是为了大家开心嘛是不是好
国际人给我们打开我们的游戏一下
我们今天的主题还是直指大冒险续集
现在已经来到了倒数第二关
今天必须在直播的时候
把这个游戏所有关掉都通过
这是我们的目标好
所以说大家接下来想看
谁和谁的默契值呢呢
呢呢
其实我知道他们想看谁和谁的默契值
但是刚才被被一些人强行推上来了
我现在想在旁边看一眼
为什么不吃果蛋皮
为什么不去果摊拼因为太下饭了
晚晚晚晚哦
晚晚晚都不吃不是不是
不看哈哈哈哈
果然皮叫
哎呀没关系我们就点兵点将吧哎呀
反正那你问他们
那你多余问他们一句干嘛
反正都是我来选是不是哎呦大王
啊我来代表一个魂啊
顶碗人
他们说和谁一起玩
就是硬要跟谁一起玩
我玩呢是不是他呢
要是他的话呢
我们就
哈哈哈哈
好了好了好了
那接下来就我和嘉然试一下这一关
如何挑战过去这样子的话好的呀
那就你你用鼠标吧
嗯可以吗可以好的
不可以也要可以
你用烧饼吧
哎呀我这不是离手柄近吗
哦好好
他们说可不可以
祝一个魂儿们的妈妈们
母亲节快乐
我们刚才有祝哦嗯
天下的妈妈们都节日快乐快乐
我要健健康康的
对妈妈们辛苦啦
一定要对自己好一点
祝大家身体健康哦
对不只要今天节日快乐每天都要快乐
对
如果你感到不快乐你就来看看哎呦
哈哈哈
如果感觉吃不下饭就来看一下果丹皮
如果觉得想吃夜宵我们就吃闭门羹
哈哈哈哈啊
哥那句歌我不是这么唱的吗
那句如果感到幸福你就就
所以我就一直在这
你们不会以为我是马卡巴卡吧
我真的以为你是马卡吧
所以相信我比较了解其实
我刚刚就看了他一眼好吗
啊点点点点开始开始开始
说母亲节快乐
激流和瀑布
为什么还要说妈妈粉银麻了等一下
妈妈还有男妈妈的呢
啊妈妈在哪里
妈哈哈哈啊啊
不是这么算的
母亲节不是这么算的啦
就是
不过一个伙伴还是要开开心心
快快乐乐啦嗯
不管什么时候什么日子
大家都一定要快乐
今天过生日在家也生日快乐哦
我再给他唱一首歌吧
为所有的烦恼对
对说对哎呀
对所有的
爱的生日快乐
祝你永远幸福
还有平安
哎呀最后一句歌词
怎么永远都是我的 freestyle
没关系
不会这才是我的特色来吧
走
气震城去哪呀
去搜集气震城
碗我的碗有没有你的普通话呀
真的是说嗨嗨说嗨嗨
说嗨嗨我才是说嗨嗨哈哈
讨厌
刚说有人在混谁在混
没有人在混啊
经理经理我不是在跟你们聊天吗
不对不对不对
今天我们的那个重点不是经理
所以我们现在去哪
现在我们要移动七天收集所有的金币
然后哈哈哈
金币金币金币
哎金币金币金币哎不对
我们今天的重点不是金币
所以我们现在去哪我们现在是金币
哈哈哈
哇怎么好玩呀
哈
哈好嘞让他蹲蹲蹲