哈喽嗨
晚上好晚上好
小的来啦
来啦
完了这个这个姿势
又要说给你一拳不行
什么要迟到了
有延迟你们哪里迟到了没有迟到
你说哪里迟到了就是
人肉娃娃哈哈哈哎
每次都来的这么早
没想到来的这么突然
我们哎呀哎呀等一下等一下等一下
那个是这个吗
不是这个是这个是这个
啊
然然晚晚
虽然不是我今天生日
但可以祝我生日快乐吗
可以预备起
听不出来吗
你怎么很差哈哈
因为我们决定了以后只要有人过生日
我们俩只要有我们俩在的地方
就会响起悠扬的卡祖笛迪生嗯
预备起
啊啊
啊
哈哈哈你怎么了你怎么了你怎么了
你怎么对我每
一个
你最后为什么吹的跟我不是一个调了
对吧对了吧
有个有个大魔术
过生日的大哥辛苦了哈哈哈
哪有我们准备过了的
虽然调可能不太准哈
晚晚的舌头好点没好一点了
但是还是有点隐隐作痛
会的有时候就是
吃着饭吃
来来来好好很多了她已经愈合了
基本上看不出来了
今天下午舌头都是破了一块然后对
然后有一点点血丝
但是现在没有了好多了没关系
不用担心
没关系的
正常的我基本上隔两天就来一次
生肉是吧
跟碗哥说碗哥给你买肉吃好不好
没关系哈哈
你们这是有备而来是吗
你是只生日快乐吗
那是的以后这将成为
固定节目对
请大家就是我们给大家送祝福的时候
都会好好用心的准备下一个
祝今天生日的小伙伴们生日快乐
生日快乐
刚才的生日快乐歌希望你们喜欢哦
喜欢吗喜欢啊
房笔这是杨笔
祝你生日快乐
晚晚我咬到舌头了
你能安慰我一下吗呜呜呜
好安慰你一下
记得多吃维 c 哦
魂之丸
吹个说哈哈呀那不行
那个调子就是大家知道认知度比较少
没有生日快乐这么广为流传
我们还是吹朗朗上口一点的旋律好吗
嗯啊对吧嗯
等一下今天是干嘛来着
今天我们要跟她们对暗号你忘了
对暗号
就是人家之前有发过一条动态
就是有一个言文字表情包
你们还记得吧
就是你们刷的那个满屏的这表情包
请问到最后你们还记得吗嗯
才能启动我们的双人舞开关
还记不记得呀
你们还记得吗
哦记得记得等下我出去
好好好
但是其实除了这个以外
还有一个是这样子的
你们你们知道吗
你们能见到我吗
就是把那个波浪号啊放在两边知道吗
战括号的我看到了
我看到我看满屏都是
可是她们是这个
我也有点想要
这
她不是不就是这个吗
这个跟这个也差不多哈
对不就是这个吗
不是
不对不对什么
不是这个等一下你你先等我一下
等我跟她们说完再说
等一下
这个我知道是你们跟嘉然的暗号
但是
我说的是除了这个以外的另外一个
这个
三亚你等我一下等一下
等一下
我说了她们不对我说她们不对
嗯
不是那是哎对
我看到有人是这个了
哦我看到了
是这个不是两个麻瓜喂
不是两个麻瓜是这个
喜欢喜欢考研
复习一天
能够得到然然和玩玩生日祝福
太好了啊
祝你那个考研顺利
现在是出事还是复试嘞
没关系总之没关系好
我也要看到一点多是这个
我觉得我们已经可以开始了
我觉得开始了对嗯
对
你告诉她
你得告诉她们我们跳舞的那个
那个名字呀对
我们给大家带来一支舞叫做 very
disco 请工卷给我们准备一下音乐
谢谢你在这边
我在这边这边我在这里等一下
我们定个中心好不好这里吧
这里可以吗这里
这里这里吧怎么样
这个 ok 那我站在这里
好太有默契了
我们好像还少干了什么
没忘什么吧
手机换衣服了
啊等一下等一下
哎哎那个哎不好意思打断一下
嗯这个就是
因为我们只想着不挑这件事情
我已经换换衣服了
怎么办换衣服换衣服
你们你们可以看我们两个穿一个红
一个蓝跳这支舞吗嗯
你们想要吗
但是我觉得换团服会比较好看点
对我想要就看起来比较整齐划一对吧
你们喜欢吗
什么两个芒果两个芒果
不是我真的忘记了
就是刚才一直在这样就忘记了
上一场的两个大的才是两个吗
对现在句话来得及吗
来得及换了
嘿
整齐这就对了嘛
好开始开始开始请把暗号暗号
暗号打在屏幕上
好准备好了
准备好了
谢谢大家
啊
哈
哈哈哈哈
不玩了不玩了不玩了
我去这边好
你喜欢站左边是吧好
站在你的左边
然后听你心跳的声音更甜
你要开始不是塞了是吧
哈哈哈
没压上没压上嗯
啊
我看到了呜呼起飞
玩玩真的进不好大看到了吗
每天练武屁股了
谢谢
不客气
多亏你配了练
没关系
啊今天啊
干嘛来着
今天干嘛
今天我给你准备了一点视频
我有所耳闻
好不好啊想象完系列是必不可少的哈
我知道这个
这其实对我来说已经没什么关系了
是吗哇
你进步了你长大了
我们玩玩
说起来为什么我们要定今天这个主题
是因为有一次我们聊到了
就是大家这个
社死的瞬间对社会性死亡的现场哎
当然我知道
那个嗯就是
呃哈哈哈
我来讲什么什么退游啦
没关系啦什么什么
什么之类的就矮
但是
如果你只是给我看小象玩系列的话
我觉得还好了哦真的吗
嗯真的嗯
哦好
嗯
那你准备好了是吗
你别憋气啊没关系的
你可以呼吸大口呼吸
不是啦这是
就是什么粉色什么呃就是像呃啊推呃
发也不是呃
你们已经开始了是吧
说起我做起我的这个社死瞬间
你们头头是道体外天神要来
然后就拿快
晚晚到来口若悬河滔滔不绝
是吧
如数家辙啊
到又不用吧
我们要不
换回日常一点的衣服
然后跟大家聊天哦好
郭志忍可以给我们
换回我们日常一点的衣服吗
yes
啊怎么感觉还是近视比较顺眼呢
主要是看的时间比较多嘛
哪个服这是要在
舞台的时候画上会比较好
能再来一个老年迪斯科吗
哎你不要阴阳
我们乃琳不就是酒醉的蝴蝶吗
而且我们刚刚这个迪斯科
她是复古风好不好
就是啊有人要要
事业当面试加油
加油加油
加油只要
平稳发挥一定可以的
可以的可以上岸的加油
大家都加油
哎我就今天晚上加一晚上的油
这样就不会给嘉然有机会让她放
视频了
那就现在开始吧
哈哈我就知道
好吧我们等一下嘉然去拿出她的这个
视频
呃我已经看到了哈
这个标题是很难念出来吧哈哈
你还记得这是哪场吗
呃很久很久之前的那一场你还记得吗
你还记得她吗
我好像忘不记得呢
忘不记你要不要把它全凭一下哎嗯
更居然可以可以给大家一起看了
给我们那个弹幕拿出来哎等一下
你你你想去干嘛
啊等我一下啊
让我先准备一下是吧好
那我就放心大胆的准备了
其实我今天
布置准备了几个小香吻系列
我还有个
奇奇怪怪的
你们可以猜一下
我还有我还准备了一些什么东西
嗯嗯这个我回来了
哎这是什么哦这什么呀哦这个
我不记了工具人可以
我要给自己
一点心理准备
我看得到你们的抖音弹幕嗯
我看得到你们的弹幕的啦
哦
能看得到标题吗好像看不到
算了我念给你们听吧敏感小笑
不是反正大家也会看得到的嘛对吧
嗯
哎有声音吗
放下
呀
你松手我爱你不能
你摸的太上面了我去那边吧
我不挡着你们看好吧
这里很关键的吧不要
哈哈哈我不跟你走了你摸我别讨厌
这是
啊
啊哈哈哈哎呀
对就对就是超级敏感知道吗
我们其实我们几个都挺怕痒的
但是没有想到玩完这么敏感
不是好好停停停停给我停
给我停好停停停停停停
停了给我把屏幕去掉
工具人我要说一下真的这个事情
难道你们不怕痒吗
怕啊
你们
难道不会就是有别人碰你一下的时候
你就啊
这种情况吗
啊你跑啊你给我站
住啊你给我站住啊哈哈
没劲这里是关键
等一下等一下
哈哈哈我站住了
你别带着我转圈圈呀
停停是这样的
晕了反转一圈啊
好了
是这样子的啊你还要解释一下吗
是可以不用的不是的不是的
我没有那么怕痒
我我跟你说我
我真的有一点我特别特别的自豪
我的脚底板是不怕痒的
真的真的就是用羽毛也不会那种吗
你要不要试一下晚上
不要可以的
你哪来的羽毛
你很奇怪逗猫的那个就是长长的鸡毛
那鸡毛胆不是鸡毛掸子
鸡毛胆子没有我没有这个东西
没吃有人打扫卫生的不是你们有
你们有没有人跟我一样
可以做到脚底板
完全不怕痒
我不信你看她们也不信
细说没什么好细说的就是我可能
呃身上比较怕痒
但是我的脚是不怕痒的哦
所以
嗯
所以据我所知反正我身边的人
反正你肯定也是就是啊
如果要是挠一下脚底板的话肯定会啊
对不对能发出自主谁都不救救我
哈哈哎呀
哈哈哈
既然这不是你的射手现场是吗
嗯还好下一个没有很深哎
那我们下一个我还有很多
没关系你把整个小小点都整可以了哎
到没有全部了就是太多了你知道吧
谢谢谢大家给我们的礼物
粉丝团灯牌和 sc 之类之类的
现在大家看到的是我准备好了
现在大家看到的是
然然准备了一堆小香吻系列
想让晚晚经历一下社死的名场面
复刻一下
我都不知道今天的主题为什么要搞
这个我真的不是很懂
有什么好看的
那还不是因为前两天你跟我拌嘴啊哈
也不知道是谁跟我
就是嗯拌来拌去的
也不愿意就是和我和好
是谁呀是谁
谁跟你拌嘴啦
不是你们不是正常的沟通吗
这不是哪里是拌嘴啊
你看
来我们看一下下一个小效果哎
你放吧哎嘿大家又看不到题目是吧
真的是催催眠小笑话哈哈哈
题目是我挺喜欢这个的
真的真的不懂题目有什么好看的
你看那边是吧
这什么啊
这咋我
你记不得了
胖丁唱歌
嘟嘟嘟嘟嘟
嘟
我自闭了
我也自闭了乃老师
哈哈哈哈
我也自闭了是不是啊
可爱对吧是吧可爱对吧
那你把可爱打在公屏上哪里啊
你们开派对笑我干什么哎
这有什么好看的
其实也不是很奢侈嘛
就是普普通通的
唱一首和普普通通的歌嘛
那那你可以现在唱一遍吗
我不差为什么很可爱
为什么长得可爱不是胖丁
她很可爱很可爱
真的很可爱对吧
不要当着你看
可爱到她们都睡着了不要当着是吧
一个魂吗电话人们加心她们是吧
老师你这样当着人家的面说可爱
我会不知道该怎么说的
你知道吧就是就是
而且这种东西你要是说多了
大家就会觉得没意思好不好是不是
不是别哭咪咪大吉不是
肯定不是哎
有人说我居然没有看过这个
我有罪没关系
现在然然帮你打开了这个网页
播放了这个视频
下下一个下一个
下一个下一个下一个
这她过了吧好不好我们过了呃好
这个
那那我挑一下那个工具人员先搜一下
哎呀哎呀
干嘛干嘛干嘛呀
超有意思看到了没有
大家都是这么说你能不能再唱一遍
我真的想听一下现场版的
不不
我怕她们睡着啦
啊
好嘞
再唱下去她们要循环了
没关系等一下就清醒了
哈哈哈哈你想要偷偷的清醒
不是听了这首歌她们就清醒了
你给我直接开始好不好你跟我细说
我不用心说你听就好了
你现在是来折磨我是不是
我我们这都多少年年前的吃鸡了
你这么说我吃鸡 ktv 0.2了
我不要看到了好吗那个那个
哎呀哈哈没关系的哎
我们玩玩经典曲目之一快样子
啊
说唱一小巷我这个时候人生中毒
我的天呐
我我第一次在直播里吃鸡
还是挺挺厉害的
她就是唱的有一点
拉快不拉快
不拉快可爱
开始跳个舞吧 baby 跳个舞吧
还有我们的
包子跳个舞吧怎么又拜年了听着
我我哎这响了
演绎不屈
左右上看到戏精心到软到开心
进攻快靠近我
反正我的吃鸡也不怕你有几个人
我有我的3比1真对
哎呦我是 a 8这是包子还有 baby
嘿卷丫丫还有一个叫左边
我们是3比1
哈哈哈哈
别进了别进了
太后来又开始瞎跳了别提了
哎呀别进
我跟你这样子吧
这样子吧
我跟你们说这今天今天
今天吃饭的时候
嗯我又心想了一个一个
我们把这个替换掉好不好
可是我觉得这个很可爱啊
别可爱啊快
别管别管了
啊啊哎呀哎呦你唱你唱你唱
众所周知嘉然不吃辣对不对
然后今天我们吃饭的时候
突然就说到了这个话题
然后家长说
哎呀我不吃辣然后我就想到一句
哎虽然是甜妹但我是软妹
我不需要你的敬佩
i don't care 有口味
你是软妹
我不是我是辣妹你刚才说什么啊啊
啊听到了吗
不是你说
她是软妹不是
不是我说错了不是我不是
不是哎呀这个词本来很帅的
应该是哎嘉然是软妹但我是辣妹呃
不需要你的敬佩
i don't care 有口味
我不是老妈
哈哈哈你要是刚刚不撒娇这一句
我就说你是辣妹
我是酷盖我是辣妹
啊哎呀
这不又多了个摄子就长了说出词来了
哎呦气死了哈哈哈
马上就给你剪出来不
下次再接接
别的吧下一个下一个魂行还行
不是很社死我觉得还好不社死是吗
那我们再听一遍
我觉得还好啊
不好意思截到你的那个表情包了
我给你等一下
没没关系
你把
你让你让我的表情包消失了就好了
哦那直接消失吧
这屏幕消失吧
屏幕消失吧
不是玩玩消失吧
对不起对不起对不起啊
对不起哈哈哈
没关系
不是软妹啊你们
哎我给你跳下一个哈你喜欢哪个
你喜欢这个吗
我不喜欢我说了我是辣妹了
那就那就更要放这个了哪位小可爱
我这只有震惊我的兄弟竟然是软妹哇
好恐怖呀
哼
不是的嗯
因为因为我前两天真的生气了
因为我觉得她在跟我拌嘴
我觉得她还不愿意跟我和好
所以我今天就要气一气
她也不是气气她
就是让她经历一下受死场面的人啦
没有很奢侈哦
前面这些其实不都是我的
就某些片段剪辑吗
还好啦
ok 你这一游我已经笑容死了 ok
我们放屏幕好吗 ok
有没有想象的很可爱呢
我也觉得这这是你画的
呃对你知道是我画的我我还看到
看这是咱俩画的
哈哈哈
哎我还记得这一段
是不是很开心我下次再给你画两个耶
谢谢我好开心哦哇
不用这么勉强
我想要集齐12个
就可以召唤一个嘉然
对不对
下次我就把排一排的12个这个豌豆
然后召唤嘉然
给你给你五颜六色的豌豆谢谢
谢谢豌豆
不是因为晚晚之前直播的时候真的说
真的是那种
很喜欢的那种语气
说这是人家给我画的
然后我就觉得她应该很应该是喜欢的
不是喜欢呀
是喜欢
但是倒也不用停留在这里这么久好吧
啊我们还是赶紧看不放是吗
害羞小向晚
是
我看过的好不好
那那你那你别说话啊我知道了哈哈
你不用说你就是解释问题是的
哎这样嘉然别看了
我跟你说我跟你讲个故事没有魅力吗
我的故事我也没有魅力
你说呀没有故事是吗
什么东西
哎别看了别看了我跟你们讲故事
别看了
恭喜
别看了别看了好
我给你们讲个故事好不好是这样子的
哎我跟你们我跟你们说你买下几张
光是只要十块钱你们就可以
你们就可以买到一颗星星的
野草一直陪着我什么的这种坏哥
呃
那个那个可以多说一点不是不是不是
你们可以私私信
都跟我说行吧
你们突然这么温柔我会有一点不
她们叫我别吵
哈哈啊
是吧
你们发问号都比发你喜欢我这样的
我给你们讲一下我特别喜欢没有
玩游戏吧玩游戏吧你不要乱说
没有没有没有没有
没有我我我那个我那个
啊
没关系你说呀
你要说什么是不是你回来你回来
你回来你回来我自己啊啊啊
你
希望她能大好声地吗
好了好兄弟
还有一句还有一句还有音乐课
你说谁幼儿园你给我站出来
就她这刚好两个人都非常的美丽
暂停的这个地方也非常的美丽
我们先撤下去吧
万一点了个表情包那就不太好了
我跟你们讲个笑话吧
你要讲什么
也不是笑话就是
就是因为这这个视频的
来源好不好
都是因为大家在我直播的时候
在弹幕里面直播间里面发了一些
情话
好所以我我我我也有
可以给你们说的情话
就是
只要10块钱
20美元
就可以买到一颗星星的命名犬
还有一张像模像样的
鉴定证书
中文的外文的
平庸的奇特的
只要花钱的人愿意
给哪颗星星取名都没关系
哪怕就她玩小象都行
可是我知道我花再多的钱
我都没有办法
在你们的名字上面加上我的两个字
原来只要不是你们一心一意对我
对我来说
你们就比星星还要遥不可及
好伤感我有点转过弯了啊
就是嗯
你直接一点告诉我是什么
哎呀就是我
我喜我喜欢
然后就是不知道你们喜不喜欢
我这么个意思啦
可以可以喜欢喜欢太吵了不听啊
死准马上就把这个切出来给我循环
循环听一晚上
哎这种这种是那种
小小的小小的什么那种
这占有欲你们不懂吗
前面想要加上我的两个字
明明就是我的啦
我很少听晚晚这样子
就是说这么文艺的话
以前都是说她图图图的
你们今天不许刷图图图刷那个
说什么好呢
文艺不行不够文艺对
主要是之前上次你们发的话
其实我觉得不图的啦
我觉得就是还还
蛮心动的嗯嗯对好好
就这样吧
没什么了我也喜欢鸡蛋
喜欢鸭蛋喜欢鹅蛋
喜欢娃娃你个小笨蛋
等一下谢谢谢谢大家喜欢娃娃
我知道了我知道了
嗯就是
可能现在气氛有这么一点点的
尴尬是吗
你想看下一个了
我给你看一下啊
什么等一下风景等我一下啊我知道了
等我一下
哎能不能给个提示啊是什么
竟然嘉然给我这么一份大礼
还把我珍藏已久的这个情话给
就这样子让她说了出来
我一定要
等我一下搜索
嗯搜索
我看看
发了个什么
哦这这个还好吧
这个我也看过啊哎不是
这个是视频真的我觉得超级搞笑就是
反杀是吧
不是的是这样子的
我我来嘉然的直播间总要带一点
回礼的嘛
对不对
回礼礼
接下来这个视频就很好笑了
只要我不管点到哪里
都能够听到我们嘉然的傻笑
放松
欢迎工具人帮我们把电脑拿出来
哦这是什么大屏幕好谢谢
那那就希望你的网不会卡哦
希望这个视频能够听
带来快乐来来来无关人等着看一下
我已经是无关人了
好踩住吧啊好耶哈哈哈哈哈
公开出行哈哈哈哈哈哈
哎怎么后面有白天牌子哈哈
怎么会有这么闪啊不是啊失望啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你不会觉得尴尬吗
为什么会觉得尴尬
你为什么不觉得尴尬呢
如果是我我已经超级尴尬了为什么
你觉得你自己的笑很尴尬吗
不啊你很可爱
不是因为我觉得就是自己这种
傻笑也太傻气了吧
我不喜欢对不起
哈哈哈什么对不起我喜欢对不起不是
那个时候你不是挺挺听话的不要
不是那对不起
是不是很搞笑是不是很搞笑
你们说是不是很搞笑
我们家经常觉得她们说力度不够
你看你还背着我跳了两次冰冰箱
力度不够是吧
等一下等一下
我们以前都发生了什么呀
等一下让我让我仔细看一看破不了房
你自己觉得你自己你狠
等一下郭姐
等一下等一下来
帮我们把屏幕拿下去一下等一下
等一下我知道我还有我还有我还有
怎么就不让我听了
我还有我还有我还有
她们说我力度不够是吧等一下等一下
还有什么呢等着啊
嗯呐
你要收自收是吧
走开
无关人等请回避一下看到了吗
这就是前两天娃娃给我办成这样子
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈啊我知道了啊嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦啦这是个啥呀
这是你新创作的曲目吗哈喽哈喽啊
听得到吗
我是你们的最甜甜甜的小草莓哈哈
哈哈这什么
这什么呀
出道1自我介绍1的吧
啊谁在说话哈
哈喽哈喽
啊听得到吗
我是你们最甜甜甜的小草莓
你是不是不知道下一句我给你
你个你妈是狗
哈哈哈
啊
你知道你知道下一句是什么吗
我也不知道
哈哈哈哈
对对就到这个是吧
1:0
你们满不满意够不够
这么回礼是不是够够了
还有一个我刚收到来工具人帮我们把
把屏幕打出来
给你们看一下这个非常刺激
过去打游戏了哈哈哈
我们我们
no talking
no talking ok
安静时间是吧
这是谁在说话
小姐我是潘呐哈哈哈
我说我弟弟你打我干嘛哈哈哈
不用不用承认你那么快就说啊啊啊
不知道别说别说别说
哈哈哈哎我有个问题
我这里说的是
小嘴抹了蜜是吧哈哈哈
我说的是 boss fight
是最终最终挑战的嗯
怎么给我人家的口服掉了
可能是那个哎
哎不自动申请字幕的跟不到我
我会努力练习好的
你吃过掉坏掉过的吗
哈哈哈哈
我喜欢上天分
你干嘛这么开心啊
我不是给你复刻了吗
你日语呢你要不要听要不要听
先说好我干我干了奶油
哈哈
哈哈哈
哎
哎哎
这个这个我拿出来
虽然我们嘉然好像心里没有什么感觉
但是我知道你的心里肯定已经不行了
你已经没有破房了 why
因为就是因为 your english is so
bad no
because you are so insane
我问你我问你
你知道 how are you 应该怎么回吗
i'm fine
no no no 你呃对
呃这个也可以安排也可以好
那问你
how old are you 应该怎么回
i'm a kid 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
怎么啦
好大声应该是应该是怎么老是你
哈哈哈你走了吗
啊啊这个意思对
是这个意思
然后殴打就是怎么老是你啊
这个意思啊
嗯哎你跟她们说一遍
hi how are you
hi how old are you
你知道了是不是你干什么
知道了你为什么还笑一直笑
我是不是觉得你很可爱所以才笑你
不要你不要误会我
我输了
我输了你没输你继续瞧你继续放
你不放我来放哈哈哈
你放真的你放
今天就跟你叫上了我
我肯定不会觉得尴尬
还有小向晚系列哈哈
怎么还有啊
不是小向晚系列太出名了
那就不愧是我们今晚人太优秀了
别下雨了别下雨了
我们看一下嘉然有什么大招
让她拿出来
好吧啊
是什么大招给我们看一看工具人
帮我们把屏幕测一下
不用在那里比划了
哼
因为你长得矮所以别人看不见你在
呃什么呃让我想一下
因为你长得矮
所以你也没有我知道我知道
我知道因为你长得矮
所以没有人把你理睬呀
呀哈哈哈
我都不知道救救我的人
哈哈哈哈
哎你们猜下一个是什么小香丸呢
看就看
还有什么小香丸吗
爆可化了
什么菜全拉姐化了吗已经
说唱小香丸
不是说唱小香丸前面放过了就是
请靠近我
不是我跟你们说最过分的是不止嘉然
瑞拉乃琳还有珈乐她们经常在我面前
请靠近我
哎我就
真的觉得很可爱才模仿你的
我要给大家澄清一下你不要误解的
这不是瞎唱的吗
瞎唱的东西就不要拿出来对啊
所以才觉得你可爱啊就是
个人无意识之中这么这么可爱天呐
那她本人一定是
超可爱啊
视频工具人
来来来帮我们把那个屏幕拿一下
工具人工具人谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
快
快点玩游戏是什么
什么向晚的嘴是善良
的不关人
原谅以下好人是对的都是错有错
她们有她们有反
她们有反她
们有反感
她们这次说的是真话
啊我进不来这
哎我能不能把我的五包
我能不能把我的耳朵关闭呀
你可以自己关闭呀
我想我关闭了我听不见了我听不见了
你可以模仿一遍吗
哎是没有 bgm 吗我已经听不见了耶
那我模仿一遍给你们看啊那是什么
奶奶你看她她没
有哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎呀没关系没关系不就一个小窍门吗
她们
她没有
为什么说玩玩玩不过我
我们我们还没开始玩呢
还没开始玩吗
不是你自己去玩吗
这么多视频你给我来开始玩吧
这不是让你当众社死
让我也不是让我开心我也不开心啊
你不是也也找了
来你来没关系你来
后面都让你瘦好吧
不是胖我瘦都是好的东西可以的
随便那我下一个就哭好不好
哈哈哈哈哈
我知道了
有请我们的怪化超人嘉然登场
等一下怪化超人
好的
怪划的我看你挺开心的
然然我今天是挺开心的
哈哈哈她倒没有
我都没停过
她都没有觉得什么顺势
或者不开心什么
不是刚才那个1还是挺厉害的
对不对嗯
但是你找不到呀偏偏找不到
哈哈你上呀
那这不太尴尬了吗哈哈哈
好我们现在来看怪化小嘉然
工具人员
请帮我们的怪化小嘉然放出来
是哪个是哪个怪化呢
你们你们到底为什么要打问号
还有细说是最长吗
住在一起真的每天都很容易坦诚相
见的
难道你们住宿舍的时候不坦诚相见吗
对啊你们能够正直晚晚经常坦诚相见
听说男生宿舍怪华侨人
穿一条内裤出来就是哈哈哈
百无禁忌哎哎哎这不是你吗
哎别关别关别关
哈哈哈
不要不要不要不要不要
不要别听了别听了别听了
小明是不是你的生死线长了
为什么抽出来这个呢娃娃啊啊
你对自己不要不要有什么误解
好不好没关系的我们
我们我们正视自己
你没有错你很可爱
我为什么会发出这种声音啊哈哈哈
因为你太担心我说什么奇怪的话了
万一我们的直摩羯座
就
第一啊
是吧你是为我好我知道对吧大家我们
我
给我关掉
我换一个我爱你
不行
只要我不尴尬尴尬的就是玩玩啊
我觉得你说的很对
因为我真的不尴尬我一点都不尴尬
就是当时说出这句话的时候
我也就觉得
好像用错词的时候改了一个词
突然发现我的旁边
哦她好可爱呀
不是说
上帝
上帝以前至尊宝买的那个太过分了
等我一下
你跟她们聊一会
你要说什么你告诉我
no
听到了吗
晚晚刚才那句诺真的太可爱了
哈哈
晚晚不会哭的
我们平时都是这么闹着玩的
就是我们平时找的更
更乱七八糟的你们只是没有看到而已
就是下一下都不算什么嗯
哭吧小虾丸
我不哭谁哭啊
你等着我给你找一个出来等等别动
你知道加油她会加油的嗯
别动只要不找出到一点 no
no no no 我就可以
相信我
玩好等着按一下更大是吧
等着按我刚是这么说的吗
这个标题啊
一听就很劲爆
好工作人员帮我们拿出来吧
我们直接播放
可是
等一下不能错我也开始
可是这个果
可是我的转发了呀
哈哈哈
啊你不知道吗
看你不知道跟你提一嘴
冰棍啊我还没吃呢
没打到
气不气你说气不气
气不气
你都不生气你还有炸肝
我没有
我没有想到你
我才不是回复字
我可能等一下 s c
好我等我一下
哎这里看看看哎
不知道她在干什么哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈醒醒
等着等一下大家好我是 a 88
啊
哈哈哈哈
等一下
这个不可以拿哈哈哈停停
快点停咔咔咔好好
我知道了我知道了谢谢大家
谢谢大家提醒
等一下我知道我知道我知道等一下
笑死你们为什么突然笑死
等着没关系她找不到1的放心
我很相信她的她绝对找不到1
怎么了你去你去
网络搜索能力差是吧哈哈哈
好
工作人员来让我们看一下这个经典的
听见了什么
哈哈
哈哈哈哈
哈
没关系这个
怎么样
怎么样是不是够不够
更恶心的死
你看我都笑到无声了你还笑死
我不是在安慰你吗
那个笑到无声是吧
哈哈哈
现在看到是可爱的嘉然
小孩让她回去
山东的
我听闻她刚才不小心打了一个嗝
她就有点不
哈哈哈哈好了好了好了好了
来来来给我们停止停止停止停止
好了好了到这里
不是你后面笑都没有关系
只要关掉关掉关掉只要你不是
只要你不是在
就是重复播放那一段就可以
不不不不不不是这个这个这个
今晚今晚向晚要惨今晚惨
不是
啦啦店长哈哈哈
什么哈什么
她们说要要为了让你不要再尴尬
直接帮你拉链
电闸
没关系的
就是平时玩玩哭的时候
我们也是在旁边笑
玩玩输送猜猜猜猜
哎我要过分了
怎么还有直接把
视频一级号才进来打出来的
你们你们
谢谢大家我学会了我回去就搜
谢谢谢谢谢谢
你看她们多爱你啊
嗯她们好爱你哦
就连尴尬的哇
青涩的你她们都非常的喜欢呢
嗯就是就连打嗝
打鼓
就是呃干嘛的你都喜欢
她们就喜欢真实的嘉然哦
真实是吧
我这就把处到1在寝室循环
循环个100遍
哎呦还好我没有
还好我没有哈哈哈
哼好温暖哦哈哈
算了我和好吧好不好
为什么
等会
那为什么我不是哎
我错了
好不好嘛
好吧哈哈
给了吗嗯
好吧嗯和好了哈哈哈哈
哈哈哈
反正大家都都喜欢我们是不是怎么样
就是都挺喜欢的
好不好嘛
嗯好
小的急了是谁急了
是我急了还是她急不是啦
其实我觉得今天放了这么多小笑话
我觉得我有点过分
本来想放一个双人的
你去放啊
去放啊没关系来得及嘛什么双人的
是我们之前在一起
的温馨的珍贵画面吗嗯
是吗是好姐妹我期待一下好姐妹好
这是什么视频
我们我们可以看一下这个好姐妹公举
好姐妹嗯
我不会哭吧我会不会感动的哭呀
但是这个就算你已经哭了
我怎么好像看过这
你当然看过
我是不是看过不就是从你那铲除的吗
我是不是看过你别退呀
我听这个音乐有点熟悉嗯
不用吧嘉然咱们俩不用这样子吧
我们也没有怎么样啊
这不是真真实的A-SOUL的好姐妹的那个
故事吗对吧
我这不是夸你
对啊我都答应你
我说好呀后来我夸你天使呢
我们玩玩就我会吃醋的
我我我哎
我
哇何大何嘉然长得好像哈哈哈
这个好像好像然然每次给咱们打鼓点
哈哈哈
哎你回来呀哎你在看什么
我吹吹风
啊这个啊啊
啊啊啊
啊哈哈
好揭秘哇
还一拍摄看到了吧我看到这三个大字
哎不是的
不是的我给你们解释一下
屏幕屏幕测一下
大家听我听我听我听我解释嗯
你解释我真的觉得这个小鼹鼠很可爱
嗯对然后就
看到可爱的东西是吧
别人用可爱形容嘉然
我用嘉然形容可爱我
啊是不是嗯
所以我说你像那个小燕子哎哎
哎哈哈哈哈哈
我是夸你可
然后下播就 p 了张图发到群里是吗
嗯没有
真的你又不觉得可爱吧哈哈哈哈
就是嘉然就像我们的小鼹鼠一样
我下次不给你玩打牌子
打牌我下次不给你玩哦
原来这是你在打牌子
对啊我一直以为是你在笑就是
我还晓得
怎么会真的有人笑的时候要拍肚皮
为什么
嗯为什么嗯
就真真的真正想应该趴在地上
哎
哈哈哈哈哈
你知道这个吗
我不知道我
我不想知道哈你不想知道是吗
嗯好
是这样子的是这样子的那个嗯
还有什么来着让我想一想那个
还有什么
你们知道嘉然她嘉然
嘉然她私下里的时候
真的超级就是
严肃萝莉你们知道吗我我不严肃吧
算了那我跟你们说
之前还有一次她在直播的时候睡觉
你们知道吗
哈哈哈
哎呀不是啦
那
那是那是如果要是在直播中睡着的话
偶像生涯是不是就要
不是
我解释一下
因为因为
我的眼皮子有她自己的想法
调整了一下是不是嗯
可能吧好吧调整没睁开
我能理解确实是这样子
嗯
算了我们这个时间也差不多了就
认真的和好一次
不要再好姐妹好不好好嘛和好嘛
我们这种不都是开玩笑的吗
你没有当真的吧
你到这了对不起
哎没有对不起对不起
对不起对不起
对不起对不起不是这样子的
不是的不是的不是
不是不是对跟你开玩笑的那我们就
嗯你永远可以相信我
我们可以相信对吧对呀
你丑所以你也可以永远相信下来嗯
我们绝对不会生气的对吧嗯
大家知道了我们都是开玩笑的
知道吧完了她们不会当真了吧
你们应该不会当真吧
对啊
你们你们不当真吧
表面不要不要说表面前面万万人点头
给我钱当真还是没当真
点头我们平时也经常喜欢这样子
看对方的头像就是啊就是啊
你在观看嘉然出道1精彩
都获得了3秒钟
好了大家不要看嘉然出道了
看我们两个人跳双人舞
跳舞吧跳舞吧跳舞吧跳舞吧
跳舞吧拉手手
拉手手拉手手哪里是中心
这里哪里
这一条
我们要跳我们经典的双人舞抚摸抚摸
你们还记得吗
对你们还记得吗
我调整一下写字哈哦
nota not
嗯嗯
你们应该记得的吧对
不用再这个了
来喽牵着嗯
see that
look so unassuming meat oh
把一切都给屋里
哦 my ice gun you me
daddy 每一
差点就跳出去了
谢谢大家
今天也谢谢大家哦
今天也要开心快乐的看我们直播哟
也要健健康康的吃的饱一点
睡的好一点
不准熬夜
早睡早起晚安啦晚安哦