嗯然后把我的麦带上
哎
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
哎宫骏人你骗我我们说好了
抒情
嗯
大家都在干嘛呀
我看到好多好多个木啊
哈哈
嗯
520啦乃琳我嘴巴笨
只会直接表达出来
我喜欢你奶奶奶乃琳嗯
希望你每天都开心快乐
我也希望你们能够每天都开心快乐哦
嗯
我要非常正经的跟大家开场
哈喽大家晚上好
欢迎来到你的月亮我的心
我是你们的520
现在是北京时间
晚上2021年5月20号
在这样一个美妙的夜晚
我和你们一起度过
听说有些小笨蛋在上周我的动态底下
毁了我很多关于自己的童年记忆
虽然说我非常开心哈
大家跟我分享关于自己的童年记忆
但其实呢
我说的爷清回
嗯
是
是回忆一下我们
刚刚首播的时候的那段时间的电台回
是爷清回
现在在去投稿已经不算了哦
多2
我也爱你们呢
啊什么
有人说秋后算账
我没有秋后算账啊
这这还是夏天呢
今天倒不是希腊神话之类的
今天晚上是
嗯首先
我要关于我们拉姐说的一些话稍微
回应那么一小下
就是你们知道拉姐不是说
懒离学法他会法语吗
我跟你们讲
我们学法的人不光要学法语
而且还要学法
而且毕业之后还会去做法师
嗯是这样的
哈哈哈
嗯我是水系的
因为我的奶淇琳很多很多
而且我的奶淇琳
我觉得我
我的奶淇琳更适合被温柔的对待
所以我是水系的
哈
然后
关于我听到拉姐跟你们讨价还价
骂的事情是吗
你们不是说什么啊
乃琳坏事做尽吗这不是我教的
哎
下雨了这不是我教的
我明明一向都对你们非常的
慷慨好吗
而且刚才我都说了
就给我一个吻可以不可以吗
你们都说 mua
啊你们你们真的是
嗯我看到了
那我们对个手指喽
嗯
那就好不开心了
哎我怎么今天好像
南玲我好想你
我也很想你们呢
啊啊你们在说什么
骂一下好女人我也觉得我是好女人
巧了吗这不是
而且今天
是圣诞琳
今天是鹿角琳呢
今天我生日
哎我觉得今天过生日的人真的很浪漫
哎在一个非常非常
浪漫的时期
呃时间过生日
那看来你也是一个非常浪漫的人
嗯
不管什么时候
不管今天是不是你的
不管在什么时刻
不管你们在哪里
总而言之
希望每一位在听的人
如果你是奶淇琳
如果嗯
你现在心情很好或心情不太好
无论怎样
我都希望
你永远平平安安
快快乐乐
在5月20号这个日子里
嗯
希望
永远都有人爱你
更何况无论如何都有哪联爱你呢
希望你永远健康快乐
我也希望你们永远健康快乐
我跟你们讲嗯
接下来呢
是你的月亮我的心
听众来信环节
坏了我心动了
心动怎么能是一件坏事呢
心动一直都是一件非常
美妙的事情
永远保持心动
永远保持热爱
永远
嗯在路上
我领养了一只
打算取名叫小乃琳啦
那你养的那只
那那只小猫咪肯定长得非常可爱
才让你们觉
才让你觉得他应该叫小乃琳嗯
我觉得肯定是这样的
接下来是你的月亮我的心520的
听众来稿环节
虽然大家都在非常开心的跟我
分享童年
但是我还是有看到
几位小伙伴
有真诚的提出问题嗯
那第一个是
那离能不能吸收文化课都在上些什么
不会拯救上网冲浪指南吧
中括号刘翰黄豆中括号玩
嗯520件了
那正好我跟我的520件合个影
也爱你们哦
呃
哎作为你们的
作为你们的520来
解答一下这个问题
我们文化课
就上文化课该上的内容啊
嗯每个人不每个人喜欢的
方向啊什么的都不一样
所以
大家上的文化课也是不一样的内容
然后上网冲浪指南这个事情
上网冲浪我们一直都是
对吧就是嗯
昨天然然不是说喜欢看 h e 的吗
我就
百无禁忌
也不是也不是嗯
我刚才什么都没有说
嗯我们看一下在线来稿
想你的时候夕阳是你
晚霞是你
云中月是你点点星辰也是你520捏
嗯
520哦
啊什么什么百无禁忌
记得心塞
高考前最后一次看了乃琳等我回来捏
高考一定要加油哦
加油
但是在加油的同时也一定要记得自己
照顾好自己的身体
然后再生病的人也希望你能够
嗯保持健康
健康真的是非常非常重要的事情
也希望大家能够给那个今年高考的
也在看我们直播的奶淇琳一点鼓励吗
嗯
祝你高考胜利哦
加油哦
回答了这一位听众的来信
我们来看一下下一位
想听听你们聊聊怎么看那些
二唱的哈哈哈
嗯
这位同学的来信
我省略了一个词
然后其实好像嗯省略的原因是因为
在我们的
概念里面其实并不会把大家的
二创分为哪种类别哪种类别哪种类别
对于我们来说只分为
图片类文字类和饰品类
所以嗯
我们会觉得每种二创都很开心啊就是
呃开心
就是会看了会让人觉得很开心的二创
就是很开心
然后让人觉得很真情实感的二创
讲真的有很多都让我们觉得很泪目
嗯就
比如说像那个之前拉姐的那个二创
我们就哇
真的很初心
那你转一下我转了
我
我目前转的这几个都是我近期看到的
就是我觉得嗯哇
嗯什么没有麻醉
不是哎你们真的我
我发现了我的奶淇琳们总是在
呃让我麻这一块
特别的有胜负欲
你们你们怎么回事呢
其实我我也不会觉得麻呀
你们做什么二创我都觉得很开心
而且你们有一些
就是在评论或者是在
标题上面说乃琳进来麻一下之类的
我进去之后都觉得
哇做的好棒哦
大家花费了好长时间做这个东西
我觉得好开心
真的不会觉得嗯
怎么样
啊
什么
评价一下不评价
都是一个木耳
哈哈
今天是5月20号
嗯特别放松
我们来看一下下一位听众来告嗯
谁嘴硬了我没有嘴硬
谁嘴硬了我不知道
我们这一位听众来稿说
还是想听听最开始
A-SOUL五个人相遇时候的趣事吧
毕竟之前播的时候只是简简单单讲了
第一印象
比较想听到多一些
像是贝拉
因为一开始不知道怎么跟往往相处
不得不求缘乃琳这种故事
对了希望能多讲讲珈乐
毕竟大家伙暂时见不到珈乐
那我就从家珈乐开始讲吧
我跟你们讲
珈乐他真的是
他是属于那种
嘴硬心软的那种
就是我们一开始都觉得
他好像很高冷的样子
而且我们有的时候在训练的时候
觉得很累
然后我跟珈乐我们两个长得比较高嘛
所以说像拉姐啊
然然和晚晚他们三个人
就就会觉得我们两个人很可靠
所以说很累的时候他们就就会说
珈乐抱抱或者是那琳抱抱
然后珈乐
所以我也会跟珈乐说我说乐抱抱
然后乐就会
不必了不必了
但是就这个时候
只要你真的不必了那就真的没有抱抱
但是你如果要是直接抱上去的话
那就是一个特别温暖的抱抱
乃琳抱抱屋
然后嗯
还有什么
拉姐一开始不知道怎么跟晚晚相处
其实拉姐也不是
一开始不知道怎么跟晚晚相处
他就是嗯
他又很希望能嗯
赶快跟晚晚拉近距离
但是呢
我们偶尔会需要解决很多问题
但是晚晚又是那种
怎么说嗯
比较情感外放的拉姐又是情感内敛的
所以说就拉姐就非常不知道啊
怎么办我要怎么搞
然后
嗯他那次就悄咪咪的过来问我吗
因为拉姐他自己
其实我挺能理解拉姐的那个心态的
因为我自己也是那种
情感会比较内敛的人
所以我跟拉姐自己情感比较内敛
所以只要是情感比较外露或者是
带哭腔就是但凡是情感外露一点点
就一定说明我们两个人
都已经是自己情绪压抑不住了的那种
才会情感很外露
所以
拉姐就会推挤急人
就会觉得哎
是不是有一点点
就是就是往往又很容易哭
所以拉姐就会觉得哎往往是不是也是
控制过了的
但是他又这么容易哭
所以拉姐就会非常小心的处理他的情
绪
啊什么
什么什么摸大腿没有摸大腿
而且这个跟感情有关系吗
就是像我跟
我真的除了跟晚晚
在一起之外我很少会大喊啊
或者是
哈哈哈或者是那种特别特别大的笑
或者是就我会很少哭
除非是遇到了一些我觉得嗯
努力解决不了的事情的时候
今天没看成拉姐直播也没能发出话
难道是谢谢你的夸奖哦
嗯我会跟拉姐传达你的遗憾
跟他讲贝极星
每一位贝极星都特别特别
在意你的直播
啊晚晚团宠
晚晚是团宠因为晚晚真的太可爱了
其实我跟拉姐我们两个
嗯虽然在一开始的时候会很头疼
要怎么跟他
相处但其实我们两个
都很羡慕晚晚的
就是嗯
这种情绪外放
是很难做到的
我们都觉得这很好
所以我们都想要好好的保护晚晚让他
能够一直这个样子
不管不管以后怎么样吧
也不管说在别的地方能怎么样
嗯只要能在我们A-SOUL里面
我们的忙内晚晚
能够始终保持这样的品质
我就觉得
特别特别好
会让人很想要保护好他
一定要长长久久在一起啊
我们会长长久久在一起
你们要不要
也跟我们长长久久在一起呢嗯
那么我们看一下
下一位听众来信
嗯
下一位听众来信时
乃琳
大腿不要着凉
请问乃琳平时是如何保护大腿的
括号黄豆捧心心
我要非常认真的回答一下大家这个话
问题
我我的大腿由奶亲灵来守护
哈哈哈
我有看到那个大大家在
萤火虫的时候
非常好的保护了我的照片
我的大腿交给奶淇琳来保护
我觉得非常的
放心
嗯下一个
乃老师从出租车的时候
有没有发现后面有人
追着跑还边哭边喊
这个
这样吧我给你们唱一首歌
工具人我们
我要唱那首四个字的歌
你能找到吗
是的
嗯
我来了
动动
嗯
好我非常认真的
回答了大家的这个问题
请问一下
大家喜欢这首歌吗
哎等一下我重新带一下我的麦嗯
打错了
嗯好听吗
嗯嗯
那就好
喜欢喜欢喜欢嗯那就好
嗯那么这个就是对这位
奶淇琳投稿的回应
只是
我很愿意带大家走
快乐是永远的家
什么什么多奇妙
总有人在说超级敏感的歌词呢
you
你们知道为什么快乐是永远的家吗
因为 so 永远都会带给大家快乐
嗯所以说要用这首歌作为回应
好让我来看一下下一位
听众来信
想听乃老师聊聊首播到现在
5个月以来
大家的直播变化
不管是风格还是心态
还有和粉丝的关系
感觉变化都挺大的
嗯
反正就我自己而言
我觉得我首播到现在的变化
可能最主要是形式和里面的内容吧
一开始我其实嗯怎么说
会有很多
嗯
会有很多顾虑
我会害怕大家不喜欢这样子的内容
会害怕大家不喜欢
传递某种观念
然后后来发现
嗯
其实就像上次
我5月3号的时候跟大家分享的
那种感觉
就是我发现其实
我们是双向奔赴的关系
我不希望你们疲惫
所以
我自己也不要疲惫
而且我知道
你们肯定也会不希望我疲我疲惫嗯
疲惫
所以说现在可能
我
就是尤其是
单薄跟大家
我自己一个人跟大家相处的时候
我会更加基于自己的表达欲
我想跟大家讲什么
想跟大家传递什么
想
让大家感受到什么样的美好
就是我永远会觉得
只要我传递的美好
有一位有两位
不管有几位接收到了
这就是我作为乃琳
作为A-SOUL的一员
做到的最好的事情
所以其实我觉得不存在风格的变化吧
心态可能就是这个会变得更有表达欲
真的有很多很多事情都想要跟大家讲
有很多很多事情都想跟你们分享
还有和粉丝的关系
和粉丝的关系不是一直都是这样吗
嗯
请问一下我的奶淇琳们
我们是什么关系呢
是
哪种朋友
我们看一下
下一位听众来信
来点闹钟铃声
没有乃琳的声音奶淇琳们起不来捏
啊
也行
工具人我们关一下 bgm
闹铃来喽
奶淇琳呢
哎嗯这样子
我的奶淇琳
嗯
时间已经不早喽
赶快起床
快起床啦
快点起床嗯
怎么还在赖床呢
怎么回事呢
快起好工具人我们 bgm 回来吧
快点让 bgm 回来调节一下氛围
我怕他们好宫女我们 bgm 回来吧
快点让比展回来调节一下氛围
我怕他们
啊
我怕他们凶我
哈哈
你们不要凶我
嗯
叫你们起床可不是叫大点声吗就是
那不然你们怎么会醒过来呢
万一要是起迟了耽误事情
你们要说我铃声录的不好可怎么办呢
嗯
在在我的奶淇琳那里我一定嗯
要一直是怎么说嗯
温温柔柔
嗯嗯
嗯
起不来了不想打破美梦捏
嗯还是要好好起床的
哎我没有凶你们啊
我不是很温柔吗
让我们看一下下一位听众来信
想知道乃琳心中的奶淇琳到底是
什么样的人
嗯
我认识到的奶淇琳
是和我很像的人
会让我感觉到
非常好的归属感
嗯
就是
拿当时萤火虫来举例吧
我其实萤火虫的时候还蛮紧张的
而且觉得万一要是自己没有
没有跳好可怎么办啊
然后
嗯上台之前
拉姐劝我说
没事你就想着奶淇琳都在底下
看着你然后我一下就觉得
好像好多了
就是
只要好像只要想到有你们在
不管有多少个人在台下
或者不管有多少人在直播间里面再看
我就会觉得
哦很安全
很安全很安全
嗯什么病人不可以是病人
我的奶淇琳都一定要尽量健康
就算暂时不健康也一定要是暂时的
身体很重要很重要
而且怎么说
我的奶淇琳们
嗯
都会有那么一点点的小别扭
但是我现在已经能看明白了
大家
其实也比较别扭
算是委晚吧
大家总是会用各种方式
可能会直白
可能是晚转的方式
嗯以各种各样的形态
非常大声的告诉我说乃琳我喜欢你哦
乃琳我在意你哦
然后
所以嗯
大家说什么
呃发病什么什么我都没有觉得
还有什么所谓阴阳怪气我也没有觉得
不管你们发的是什么
我都觉得好像
就是能从字里行间里面看出
你们是在说
哪里
你还记得我吗
我真的很喜欢你
乃琳我跟你讲
我真的很在意你哦
乃琳可千万不要忘记我
我也是奶淇琳之一
我超喜欢你的
不管什么样的话
我都很感谢
我一向觉得人类的情感
是最最珍贵又难以寄托的东西
所以说
不管他们寄托在什么样的形式上
我感受到了
我就觉得珍惜又美好
嗯
哎不哭不哭
没事没事
没有想过离开
我没有想过离开了
我看一下嗯
还有什么听众来信
对我们的你的月亮我的心
520电台回也是接受
线上投稿的哦
然后再看一下有没有什么听众来信
懒琳
能讲讲平时心情不好的时候是怎样
调整情绪的吗
自己心情不好的时候
总是怕影响到别人
不敢表现出来
有什么好的办法可以转移坏心情
来找我
嗯
来我这里跟我讲一讲
没关系我可以承接你们所有的情绪
我也不怕
你们的坏情绪灌输给我
我不会被你们的情绪影响
而且还会非常在意
来找我我让你开心起来来
嗯
既然你说嗯
说了是转移坏心情吗
那就转移给我
我自己的话一般都是消化
我们看我直播比较久的
奶其琳应该也都知道
嗯我是一个很喜欢发呆的人
而且是一个非常喜欢呆在
稍微暗一点的环境里的人
就是
我会在比较暗的环境里面发呆
或者是在阳光非常好的阳台上发呆
就是发呆的那个时刻
好像我就可以屏蔽
让自己屏蔽掉
然后所有的情绪好像就也屏蔽掉
不过不要害怕自己的负面情绪哦
刚才也说了所有的负面情绪
嗯不是负面情绪所有的情绪都是
我们作为人类非常珍贵的东西
嗯
然后看一看
我看到了一位在线投稿
乃琳乃琳
并说要做不完了能鼓励鼓励我吗
看来是是比我比我大的
我也不知道是不是同样学法的
就是怎么说呢
反正一件事情
马上要做完的时候
虽然说大家都说什么 deadline
是第一生产力
但是尽量还是把它拆分开了
加油哦
我相信我的奶淇琳没有做不到的事情
啊有谁说我用变声器
哇
谢谢你对我们现在科技的肯定
如果要是用变声器
真的能调出来我这样的声音
嗯
那我要找一找
乃琳我对你的喜欢永不通关嗯
通关
喜欢可不是游戏
喜欢是一件
细水长流且
滔滔不绝的事情
那离有没有去医院好好检查一下嗓子
大家都很担心你
没关系的
我有去检查一下
那个医生说没有关系
嗯大家不要太担心了
我有好好照顾自己的身体
我也有
就我都已经这么在意你们的身体
每天都跟你们强调说那个要健康
我怎么可能照顾不好自己的身体呢
我非常照顾的照顾嗯
然后凑个词
我非常
认真的在照顾自己的身体
乃琳打游戏被队友坑了
其实打游戏怎么说打游戏一向都是
团队合作的一件事情
我是一直觉得游戏嘛
嗯没必要生气了就开心就好
打游戏就跟看我们直播一样
开心就好
对对对对对好好好好嗯嗯嗯
然后看看
还有什么
听众来信
对了我还好奇超级敏感里
双引号有点麻多奇妙双引号玩这句
是本来就有还是乃老师家的黄豆笑哭
嗯
我要跟大家说我们的
作词老师非常的厉害
而且我的文学素养也没有达到
就是可以作词的程度
所以嗯
不过看来大家都很喜欢我们的
超级敏感这首新歌
我也非常喜欢
我觉得就是听着特别上头
其实就是我偶尔会
对自己的声音稍微有一点点羞耻
首播结束之后
就是我看到大家做的一些切片
我还有那么一点点嗯
就是你们懂吧
就是我还有一点点
不太好意思听
然后然后
就是超级敏感就属于我听着听了一遍
觉得我稍微有点羞耻然后到后面一听
超级的敏感
哈哈
乃琳
你今天干嘛打扮成这个样子好看不说
偏偏是我喜欢的样子
奶淇琳你们今天有没有打扮哦
那为什么
你们打扮没有打扮
都这么好看啊嗯
嗯
我们一起去鸟巢
好我记得呢
我一直都记得哦
乃琳以后有情绪的时候除了发呆
还可以想想
奶淇琳捏
奶淇琳也希望乃琳都能开心啊
乃琳也希望
也希望能逗乃琳开心
帮乃琳分担情绪和压力呢
毕竟我们说好要双向奔赴不是吗
是这样的
所以刚才也跟大家说嗯
就是我会有表达欲吗
因为我知道
不管我什么样的情绪大家都能接住
所以我就会什么都想跟你们说
所以我会有很多很多
表达的
想表达的东西
嗯看到了很多大家告白的话
果然今天是5月20号
里面是520哦
看到乃琳就开心了呢
看到我就开心就好
只要能让大家开心
我就觉得
嗯开心
乃琳一定是会法术
我是法学生呢
我们法学生毕业之后都是要去做法
师的哦
嗯不会真的有人信吧
不要信啊等一下哈哈不要信
我今天结尾的时候还准备了一首歌
哎是作为我们你的月亮
我的心变态的结尾曲目
嗯那在结束之前
一定要非常正式的有一段
电台的结束
那
感谢大家收听你的月亮我的心
现在是枝江时间2021年
5月二十号
那
我们今天晚上的节目到这里
差不多就要结束了
接下来的曲目是
羞答答的玫瑰
静悄悄的开
你们说
节日到底是怎么来的呢
反正我觉得
今天这个节日我过得很开心
嘿嘿
嗯
好啦我们
切一下 bgm
还有最后一段话哦
想救刚才那句
你们说节日到底是怎么来的
来聊一下
我家里其实一直都是那种
传统但是并不古板的教育观念
嗯他们经常带我过的都是
中华传统的节日
所以说在我之前的认知里
我一直都觉得节日是拥有某种
厚重意义
或者是传统的日子
但是现在我觉得
或许不只是这样的
嗯
拥有某种厚重意义和传承的日子
是中华传统节日是大家的
但是对于我
一个小小的普通的
乃琳来说
我想悄悄的觉得
只要在某一天
在某个时段
在某个时刻
我的心里
小小的炸开了一朵烟花
那这天大概就是悄悄的
属于小小的我们之间的节日
比如说今天这个时段
比如说
此时此刻
那
今天晚上是5月20号
今天的520也很开心哦
大家
晚安啦
晚安