可爱我知道上一次有
上次就是有人有人有顶碗人提醒我
他们说好像有
就是我又说读了不好的话
哎什么然后他们说
玩玩你你巴拉巴拉巴拉巴拉嗯
这个不用念哈哈哈
然后我就我就
谢谢谢谢大家的 s c
哈哈哈
我是不是又说错话了哈哈
哈
哎呀哈哈我真的觉得超开心
我真的没有想那么多
很多时候真的就是
皇上娶我吧啊哈哈哈哈
哎呀然后然后下次下次发一条很晚
下次晚晚娶我吧这一条不用念
这条不用念哈哈哈不是
关键是那句晚晚娶我吧
是弹幕还不是 sc
而是非常快速的刷过去的一条道好啦
就那一次你们要输几回
哈哈哈哈哈
哈哈
所以我说他是鹰一样的眼睛哈哈哈啊
你们你们卡吗
你们听我们声音应该好吧
我们的声音听起来是不是很快乐
哈哈哈啊
我们我们带给大家快乐321
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎这段没拍过啊大家
真的 a 所
a 所没有用的默契又增珈乐
啊
我们看得见你们说的话我没有关系的
没关系对可以正常聊天
对我们还可以快乐的直播聊天哎
其实你这种形式好像还真的是第一次
哎哦这算不算也是今天的小确幸
嗯 surprise
哈哈哈哈哎
这应该算是我们给大家带来的惊喜
哈哈哈
321 surprise
别别别一会他们血压升高了别别别
别别别别别升高别升高别升高
别升高别升高哎
想天天听乃老师说我要吃这个
哈哈哈究竟是女的好奇怪
哈哈在哪里呀
哪里呀
哪里呀我要吃我要我要吃这个嗯
嗯
s 我都知道 s 我都知道A-SOULA-SOUL
只要有一个人
只要有一个人或者是他讲的什么话
别人都会重复一下
别人都会重复太长了不想重复哈哈哈
没有
你你看就我就只重复了最后一句
哈哈哈
你刚刚没跟上我就知道了你们这些人
哎呀大家别吵了跟我们聊天了嗯
没关系嗯
复读起来了是吧
偶尔是会这样子的
你们难道不会
就是习惯性的去复读你们好朋友的话
或者是学他们的语气
快点学他们的语气哈哈哈
贝拉哎贝拉都不想配合你了
贝拉不是贝拉对早了哈哈哈
贝拉贝贝贝拉对的对的太真哈哈哈
对对都不想学时
他们说我们是超级的回音
大家好我们是 archaizer
什么声音谁就是
就是 s a s o u l
s o u l o u l u l 好好
那叫那叫那叫我说 soul
说 sol
好吧来来来来来预备起大家好
我们是A-SOUL
a soul 不是啊 sol
好嘞再来一遍对不起好我们是 so
so 啊啊啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈气泡一
他们说他们说生气
不要生气别生气吧
跟我们一起试试气泡音
放松一下你的这个声带
那我们不讲这些生气的事
我们讲点幸福的事情对我
我想听一听大家最近有没有什么
就是感到不可思议且非常开心的瞬间
嗯不可思议
我觉得晚晚就是自己拆开
自己礼物的瞬间
哦哈哈哈
这个人到底要
我还是要你说你变了糟了回来的
为什么所有人在问我生日礼物的时间
哈哈哈哎哎
我想想啊嗯
不可思议
要怎么鉴定就是意想不到呗对不对
意想不到且开心
就是刚才那种 surprise
surprise
那那我看到大家给我写的押韵评论
或者是回复我就觉得哇哦 surprise
哈哈厉害厉害厉害
那你呢你有没有什么不可思议
一切非常开心的瞬间啊
我想想啊
嗯
嗯你干嘛突然踢我想不出来了啊
那我再说一个
再说一个就是就是
上一次不是然然说他那个下错站了吗
啊我有一次也是我是坐公交车
然后睡着了
哈哈哈哈哈
你知道为什么一一点一点都不奇怪
晚晚会干出来这种事情没有啦我
我之前跟你们说
如果要是我坐公交车或者坐地铁
睡着了的时候
我就会在快要到站的时候突然就崩
醒过来我都不用设闹钟的
真的
我觉得这可能是我的某种特异功能
真的但是唯独那一次
一不小心就没有嘣的一下
醒过来哎呀
我知道为什么为什么
因为你绷不住了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
我自己把自己冷到了
对不起大家的狗话跑了
对不起大家我自己把自己冷到了
然后哎他们说他们也是
他们也是他们也是
啊哈哈
真的吗你们都这么能蹦的吗
不止一个玩玩吗嗯
我还是挺喜欢坐公共交通的
因为我晕车哈哈哈哈
就是然后那一次我真的就是
不知道为什么没有
蹦迪一下准时到底
结果下了那一站之后我就发现哎
这地方好像没有来过
但是特别特别的好看
在一个很空旷的原野里
可能那个地方还没有完全开发好
但是特别好看
我觉得就是在
城市里面
难得能够在晚上看到星星的那种空旷
啊真的超级好看的
后来我就把那一站就加入了我的备
忘录
呃就偶尔心情不好的时候就会做
你还记得在哪吗
好嘞下次带你去好的好的
哎呀都被听见了哈哈哈哈
有没有人在意到在你们两个中间
哎去去去嘛
去嘛
一起一起而且而且我跟你说那个地方
那个地方还有一条
很远很远的断头公路
就是那种没有修完
我不知道现在他修完了没有
但是晚上去那里真的可以看到星星
嗯如果你休息愿意出门的话
我愿意啊
你才不愿意
你才不愿意说跟我们一起出门
然后最后就是
啊睡醒了一看
哎呀我起晚了你们在哪里哈哈哈
关键是我每次醒来就已经三四点了
对啊所以啊
而且而且而且就是
说几次不说上一次我我就来气
上次我约他去出去出去干嘛玩
然后他说他
就是想睡觉想他想休息
然后然后我当时你估我啊不是了
当时是那那那次是有意外情况
什么意外情况
意外情况你让
先让我把那个 surprise 说完
其实我当时从从外面玩了回来之后
然后他
就不知道他
他就不知道为什么
他能知道我回来的时间
你讲话哈哈哈哈对啊
听到这个
不是我开大门哦
我开我滴滴滴说完密码然后开大门他
他从他房间里面出来 surprise
哈哈哈哈
哈
哎你不知道吧
我们暖心的乃琳
在你回来的三分钟之前就已经在
门后默默的等着了对
一直在期待的那一刻
你按下密码的那一刻
就为了给你一个 surprise
难道你不感动吗
你那什么表情啊控制下表情喂
surprise 啊天啊
居然有人等我回家啊啊
啊这也太好了吧
我刚看有人说
说可以什么等一下玩玩玩啊哈
我刚刚看到有人说我笑哈哈哈
干嘛我想我想读那条弹幕吗
你说
你说有人说漫无目的的一直坐公交车
真的很幸福
确实是的
嗯对就这样就可以放空大就觉得啊
随便你带我去哪里就去哪里
海浪带我去哪里就是哪里
就是我错的就是这个
这句歌词就是写的这个多好呀
嗯就觉得可以嗯
就是自由一下放空大脑嗯
我看到有人说
得知A-SOUL我可以去更大的舞台
惊喜到在路上大笑
哈哈哈哈
我们也大笑了
我我们在
我们在房间里面来三二一
哈哈哈哈哈哈
我们能不能大大一点来三二一哈哈哈
然后要用你的横折膜
用力对对对来三二一哈哈哈哈哈哈
哎这张也没有拍过啊
哈哈我为什么总是在这种奇怪的地方
这就是一个默契一个魂你们见到了吧
多好呀哈哈
来跟我们一起啊
如果要是不开心的时候
我们一起三二一哈哈哈哈哈哈
哎说到这个
说到这个跟你们分享一个冷知识
嗯就是人是真的可以通过这种
物理上面的
假装来真正调整你的情绪的
就比方说你现在不开心啊
我不开心了不开心了
然后你强迫强
谢谢你徒弟
哈哈哈哈
不是真的就是你们用力的
哪怕你刚才哈的时候会有一点不开心
但是你真正的哈哈
完了之后
你真的会觉得自己的生活变得就是
不是不生活
就是身心都会变得轻松许多
嗯是这样的对你的大脑是可以
就是被你的身体带动起来的
是的
就是你的肢体可以欺骗你的大脑
不是欺骗乃琳是真的开心好不好
就不能说你好欺骗怎么办
你的心不是真正的大脑
多好呀
真的呀你们你们可以试一下哦
我们可以
我们可以哈哈哈哈
大家每天一起哈哈哈哈哈嗯
是的对
大哥大哥我们一起哈哈哦嗯
嗯哈哈哈
大家都哈哈哈
对
今天我们聊的是生活中有哪些小确幸
嗯而且我们还给大家准备了一首歌
嗯
名字叫做小永远
希望大家可以和我们永远在一起
永远开心快乐
因为刚才一直在
呃聊一些关于小确幸的事情
嗯所以说
我们
也给大家带来一首关于小确幸的歌
嗯好
我去拿一下吉他
等我一下
感觉我们也站起来呗
好呀
嗯那我们这首歌换成团服唱好不好
我们趁晚晚不再悄悄咪咪的换什么
什么
趁晚晚不再悄咪咪的换团服我听见了
我两只耳朵都听见了
听见了我也换我听见了
那你换完了再过来
我换完了
哈哈哈哈
好
那工具人帮我们晚晚把那个麦拿一下
啊哦 ok
我们晚晚自食其力嘿
不愧是晚晚哼
我看一下我的麦克风很好
嗯
这声音应该听得见嗯
郭志仁
你是不是还有什么答应我们的事情
忘记放了
哎对啦
哈哈哈哈
1我想想啊应该是应该是这个调吧
嗯你试一下
这个速度对吧
嗯可以
不是我跟你们说
就有的时候我真的
可能拿上吉他
那一瞬间就不知道这才是什么兔子
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
然后他们就他们就尝试加入
但是又有点
哈哈哈哈
突然之间
就我还经常唱摇滚版的哈哈哈
不知道为什么
噔噔
噔噔哎
这个
这个特别像那个音乐剧里面的开道
的
哎可也也也跟大家推荐一下
就是音乐剧真的虽然说可能稍微
稍微那个小众一点
但其实音乐剧也蛮好看的嘿嘿
那我们准备好了吗
准备好了
我们接下来要把这首
小永远送给大家
嗯开始吧
哈哈哈哈哈哈
我知道我知道晚晚就是最后的那个
那个
快快快快快哒哒哒
哒哒哒哒
哈哈哈哈哈哈
在今天他们说的就是这个
说我在唱歌的时候咳嗽了
但是他们完美的接了下去就是哒哒哒
哈哈哈哈哈
哈哈
超级有默契的A-SOUL
没有用的默契又增珈乐嗯
是的每一刻都是小永远
每
一张照片浪漫情节都值得纪念哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
那我先去放吉他
然后回来之后
我们跟大家好好鞠个躬喽嗯
就像我们刚才歌词当中说的
其实歌词当中就是
不管生活当中细小或者是嗯
很大的美好
对于我们来说都是弥足珍贵的事情
既然嗯
我们非常有幸能够感受这些美好
那就珍惜他
珍惜就是最好的方式了嗯
那玩玩好了吗
都已经到旁边摆好姿势了
321给大家鞠躬
谢谢大家
我们的歌好听吗
大家喜欢吗
喜欢吗
嗯嗯我看一下
昨天喜欢今天喜欢明天也会喜欢
可以一直喜欢他就
谢谢谢谢大家
谢谢大家
那我们把我们的睡衣换回来
然后也希望大家能够跟我们继续分享
大家在生活当中珍藏的
非常幸运的遇到的美好
我们也非常愿意跟大家分享
对我们就珍惜他们好吗
一起珍惜嗯
请坐哎嗯凳子呢
哼谢谢谢谢身作为敬哈哈哈
嗯
他们说不是简单的喜欢哈哈哈
嗯我反正是挺喜欢这一种
就是微小的幸福
像我有的时候写歌词的时候
我都喜欢把身边很多很多小事情
写在我的歌词里面
比如说我今天又哭了
安慰我你很酷
哈哈哈哈哈哈
我记得我记得之前
晚晚跟我们说一个非常可爱的事情
就是晚晚自己写的水母之歌
自己写的词自己写的曲
然后被丁晚人说
你说你这歌唱跑调了然后他们就啊
可是他们好可爱哦但是
他们唱的都比我唱的好听哈哈哈
可恶哈哈这是我自己选的歌哈哈哈哈
嗯
那怎么办呢那怎么办呢
没关系
谢谢大家喜欢我的歌嗯哈哈哈哈
所以
所以大家还有没有什么就是自己平时
就比如说
被治愈的某一个瞬间啊之类的
愿意跟我们分享嗯
被治愈的某个瞬间啊
那不就是上一次
上一次上一次我
我上一次说我唱错段落了之后
然后很多很多人在私信和评论区
然后安慰我
虽然我没有一一回复大家
但是我都看到了啦
然后退到了啦
那天晚上我就一个人
就是坐坐坐就蹲在那个饮水机旁边
然后
当时我还记得是贝拉还是谁问我就说
晚晚你为什么接水接这么久我说啊我
你让我蹲一会你让我自己蹲一会
然后我就在这里看大家给我发发
没关系
加油啊这一堆的话我就哭了好久
哈哈哈
但是那一次真的想起来
呃太被治愈了太感动了呃哈哈哈哈
然后想想啊嗯嗯我最近好像
比较多的是倒霉一点的事情啊真的吗
啊比如比如嗯
讲真我觉得倒霉的事情讲出来
就也可以让你们稍微
就快乐一点哦
你好温柔哈哈哈
他真的我酷丝
哈哈哈就是嗯这几天枝江在下雨
然后我那天明明我穿的是运动鞋
然后拉姐那天穿的是带跟的鞋子
我们两个人一起过
哎这个好像算是拉姐倒霉的事情哈
啊那我讲出来拉姐倒霉的事情
让大家嗨起来
什么什么什
么我完全不知道他讲什么是什么情况
你已经忘记了哦忘记了
没事我说到一半你就想起来了
嗯然后我们小区的门口是有那种
就是门禁的
你要刷自己的那个
呃物业的卡才可以进来嗯
然后那天我刷了我的卡
然后我往里面进
结果突然之间听到后面那个机器
哐当一声响
我发现你想起来了
我是老张
然后
然后我看到拉姐郭竟然那个让我
让我让我过来吧
然后我我就看到我就看到拉姐
这样子过来了
我就非常疑惑被夹到了对不对
不是他不是被夹到他是被推出来哈哈
哦他那个
他是直接啪这样子然后把他给推出来
然后我就看到我的视线
因为我是余光看他姐嘛
然后我又高然后我的视线就是
哈哈哈哈怎么了
突然之间哈哈
那那没关系那至少那疼吗拉姐不疼
我上一句我上次可疼死了
上一次也是前面有
我忘记是去过哪里了
他那道门闸是透明的
我在跟别人讲话没看见
然后走过去就放了他
当时这个超级尴尬
所有人都在看着我
哈哈哈所有人都看着我硬生生的放了
我想起来了
那天还有一个我经常跟我们一起
就是边说话边走路
然后走到那个门闸然后
对对然后自己在默默的绕过来对
就是我想起来刚才奶奶说那件事情
你说还有一个细节
嗯就是我当时被门推出来了
之后我还啊的叫了一声啊
然后周围就有那种什么
就是买菜回来的叔叔阿姨呀
哈哈哈
然后在旁边跑着玩的小朋友啊
什么什么的
然后这个人啊完了之后就
这种时候我教你贝拉我跟你说
你不要你不要是做这种姿势
他们就会认为
他们就会发现他们看对人了
你要如果遇到这种尴尬的事情
别人都在看你的时候这样装作
哈哈哈什么事情都没有发生
这样他们就会以为他们寻声而来
看的那个人是错的
你就不会尴尬了哎还有一种方式就是
非常快速且坚定
而且还带一点惊讶的看向你的朋友
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
那我下次就是
哈哈哈哈哈哈
等一下就哼
嗯然后哈哈然后我就会是他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
他说希望门没事什么希望门没事
门没事啊嗯
而且是门推的我不是被拉推的门嗯
也不知道为什么
那天拉姐就非常的软弱无力
可能是因为就是我在他旁边
他以为能够
就是撞到我身上好歹不那么疼吧
但是万万没有想到我预判了他的预判
我一直是个娇弱的女孩子啊
哎呀好痛啊乃琳姐姐护肤哈哈哈
哈哈
哎我们A-SOUL机的
平时就是经常这样开玩笑
无语我看到有人说他也
也是撞在透明玻璃门上哦
那很透我只是腿撞到那个闸机了
如果撞到透明门上的话那应该会
头比较疼哎不对
走路的话你得先抬膝盖哎头嗯哎
走路的话要先抬膝盖然后再低头是吧
哦所以说所以说晚晚是这么走
哈哈哈
哦我知道
所以所以晚晚撒气是这么撒气哈哈哈
不是哎呀哈哈
我悟了我悟了王老师王老师我悟了
我明白了
没关系没关系没关系
没关系我们对
就是方式方法什么的一项都是
就是广泛接收这个样子哇
大对手好包容啊哈哈哈
这广泛是你因为是你因为是你
谢谢嗯
张医生可不可以请乃老师贝拉玩玩
嘉然转告珈乐
嗯我们每天都有告诉他乐
你快回来吧
我好难啊
你给我回来接受老师的鞭打
我们求你啦
不要再给我们进罗斯威的薯片啦
罗斯
罗斯哈哈哈
螺丝螺蛳粉味的薯片
螺丝螺丝螺蛳味粉的薯片啦
而且我没有跟他说
骑士团每天都在等他的公主回来哟
放心吧放心吧他很快就回来了嗯
手机看走路看手机一头撞碎了
便利店的玻璃门
人没事赔了千把块哇
那那你好厉害啊嗯
就是你很健康你和贝拉一样健康
对你和贝拉一样娇弱哦
要说娇弱
我误了以后我就夸大家娇弱哈哈
对对对哈哈
就拉姐重新定义娇弱哈哈哈
我用娇别人用娇弱形容拉姐
我用拉姐形容娇弱
救命啊
所以说
就是我们一般来说遇到这种这种
小的憋屈或者挫折的时候
一般就是认
对可是其实倒霉撞碎了就认对
遇到这种倒霉的事情很正常啦
因为生活嘛是不是就是有奇迹
哈哈哈哈
哎没有没有没有没有没有没有没有
没有积极乐乐了就是有喜有悲
这才是最真实的生活吗是的哦
我跟你们讲
我最近一次就是这种小憋曲
就射死小乃琳
就是在我妈的那个聊天框内
哦我到现在就我现在为止
我妈跟我的聊天结束语一定是晚安捏
然后我呃
我这几天每每次打开这个聊天框
我都觉得非常的
呃你这个还好了
上次上次前期来我们家做客的时候
我妈妈突然说
他真的是突然说
哎呀好无聊啊好想听一首歌呀
然后他就打开了手机
噔噔噔噔噔噔哈哈哈
啊天呐
我真的我真的不敢不敢让我爸妈就是
我也不知道为什么
就是虽然是好的作品
也很想让更多的人
知道我们A-SOUL的作品
但是不想让
爸爸妈妈听到啊
爸妈
啊对我我们我们还会听
这是我的一些切片
包括咱们的单曲他也会听
然后我我们的单曲他听完之后他就会
哎其他人唱的好可爱啊然后就是我
能不能青春一点哈哈哈我就
神呢
哎家长有的时候是会是会这样子
是就是拿你和别的小朋友比较一下
不是我我我妈是那种
就我十几
我我十几岁那是什么时候
就十二三岁的时候
我妈经常夸我就是我们家妞
特别早熟而且就是很懂事什么什么
然后十五六岁也是就很很懂事什么
自从我上了大学
我妈就是
你能不能像个小姑娘似的哈哈哈哈
是你能不能像个小姑娘似的
然后还有什么
你能不能你能不能穿的青春靓丽一点
别整天惦记你那个黑白灰
对我觉得可爱一点
活泼一点亮一点对不对
我就妈妈
我爱呢
我的爱呢我啊算了就是那能怎么办呢
是是我妈这个女人她
越来越可爱了那怎么办呢
妈妈我爱你哦妈妈爱你哦
只能说就是
就是其实家长都是跟你
比较最亲最亲的人嘛
所以他们有的时候会希望你
按照他的那个样子去
成长或者什么样子的
嗯嗯
但是通常长大了之后我都会跟妈妈说
妈妈我自己可以哈哈哈
然后我发过来就说嗯好的
只要你就是每天这三观正正能量
你怎么长都没关系
你随便穿什么衣服我都不管你了好吧
嗯哈哈哈
后来我就开始喜欢穿小裙子啦
嗯小裙裙可爱耶
我也很想穿小裙裙
感觉我穿小裙裙不太
不自在对
没有你们那个感觉是的就是不习惯
有的时候是会这样的
所以穿衣服还是要就是自己
适合舒服的最好
是的这
这
这就和拉姐跳那个舞是一个道理是吧
哦对对那就是对
对对对对对对对对
那个
对那个味就不对没有
就像我一开始我也超不喜欢穿裙子的
嗯因为我真的是
从小跟我哥哥弟弟我们一起长大的
然后我们都是穿着穿着裤子到处跑
很方便方便
然后粘脏了也就就换一换就好了
然后我小时候我就没有穿过裙子
然后呢
我长大了之后接受他裙子我就觉得啊
有风哈哈
有风
不是有风凉快说他透风他他他透风
凉快吗啊然后就会很没有安全感是吗
对嗯
然后是因为就是穿裤子
习惯了之后猛的一下
穿裙子是会这样的嗯
还好了有安全裤就没关系
你刚刚想说什么我想说就是这个
哦就是有安全裤就没关系是吗
对嗯所以我一定会在裙子下面穿
运动的短裤
对啊
所以其实只要就是穿戴整齐都没有关
系啊对啊
就追求美是所有人的权利
嗯嗯我觉得挺好的
嗯各式各样的美都很棒
而且你知道我刚才这样是什么意思吗
什么意思往下翻一下
谢谢你哈哈哈
谢谢你哈哈我就是最大的我跟我
我我跟大家就是坦诚一下哈
这是我作为 mc 我是努力型的选手
哈哈哈我会提前给自己做一个备忘录
然后那个但是呢由于我坐在中间
这个备忘录不是我自己控制
我看不到我的笔记
哈哈所以我就要提醒艾姐
帮我把我的笔记往下翻一根丢
谢谢你
控场是这样的没关系我们都很体谅你
也很感谢你控场啊
帮我们 q 节目啊
q 时间 q 什么的
就是大家相信也会体谅你的
嗯
我也觉得大家大家已经够体谅我了
我觉得挺好的
总之还是
谢谢
大家都每天都就是来看我们的直播
跟我们聊天怎么怎么样
对啊
我们也会很努力的给大家带来快乐的
嗯哎他们说我是念台本开玩笑
怎么会有台本上面写说
帮我往下翻一下哈哈哈
妈妈说对你今天
嗯很可爱捏
哈哈哈
不要吧然后还有什么这里举个例子
哈哈哈啊还有那个什么
啊笑一下哈哈哈不行不行
就是如果是真的是台本上面写
这里举个例子的话就太赘数了
要写一点句点哈哈哈哈
对吧你们会不会同学救命啊你们选吗
哈哈一点句点哈哈哈哈哈哈
累了哎我跟你们讲
我跟你们讲我要跟你们告状了
什么拉姐
他现在跟晚晚学的开始
拽我的衣服了啊哈哈这是干嘛没有
有
你都没有衣服可拽你身上我不要乱讲
我只能这样轻轻的拽一下
我都怕把你这个
像仙女一样的小裙子给拽起来了
哈哈我都不敢用力拽了
啊啊
救命啊
哎
什么人
拉姐就没关系
拉拉姐是拉姐是扣我的手臂
拉姐会在我的手臂上
这样这样
是不是就别咬我哈哈
但是如果要是我痒
如果要是我
如果要是我穿长袖或者短袖的话
他又会这样子
别别打我做吃饭我不怕痒别碰我啊
他怎么了呢
不不不不不不不不不不不哎
就这个人不怕痒真的很过分
这个人啊啊
啊
啊啊哎我跟你们看就对比非常鲜明
这是拉姐
这是娃娃
我的朵浪
哈哈哈我再给你们表演一个
呃才艺名字叫弹射器啊哈哈哈哈
哇哈哈好无聊啊
你怎么这么无聊啊
哎你怎么这么无聊啊爱你呦
哎我真的好无聊啊
我一瞬间无聊呢
我一瞬间哇哇
那是这样的
哎哎你师傅师傅骂他
哈哈哈哈哈哈
哈哈哦
这是这是反向版的抒发情绪
然后就是这个是吧
哈哈哈哈
摸摸摸摸哎呼噜呼噜毛吓不着
我跟你们讲就是猫猫在炸毛之后啊
一定要就是顺吗对
顺一顺
然后他就会咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜哎
我向晚为A-SOUL承受了太多
哈哈哈
不愧是我师傅
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢来
哎我要采访一下请问一下你那个
你那个那个
呃不愧的点在哪里呢
就是厉害啊承受了很多哈哈哈
制造了很多笑点是的哇
好棒呀谢谢谢谢谢谢
超棒妹耶
我们就当你是在夸我们了
什么什么晚晚不是哈士奇吗什么
哈哈
其实我是哈士奇啊我是人类哈哈哈
我们晚晚其实是猫猫
然后我们然然是熊熊啊
哪有猫猫这样叫的
哈哈哈
就晚晚是猫猫就是又一立正
就是只有猫猫在治养中
然后再
别学我哈哈别学我这个不好的坏习惯
这些小动作不好看
然后然后然后拉姐
拉姐是在准备打喷嚏的时候
他会恰然说
哈哈哈哈
哦对是打不出来就是这样
哇这都被你们削去了
更新那个精髓一定要是眯眼然后
张大嘴巴
逃不出来哈哈哈
怎么回事
不是好几个没学到应该是
对对对对
要用五官用
哈哈哈嗯
我我经常觉得我们阿姐
就是五官利用率是百分之百
对是的你说五官利用率
五官利用率百分之百
哇什么呀我下去有练过撅唇音好吗
撅嘴音好吗
五官利用率100%
还有什么蓝莓南瓜裤
哇哦我的普通话上次什么
上次就是这个蓝莓南瓜裤哈
上次这个这个蓝莓南瓜裤完了说
哎那个然然你说蓝莓南瓜裤
哈哈哈
对他说他
说蓝莓南瓜库你说十遍然后然然说啊
蓝莓蓝瓜哭蓝莓蓝瓜哭然后我妈说哎
你说错了
然后我说你说的就是蓝莓蓝瓜裤啊
哈哈哈哦对哇你学渣呀学的好像啊
跟一个混跟一个混模仿一下就是嘉然
有的时候他放松就
你说的就是额纹染膏裤啊
你说就是额外拉裤啊
嘉然真正的就是A-SOUL最高冷的女人
哈哈哈哈
啊好不是我了是吗
已经不是我了是吗不是温柔知性
大方高雅嗯
纯情美丽啊善良
嗯啊我哭死哈哈哈
我哭我以为会这个啊笑死耶
耶
每天一个整让让我乃琳无语的小技巧
这
真好
哈哈谢谢大家
你们知道为什么我可以是 TA-SOULoma 吗
因为就是我跟大家相处的时候啊
我发现
呃尤其是跟晚晚多待一待
我可以非常好的锻炼自己的急性能力
嘿嘿
然后在前期的时候呢
我就非常
积极主动的在晚晚玩游戏的时候
跟晚晚一起玩游戏
然后每次玩游戏我都当做是在直播
然后就告诉晚晚
这个我要怎么说呢
哦这句话我可以帮他这么圆
就大家也知道
晚晚的嘴巴里面有吸铁石
谢谢辛苦你了
哎呦不是跟你们说
我真的有的时候我是就是普通的
我说的话即是我字面表达的意思
就是我想要说的东西
但是我不知道
在这广袤无垠的互联网海洋里面
原来一个词会有
其他有很多很多很多意思
就是我学习还远远不够
我就像一个就是
我就像一个如饥似渴的学习者一样
在
努力的学习着每一个词语更多的含义
我相信我迟早有一天会跟上跟进
跟上大家的步伐
嗯我会努力的
这是我们
晚晚今天晚上用的第二个高级词汇
广袤舞女哈哈哈
第一个高级高级词汇啊
大家记下笔记哈
口齿生津哈哈哈
我是齐天大圣加油
短小精悍
谢谢
每天一个
每天一堆
成语你学会了吗一个魂们你学会了吗
嗯学会了吗
救命啊啊我跟你们讲就是
每一次我在觉得稍微烦躁
或者是我自己觉得自己
我最近好像
状态不太好的时候我就会去找然然
哦对为什么嗯
因为然然真的可以让你瞬间就被治愈
软软软软软软软软软软软软软软
软软软软
软软软软软软的头软软软软的头
会很幸福
因为因为没生气啊
然然他经常就是抱着我的腰
然后下巴就垫在我的胸口
然后这样子看着我
然后我就这样子看着他
然后抓着他的头啊
太可爱了
我一下子就觉得我整个人都好起来了
洋洋你真的很喜欢抱抱
对嘉然真的太可爱了
我们都要对他温柔一点对
是的晚晚也非常可爱
我们也一定要对晚晚温柔一点嗯
就是希望晚晚以后每次
跟我抱抱都是穿着睡衣
不然那个钻头稍微有点碍事
说实话
他真的我哭死
我冷真是我的裙撑更碍事呢
所以说让你穿睡衣啊
以后我都
保持距离给你免得伤害到娇弱的你啊
干嘛你穿裙裙
想跟我们抱抱的时候你会被弹开吗
不会哈哈哈不是
不是哈哈
救命啊走过来的哈哈哈
啊就就就就想这样是吗
啊说好弹开呢啊啊我现在没有弹开
我现在没有弹开这个功能
啊啊哎哎
哎别吵
别打这里很关键大家看着呢别打
哎呀哈哈哈
哈哎呵呵
我真的非常喜欢就是看娃娃那种
我好不爽啊可是我又打不过他
这种感觉我要被压住了
怎么了哎呦天呐你好奇怪我怎么了哎
他每天都在我哈哈
哈跟我说他他真的好奇怪
啊我就奇怪了
乃琳真的让给人一种时常温柔
知性大方
时常又觉得嗯好嗯
你们
你们知道乃琳的个人魅力是什么吗
乃琳的个人魅力就是
尽管他们偶尔会觉得我嗯嗯
但是他们有什么问题还是会来找我
对他真的太可靠了
哎我被他把握的
如此掌握
啊掌握没有没有没有掌握掌握
我我们是平等的关系
那个那个词叫什么
就是指就是指我很信赖他
然后我对对
对对对那个词叫什么来着
就是依赖依赖依赖好吧那就是依赖吧
嗯
干嘛哎呀
哎呀
没事没事没事挺好的挺好的
我是想我是想说乃琳真的很可靠
然后懂得又多又成熟嗯
对谢谢你的夸奖
我一定会继续努力的
嗯但是我最近真的老是被乃琳
就是说哎被他嫌弃哎最近
啊是吗嗯他他就会说啊
这你都不明白啊
这你都不懂哈哈哈
不是你先嫌弃他的吧
不是你先嫌弃人家的
哈哈哈哎不是你你跟大家细说好吧
啊就是很很多很多方面的事情
我我也举不出例子来你你有你有
我我我跟大家说就是之前有一次
拉姐心情不好
他在困惑自己
然后他就他就在困惑为什么
就是我偶尔会觉得自己状态非常差
而且会觉得自己什么都干不好呢
然后我就跟他说
没有啊
其实你是一个特别特别坚强的人
因为你是一个
就是自我认知非常清醒的人
我很少能见到
就是对自己的认知
这么的完全的这样的一个人
然后巴拉巴拉巴拉
然后他就被我治愈了
然后他我就问了一个问题
他解释之后他就问我
所以治我自我认知是什么意思
哈哈哈我就
哈哈哈自我认知就是
就是对自己的本我的认识
对自己对自己判状态的判断
对本我是我就是我吧啦吧啦本
我是什么意思
就是所以我就会说你怎么这个都不懂
就就
没关系我再换一个方式跟你讲
就是我明明是在夸他
而且我觉得我夸的还是非常
呃理性的
结果我夸完之后这个人告诉我说
他没听懂
就是啊谢谢谢谢你
然后呢
不要用这种你最好不要用这种名词
我不是就懂了吗嗯
所以我后来跟他说的就是
你对自己的认知非常的强烈
而且你非常知道自己能做什么
不能做什么会做什么
就是自己非常有数
嗯这样我就能听懂嗯
然后他就说哎真的吗谢谢你哈哈哈
不客气哈哈哈
所以一个活知道吗
如果20跟贝拉说什么事情啊
一定要直接一点说对
不要跟他说绝交
哈哈哈如果这个跟子我过不去了
这个他现在知道了嗯
就是偶尔 q 一下吗
对
我现在也知道了现在什么你们说什么
哎呀向晚我不跟你做兄弟了
我现在我误了嘿嘿谢谢你们
我也喜欢你问
就是我会在有些方面会
就是
盖不到那个意思
就是很莫名其妙的
就是不懂他到底是什么意思
你解释了我也听不懂
嗯这很神奇
没关系让我下次让我来给你解释
我给你连发30条消息给你解释解释
哈哈哈到又到又不用了哎
我突然间想起来我们有一次
我们自己在录音玩
然后那个我就说哎
拉姐
你能不能帮我配一下就比假如说啊
如果要是在一个非常空旷的地方
然后你要喊对面的晚晚的话
你会怎么喊
然后拉姐就晚晚然后然后那个然然说
嗯我觉得你的状态不够积极
你一定要再积极一点
然后拉紧就积极
然后说啊你的声调再拔高一点
然后声音再送出去点
然后把口腔立起来
对音乐响你的专业课
对音响再放大一点然后拉哦
你这样说我就懂了嘛
对呀不要说什么积极嘛
不要说积极不积极
啊有一个全世界声乐老师通用手势
立起来哦对口腔立起来
就不管是什么立起来哈哈哈
是吧状态立起来
然后腹部立起来
对声音立起来哈哈
我之前也不懂
后来我就悟了
嗯是这样的
我看一下大家都在说什么
嗯为什么这这段话要收藏
嗯这这段话怎么这段话怎么了
他们说我一直都很直接的
我最喜欢贝拉啦
对这样子我就能看得懂
哈哈哈哎就不给个
就不给个什么回应是吧
对就不给个回应吗
我也我也喜欢你哈哈
我也喜欢你
嗯那你喜欢所有的飞机星啊
我也喜欢你们还有一个魂
一个魂吗
魂
大聪明经典叨叨哈哈哈哎
我跟你们讲
我在不开心的时候我还会看
就是
呃我们A-SOUL的表情包来治愈自己
哦哈哈哈真的很快乐
哈哈我最喜欢看的就是他觉得那个
哇他真的让我每天给他就是重
重现一下那个表情
大姐你可不可以挠个头
小姐姐为什么
为什么为什么突然让我挠疼
不知道啊为什么
然后还有还有晚晚的晚晚的这个我也
啊我也我也我超喜欢这个
哎现在他们超过分
有的时候就是舞蹈课录的声音
都已经开始震撼
哎呀拉伸完了
热身一下热哈哈哈
因为这个能非常好的
就是活动自己的胯
好好膝盖
还有脚踝
对很手握肩膀
手肘啊什么的哈哈哈
我没有想到
我们王老师在做这个动作的时候
是有设计和考虑的
哎是这你就不知道了吧
哎就是通过我不断的这个努力哈
包括运动啊健身啊舞蹈
在这个肢体控制方面
我已经达到了另一个高度
谢谢大家
谢谢大家不用不用没关系没关系
小小设计罢了
小小的设计
哇哦不客气晚晚
晚晚要喝水吗
不用了谢谢
嗯不客气
哈哈哈拉姐熊鸟的桥
哈哈不是那个那个真的是
就是一下子
怎么比脑子快了一点点而已
不愧是我们拉姐
大家还在说什么你们还有什么就是嗯
被治愈的瞬间吗
或者就是哎
我还想跟大家分享一下
我之前做的一个梦
我之前有梦到那个
就是关于生活嘛
我有一段时间在我
我会隔一段时间就判断一下自己的状
态嗯
然后我那段时间觉得自己
嗯怎么说有点
呃麻木了
然后我就希望能给自己找一个目标
我就在思考我
喜欢的生活是什么样子的
然后那天晚上我就做了个梦
那天晚上我做的梦是在那个
一座山上面
然后
那个房子我也不知道要怎么去形容
里面就是那种干干净净
非常温暖的样子
然后
房间的最里就走廊的最里面那个
可以听到晚晚的吉他声
这是我们噔噔噔噔噔噔啊
噔噔噔噔噔噔是
什么呀
然后呢然后
隔壁就是
然然在吧唧吧唧吧唧吃东西的声音
然后就是拉姐
从我的背后走过来就
那个镜头是这样子的
就是我自己的视角
然后背后是拉姐走过来拍拍我说乃琳
然后我我一扭头
然后发现哦拉姐在我背后说
你饿吗我煮了面吃
然后外面珈乐说啊好烫啊
然后我就觉得哇好开心哦哎
大家都在就这样琐碎的生活对
就是我那个时候突然之间就发现嗯
我醒过来之后
其实我也不记得
到底是一个什么样的房子
是一个什么样的城市或者是环境
但就是我所有在乎的人都在
然然后那个时候我们五个人还在一起
那肯定跟一个魂们也都还在一起
我就觉得嗯
看来这就是我会比较向晚的生活
那既然我已经在我向晚的生活了
还有什么理由不去努力呢
我又觉得很开心
是这样的
啪叽啪叽啪叽啪叽哇越说越有哲理
对哲理所以你们啊你说你说你们
你们向晚的生活是什么样子的
我向晚的生活就是在哪里
向晚的生活里面活着
哈哈哈哈
所以所以
晚晚向晚的生活也是跟我们待在一起
我们只要一直
长长久久的待在一起就好了
自然那当然啦
嗯哇恭喜恭喜乃琳700谢谢谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家来看我们直播
谢谢非常感谢大家的支持
我以后一定也会继续努力的
耶
没错嗯
所以
我们拉姐我刚才想说
拉拉嗯拉拉拉拉拉拉
拉拉向晚的生活是什么
我想想啊
嗯
我现在就是在过着我很向晚的生活呀
就是我觉得
我是一个活在当下的人
嗯就是我现在已经很幸福了
然后我的未来肯定会更幸福的
但是未来是没有发生过的事情
对不对是我想象不到的事情
所以我是不会去想的
其实未来是未知的
本身就是很幸福的事情
对如果要是未来都已经是已知的话
那嗯
可能对于我们这样的人来说会
是有点无趣的
嗯就像每一秒
每每每一秒钟可能都会有人进来
直播间每一秒钟
我们都可能会跟新的人产生羁绊
没错这样子
嗯好像遥远但其实又不遥远的羁绊
对于我们来说就是
既未知又美好的未来嗯对嗯
非常谢谢大家
谢谢你们谢谢你们
就我有时候就觉得
哇我太自由了就是感觉什么事情就是
呃会想的
其实对未来的东西会想的很少
所以有时候的确是会有就是那种
什么什么鸟的长安之类的哈哈哈哈
你脑子不会去想这些东西
然后我就只知道啊我现在过得很快乐
我现在过得很幸福
嗯我现在就是有大家陪着我
然后我现在就是
就是非常的充实对非常的
呃那叫什么就是
会不会唱歌词非常的满足
啊对对对满足
然后我就
我觉得嗯
ok 够了
那之后的每一天虽然我不会去想
但是我会想
我之后的每一天也要像今天一样
这么快乐这么幸福
就是对每天早上
哎呀说真的不是
不是真的为了吃泡面起床
真的是每天早上就是有那种
被梦想唤醒的感觉
我今天也想练练舞
也要练歌
我每一天都可能有机会
踏入下一个更大的舞台
我一定不能再拉垮
然后我就起来
先吃碗泡面哈哈哈哈哈哈
嗯
就我真的觉得就是
什么情绪啊什么留在前一天就好了
我今天还是今天一睁眼又是哇
又是幸福快乐的一天嗯
对每一天都是新的就很棒
对是的
晚晚另外人明天有面试他很紧张
你能为他加加油吗
加油等一下等一下啊
对给他一个头
加油要早早的起床
然后不要去想其他的东西
该会的已经会了好吗
只要发挥出自己的真实水平就可以了
嗯嗯好的早睡早起哈啊对
我们那个节直播结束了立马睡觉啊
啊哈哈哈哈
直播结束了立马睡觉啊
不要太紧张哦
对
紧张吗别别紧张啊
就别像我一样一紧张就拉垮逼
别紧张别紧张哈哈哈
嗯最近呢
考试啊什么面试啊之类的都会很多
我们一起给大家加个油
大家加油加油
加油加油加油加油加油
然后我们先站起来一下吧我们
呃工作人嗯对哎聪明
哈哈哈谢谢工作人
因为今天我们的主题是
生活当中的那些小确幸嘛
所以说呢
我们在结尾的时候也准备了一个
非常有意义的歌曲
嗯不光希望大家能够感受到小确幸
也希望大家能够感受到温暖和力量
嗯我们 so 想要传递的就是大家
就是有一份热就发一份热嘛
就大家
能够从我们这里感受到一分力量
也是好的
是的现在的美好已经是来之不易的
那我们就一起珍惜了
嗯然后我们这个节目要换一个场景
宫女我们走
嘿飞呀
我要准备
嘿呦
啊
嘿
哇哎嗯
我月亮的我的哇的我灯光师打个灯啊
我月亮的拉近你坏事做尽
我被发现了嘿好
嗯那那个我们要需要稍微准备一下
因为我们今天晚上这个
哎还是准备的挺9的
你要换一套漂亮的对
我们要和这个漂亮的月亮一起
给大家带来这个节目
大家大家就先欣赏一下这漂亮的月亮
对大家稍给我们一会时间准备一下
谢谢大家哦
谢谢大家
大家在懂吗
你放心
我在和一个魂一起数星星哈哈哈
你们俩安心的准备
对
满满的背影真可爱呀哈哈哈
谢谢谢谢也没有那么曼妙了
哈哈哈曼妙可还行
高级词汇哈哈哈
今天又学到了呢
一个魂们和我一起耐心的等待一下吧
等待我们
贝拉和乃琳为我们带来精彩的节目
乃宝注意身体呜呜呜
好的我会告诉他的
听听到了
两只耳朵都听到了
哈哈哈
谢谢大家
谢谢
谢谢白兰和大梨
谢谢大家谢谢一个魂你要过来了吗
我来啦
哎大家喜欢吗
超级喜欢吧
嗯超级喜欢吧
我们今天选择这首歌
就是因为今天的主题是关于小确幸
然后这首歌的
嗯这首歌也非常有意义
大家也知道
嗯最近我们也有听到这首歌
感觉怎么说呢
嗯就是我们想要传递的力量
我们也希望
能够唱出我们自己想要唱出的故事
看大家的反应好像
大家有感受到哦
感受到了
感受到就好
感受到了感受到了感受到了
那非常感谢大家今天的陪伴
我们今天的直播差不多就是到这里了
我们晚安啦
晚安啦谢谢你们要开心哦要开心哦
晚安拜拜