hi says you jimmy indo
切我们四个为你要个 des
还有一个女妈子一天妈是哟
妈这里一个人
上海
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哈喽
我刚刚被自己嗨了所以笑口水
我被口水笑到了你还行吧
今天也是被口水笑到的 a 送呢
哎我要那个跟大家讲一下哈什么
你是不是开播前吃的润喉糖没有咽啊
哈哈
哈
哈哈哈嗯
你是不是开播前吃的润喉糖没有咽呐
哎哈哈哈被咽到了哈哈哈嗯
大家晚上好我们是 a so
那首先还是给大家做一下自我介绍好
我来了我来了
这里是 a 发发 a 吧 a 送的向晚
今天也要跟我们一起开心
轻松快乐的看直播呀嗯
嘿喂哈喽喂你好嗯哈喽大家晚上好
我是 aco 的奶林安利哦
晚上好下一位
哈喽大家好
这里是 a 座的队长以及舞蹈担当
贝拉
嗨晚上好
晚上好晚上好晚上好
大家晚上好
那
工作人员把我们的凳子拿一下出来吧
今天我们是可可爱的小凳子
我的马卡龙噔
我的甜甜圈
哦哈哈哈哈
哈哈
怎么你要变身是怎么
我让你哈哈哈哈哈哈
这是要干嘛要起飞啊
我在开始我们今天晚上的夜谈之前
我要先跟大家讲两个
我们今天开播之前的小
故事什么小故事
能先跟我透露透露是什么故事
就是有人跟鸡哈哈哈哈哈
不要说啊我知道是肯德基对
然后还咯叽咯叽嗯
这有什么我叽叽叽叽
哈哈哎然后还有那个奶的那个
那个那个味道就是哎
好像有人喝奶了哎呀我说还有没什么
你们你们再这样咯叽咯叽待会
他们又要问好
问好先说先说了
我还跟你们先说
不就是喝牛奶喝猛了然后打了几个
蛤蟆但是有人打嗝是咯叽哈哈哈哈
我那是因为打完嗝了之后这个声音啊
他不小心走了鼻腔
知道吗就是我的声音
通道他不太好怎么又开始打了吗
我没有啊啊没有
哈哈哈
真是的你们喝牛奶喝几个啊
哈哈哈哈哈
哎
我真的太快乐了我不仅客气我还客气
哈哈
他他他他失恋了
他那个打完奶嗝之后就还吐奶
我说我说那个不不好意思
我先去一下卫生间哈
我要去这个
处理一下我的柯基哈哈哈
然后我就去
然后我就回来了哈哈
是的很好是的一切 ok 放心吧嗯
而且而且垃圾还说就是不要开着麦
哦对对因为因为如果要是
我们被他听见这个声音的话
他也会有一点
对这个
我我是那种听不得就是别人会想
呃呃呕吐的声音呢
因为我也会我也会有反应
然后然后往往他刚才就开着麦的那个
耶耶耶耶哈哈哈哈哈哈
然后另外一件要跟大家讲的事情
就是这位同学
我们的王贝拉在开播之前吃润喉糖
然后往往还问贝拉说
哎
你们吃完润喉糖之后不会觉得就是
口水生津吗
哈哈哈
这个词用的超高级我跟你讲特别棒
因为我不敢吃
我怕吃完了之后口水更多然后就
哈哈哈哈
然后然后垃圾还说吞掉就好了呀
啊然后刚才跳完舞之后就有人哈哈哈
哈哈哈谁呀谁呀谁呛到谁呀
不知道是谁呀
是你吗
哎好像是好像是穿粉红色衣服的人嗯
对啊好像不是你也不是我哈对呀
我今天穿的是黑色的衣服哦
强行哎
浑身上下有哪里是黑色的请问一下
哎哦所以所以我是你是这个意思吗
好快自我介绍自我介绍啊
这是我们哈喽呃来来来配合我一下
哈喽大家好
这里是 a 所的队长以及舞蹈担当
贝拉是这个世界上最可爱
最漂亮最聪明的人哦
这个人哈哈哈哈
挺好的挺好的挺好的这个人真的是
是可爱的是可爱的
我真的是哇哦你
你说的好啊谢谢
哈哈不客气
s 我的经典双黄节目谢谢大家观赏
谢谢大家
谢谢大家来到今天的一首直播间
黑色直播间
为什么哈哈哈哈哈
不知道啊突然就觉得我好可爱啊
我们今天晚上的主题是
那些生活中的小确幸
对今天来聊聊这个吧
嗯
那我们肯定要先就是我比较好奇大家
呃眼中的小确幸是什么
因为对像确信啊幸运啊这种比较
嗯意向的词
就可能每个人的理解都不一样
我也想问问大家然后也想问问婉婉
你说你婉婉觉得小确幸是什么
哦小确幸就是只微小而确切的幸福
哈哈走啊好
太过于刮风
然后不知道该接什么话哈哈哈
我是在给各位一个伙解释一下
怕大家也不知道小确幸的好的
这是这就是婉婉
这是理解中的小确幸是吧
没有没有如此的书面是不是啊
我知道我知道婉婉他想表达的意思是
知道一个不是很清楚的词
然后正好旁边有懂的人在给你解释
不漫不经心的解释
那种小确幸哦原来是这样哇
你们真的太体贴太善良了受教了
受教了
那队长觉得小确幸是什么呢
我我之前我之前有
有一天我起床了之后
一拉开那个窗帘嘛嗯
我睡觉是喜欢很黑很黑的环境的
所以我的窗帘会比较厚
然后即使是早上起来了之后
我也不是很看得到外面的
天气到底是什么样的
然后那天拉开窗帘了之后呢
外面是一个非常凉爽的晴天
我当时就觉得哇
空气好清新我好幸福啊
所以说拉姐的小确幸就是
从美好的早上遇到一个美好的早上
就是
非常棒的事情
什么拉开窗帘发现奶琳在发呆
嗯哈哈我们奶奶怎么在窗外呀哈哈
我们家的楼层还是比较高的
no no no
呃这个
早上就是不是说到就是这个叫什么
他就说什么来着
美好的早晨对美好的早晨啊
就是我要细说早晨了当然是
吃一碗热腾腾的泡面
哈哈哈哈
哎
我都知道我说吃泡面你们是这个反应
应该是避开我
然后
开开开心心的吃一碗热腾腾的泡面
每100克1,778,000焦
哈哈哈哇
好精确的数字
呃从这个数字其实我知道往
往每天都在经历怎样的挣扎
哈哈哈不是
我跟你说那天晚上我真的超级超级饿
我都已经走到厨房了
我都已经拿出泡面了
我都已经把锅倒在上面然后加入水了
然后我
不能吃然后我就拿了一个瓶
从冰箱里拿了一个苹果就回去了
我真的很想跟大家宣布
我战胜了我自己嗯
和大家分享一下我战胜自己
也是我的小确幸
就是那一刻我感受到了我的成长
非常棒优秀
晚上不能吃这么高热量的东西
好哇哇哇哇
我想我想看
你这是开播之前表达激动的那个粉
哈哈哈哈
哎呀哎呀
这这么就是不优雅的动作就不用了吧
你做的这不到位
那那你来一个到位的
我这个腿要抬高一点
我是示范哈哈哈哈
我很优雅的哈
当然是要自由啦哈哈
哈哈哈哈哈王婉
王婉遇到水蛙的时候也是这样子的
哈哈
哈哈哈哈
我跟你讲
我们今天开播之前
真的有很多好玩的事情
今天开播之前我出去拿水
然后我在外面的时候就听到我啊
啊啊啊
啊
然后我就说我就说嗯完了这是怎么了
然后然后我说没有事情
我要发泄一下我的情绪啊
哈哈哈我就哇
不愧是娃娃好有哑哦
现代人都会焦虑的好不好
焦虑的时候大家要学会缓解自己的情
绪啊
我我个人就是通过啊
啊啊啊
这样子就发现一个
对就可以给大家继续带来快乐哈哈
嗯非常好
可能他们又在说我要吃这个
哈哈哈这个究竟是什么时候的呀
我真的不记得了
没关系你回去看一看就好了没关系的
你看垃圾也不知道我也不知道
没关系我也忘了
我印象当中是马里奥派对当中的
不知道有没有人回头把那个
切片做出来
嗯好呀
好了好了
我问了
我们都说了我们的小天性的那里呢
我我的话我就觉得嗯
我们每个人可以开开心心的
然后大家之间相处非常融洽
然后可以喜欢我
哈哈哈哈哈
嗯
就是哎我希望哎哎你干嘛
你要干什么挠痒痒
谢谢你不需要
哎等一下为什么突然之间
哎
破案了 a 兽里面最怕咬的不是向往
其实是
啊哈哈哈啊谁是谁啊其实是乃琳啊
要碰我啊
是不是我的身体很有魅力啊哈哈哈哈
哇哇
真的你好喜欢好喜欢 q 以前的梗
今天是什么经典经典经典回顾父母
然后怀旧啊
我很开心哈哈哦
这是不是说明奶琳在看到这些
就是在想起这些事情的时候
就会觉得这是我生活中的小确幸
对
我真的会觉得这是我生活当中的小确
幸我觉得我能遇到
我们 a 4的大家
能遇到我们的一个伙儿们
就是我的小确幸
让我能够打开自己让我能够知道哇
原来有这么美好的女孩子
然后原来大家都是会喜欢我的哇
我就觉得我好我好幸福嗯是是
对于我来说
嗯
很重要但也许算是比较微笑的幸福吧
嗯那我那那哦你说你说没没没你
你先你先啊您先您先您先哎我来说
哈哈哈
你先好就是
就是我想起来
还有就是那种很小很小的
就比方说
我看到我的那个动态评论区
有什么特别搞笑的
就像上一次说笑完
再看吧给你一拳我觉得
好可爱哈哈哈哈好喜欢哈哈哈
好幸福好幸福好幸福
就是每一次看到有
幽默的电话人给我回复的时候
我也会觉得超级好笑
超级确信的嗯
所以其实大家就是以为我们会忙
或者以为我们会怎么样的
事情其实我们我们看了都啊很可爱
好有趣好有意思好有意思哇
你们还有这么想对对对
我们都是这么想的
没关系的
你们跟我开跟我们开玩笑
我们这没关系的
对我们反而大雅
的对可以还有还有那个我们之前不是
每天都被可爱到
就是我们每次回家的时候
我们的快递他都会
被那个哦
快递的那个社会上的那个人员就会
一个一个一个一个一个
很可爱的摆在一起
摆的特别整齐然后就在门口摆一排
对因为有的快递员
他就是给你放在那个角角
或者是就这边放一堆那边放一堆
然后我们看了之后就会
嗯好吧这边报这边报
然后发现就是有一天
我们门口摆了一排
非常整整齐齐的摆了一排
我就哇好可爱哦
我们我们当时那段时间每次下班看到
超级整齐的快递摆在门口
就嗯我一整天的疲惫都消除了嗯啊
之前冉冉还跟我讲过一个
他觉得就是一瞬间就自己觉得
哇好好好可爱的事情
就是有一个诈骗电话给他打过去
然后那个那边不知道说什么就喂
你好什么什么什
么巴拉然后冉冉说
啊可是我不需要啊
然后对面突然间
美女你声音好可爱哈哈哈哈
大家大家最近
遇到如果这种面试诈骗
还是要提高警惕啊
啊对还是要提高警惕的
对然后然后那个
然而说就对方就把电话给挂掉了
哈哈哈于心不忍不忍心
不忍心哈哈哈
我我觉得我总觉得就是
一般来说
如果要是我是那个那个电话的话
我可能会说
哎小朋友妈妈在家吗哈哈哈
他竟然还能听得出来我们冉冉是成
年人的事实
肯定不是小朋友我们 a o
都成年了好不好对
我们都是大学生好吗
哦不是不是不是真的真的有的
真的有的然然上次接了一个电话
然后对方真的真的说
哎小朋友你妈妈在家吗
然后
然后然后他就顺着他的话然后说下去
我妈妈在家呀我妈妈在洗手间
然后然后
然后他就对面就说
那就等你妈妈出来了再接电话好不好
然后他说好呀
然后然后他就把电话给我了
哈哈哈就是哈哈哈
睡觉队长
哈哈然后我就说
喂然后然后那边就
啊刚才那位小朋友的妈妈是吗哈哈哈
哈
救命啊
问我是不是要报辅导班哈哈哈
呃看小朋友这么可爱
给他报一个辅导班吧
好不好
救命啊
啊对有有一段时间他们还非常喜欢
就是听我刚接电话的时候我我会说
喂你好然后他们很莫名其妙
非常喜欢听我这句话
我不是是那个
就是那一段时间
你上就是
有的时候我们一起出去玩或者怎么样
不是打车吗
然后呃我我们可能上去就说嗨师傅
我的手机尾号是巴拉巴拉巴拉
巴拉巴拉
然后奶奶就会
啊师傅您好啊喂你好啊
你好这个手机尾号白了吧
就是好冷静
好理性好性感哇
你好什么什么什么但是呃
你好什么什么什么什么
这这有什么知性大方
但是我我真的很喜欢那个声音
就是你可能没有
察觉到那个声音真的非常的对
我相信有很多奶昔理论
可能
有的时候也会有幸听到这种冷静的
知性温柔大方的
嗯
哈喽你们好真实的一面
哈喽你们好我是黑色的奶龄哎对
对奶龄有很多面大家都可以去喜欢
就差了一点点味道
哈哈哈喂喂你好喂你好喂你好
喂你好喂你好你好你好你好你好
哈哈哈哈
哎呀我真的没有想到
终于把奶奶给不好意思了
我真的没有想到有一天我能
就是在说这种话的时候也
哈哈哈也害
羞哈哈哈
我真的是
以后呢你每次接电话
什么的都会想起我们在旁边
哈哈哈
哎那这种其实也算小确幸啊
就是真的生活里面和朋友啊
亲人啊发生了很多很小的事情
就觉得超级开心嗯
就比如说有的时候我和拉姐
就练完舞了之后回
就走在路上
风很好
云很好太阳很好就觉得好开心好快乐
就是出过汗之后
然后被很舒服的风吹着
然后就会觉得哇
整个人都对呀
然后娜姐就会阿秋
阿秋然后打不出来第三个喷嚏哈哈哈
对说到贝拉打三个喷嚏就是上一次
我
我为了验证他是不是真的能打三个喷
嚏然后贝拉在那里阿秋
阿秋的时候我就盯着他我就
哈哈哈就是因为我怕打断他
你们知道吗
我又不敢
我又不敢说什么我就听不到
一个两个
然后结果他突然察觉了我的眼神就
把第三个硬生生的哈哈哈
贝拉说据
据说啊
贝拉说见到我们 a 瘦的几位之后
从来没有完整的把三个哈
阿紫 happy
阿秋哈哈给打了
三个玩具的阿秋打完哈哈哈哈哎哇哦
手打的哈哈哈
我只是默默的看着他了
我都不敢出声我呼吸都顶住了
不是你的目光太过于炽热你知道吗
炽热我觉得我热
智者赤热都有都有我
我觉得我站在10米开花
我都能察觉到女人心一般的眼睛
有神哈哈哈
就这样子看着我
哈哈哈哈
关键是关键是你们知道
往往在就是非常认真的看人的时候
他会不自觉的身体往前倾
而且他还非会非常上半身非常用力
哈哈哈哈
这是什么他他一定会
啊啊没有镜头没看到
哎有有没有特写镜头有
我哪有轻这么多呀
有有
原来察觉的
原来我是这样一个没有边界感的人吗
而且对不起打扰了
而且算你们
而且你看我的时候因为我比你高太多
你还你还经常你还经常这样子然后
哦对这个也有上一次
上一次我们不是排
那就是我们那个
排练那个超级敏感的时候
不是我给我蹲起来的动作吗
嗯我开头的时候我是这样子蹲着的
然后那时候冉冉站在边上
他就这样子看着我
哎呀难得他能够这样子哈哈哈
然后我我蹲在地上然后我就
我就这样子才会跟他讲话
然后他就突然就哦
你这个眼神非常好以后保持一下我
啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
要缓缓的这个下巴先先用力
然后再抬眼皮
哈哈救命快快快再叫我们一遍
哈哈哈哎好看哎好看哎救命啊耶嘿
哎不用了
普普通通一点点可爱罢了
哦原来是这样很好的吧
不是我酷盖了谢谢
我看到我看到一个 s 型
让我非常想要尝试一下嗯
我在我妹打哈欠的时候
把他嘴巴合上了
我没有打哈欠啊哦切
哈哈哈打完了哈哈去哪有人打瞌睡觉
哈哈哈
什么开个二倍速不行吗
我以为你要咬我别别别
哈哈哈哈
什么幼稚原谅哈哈
不跟你们一起玩了
我跟你讲最最狠的最狠的就是
哈哈哈哈哈
舌头舌头舌头哈
哈不许叫不许叫
我上一次我咬伤舌头就是超级痛的
千万不要叫人啊
不认识不认识
然后我还看到有人说
最幸运的莫过于在繁忙的工作之后
点开直播间
能听到听到大家开朗的笑声
念来我们给他们听开朗的笑声
啊哈哈哈
哈哈哎你们你们
哈哈哈好有默契
哎我没有用的过气就增加了
对
给大家听我们开朗的笑声哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
不要模仿我这个
书面笑哈哈哈哈
我多好呀
我真的觉得
我意识到了我这样哈哈哈的时候
还是挺敷衍人的
是的呀是很敷衍是
但是我真的是在开心哈哈哈哈
哈哈哈我上一次
我我上一次在房间里面就是
呃看视频然后我很开心我就哈哈哈哈
然后打了一通你们边上经过他说
萨瓦你怎么了
哈哈没有就好好笑哈哈然后他就
他就笑了没有你真的笑出来了
啊不对这种啊
对向往向往是那种抽气式的笑
向往是先先出气
哈哈他是这种笑
我也不知道为什么就是鹅鹅鹅的那种
那是另一种形态的笑了哦
通常如果要是我看到什么东西比较
就是觉得欣慰的时候就会哈哈哈哈
如果他如果要是是
很激动的笑的时候就
哈哈哈哈哈
哎我跟你们讲就是所以
每当我们听玩玩笑
就可以非常有效的提升我们的幸福感
你们知道哈哈哈哈
这是
这是 a 送成员提升幸福感的方式
哈哈哈就提升了自己的幸福感
就可以更好的发现自己生活当中
更多的小
缺陷哎
来回来了耶
垃圾
你们有没有试过在玩玩张嘴哭的时候
捂住他的嘴
试过试过了
试过了他们早就试过了
我跟你们说冷知识
我哭的时候他们也在笑
哈哈哈哈
我哭的时候他们也觉得很小确幸
哈哈哈我们今天还有个小确幸我
我今天觉得特别特别有意思的
就是我们在今天在下下面练歌的时候
然后我和婉婉同时没有唱
就是本来那段是合唱的
但是我们俩同时没有唱
然后奶琳正好唱错
然后我们俩就同时笑他
就你真有意思哎有没有人给我评评理
等一下不是有没有人给我评评理哈
哈
哈大家帮我评理
我当时脑子里面是想
哎这句不是合唱吗
难道说是我唱错了吗
对啊你唱错了哈哈
所以我我我脑袋里面一分心
然后我就嘴瓢了
然后这两个哈哈记错趴的人
还在嘲笑我我就哈哈哈为什么
太过分了
哎呀关系好是这样的
我们经常这样的没关系
我也已经习惯了
而且今天往往不是在
练歌的时候他噔噔噔
然后突然间阿秋还是什么
哦哦嗯
对是的噔噔噔然后中间突然间干嘛
然后我也不记得了
是阿秋吗什么什么时候啊
开播之前
今天开播之前就发生很多事情哈哈哈
太多了我的事情哎我错了吗
是唱一个什么什么
然后唱然后我知道了
我知道了我知道是
哎你还真想起来
那句那句就是那句就那句哒哒哒
哒哒哒哒哒
哈哈哈哈
干嘛阿秋怎么了你不帮阿秋吗哈哈
关键是他
阿秋完了之后就我们两个人对视了眼
突然就非常默契他哒哒哒阿秋然后
贝拉就接下去哒哒哒阿秋
我也接起哒哒哒阿秋哈哈哈
哪句啊哪首歌
待会你们听了就知道是哪首歌了
是今天晚上给大家唱的歌对
要不然我们怎么能开播前还在练呢
那么等会要出现吗干哈求你了
要吗哈哈不要
我要求到了他们又说我拉了啊
我们可以唱完完整的一遍之后再给对
对对反正就好也是最后一段吗
哼阿球说明什么
阿球说明我这个气息是在往外的
是不是哈哈哈
怎么那那你要怎么唱歌没有哈哈哈
我是你阿妹
阿秋
阿秋不阿秋七夕不往外还往那吗
阿秋哈哈哈
阿秋哈哈
你们试一下
能不能在阿秋的时候往里面吸一口气
谁行谁行
哈哈哈不行我感觉哈哈哈
这是一个什么样的直播间啊哈哈哈
哎呀聊天嘛对不对聊天嘛一个会
哎我想这样有没有人
就是你们知不知道那个循环是唱法
什么什么
就就就比如说那个超级的
哈哈哈哈
就是当你唱到了
哈哈哈
当你唱到了即使自己的
气没有了的时候
超级的命
决于你哈哈哈
啊有人呛到了你就别别别呛到别呛到
别呛到别呛到我的形象啊哈哈哈
你是被破坏掉的怪谁哈哈
真的就是哇这个可以尝试一下
吹口琴他说是全空气蒸发
哈哈哈他们他们有说吹口琴是吸气的
对对对大家有吹口琴吗
吹口琴就是可吹可吸的
哈哈哈哈哈哈
不是抖音上说
嗯
哇哈哈哈
声乐老师啊
今天我们还有一件关于声乐老师的事
情哈哈哈
我们今天到底不要说这个事情不要说
不能说请讲我按着他了不要哈哈
是这样子的
我今天我们今天走进练习室的时候
发现地上有一一片亮晶晶的东西
然后我们就学着那个亮晶晶的东西
过走过去发现哎是一片指甲
甲片甲片甲片
甲片
甲片就是那样贴在手指甲上的那种甲
片然后我们就说是谁的呢
我们大家最近就是我们都不做指甲
我们都不接甲片的
我们都不接甲片
所以我们就说哎是谁的甲片呢
他说可能是声乐老师的
哈哈哈哈哈
帅帅老师生气了
然后把那个甲片给一颗颗下来
哇哇你唱的是什么
哈哈哈来呀人家明明是
弹钢琴的时候
把家都给崩掉了
我没有惹生惹老师生气
哎希望我们训练老师没有在看直播
哎呀先跟训练老师
道个歉对不起对不起哎不对啊谁啊
不是声乐老师
要是一直看我们直播的话
那我每次唱歌都唱
哈哈哈完了
完了昨天还唱了
这下完了
哈哈哈哈
然后他们说飞花摘月皆可伤人哈哈哈
有人有人没听懂吗
就是就是女孩子
我们有的时候会做那种漂亮的美甲
但是为了保护指甲
就不会做你的真指甲上面
然后我们就会贴一个
上次甲布料的指甲的夹夹
指甲哈哈哈哈哈哈
然后贴在手指头上就会好一点
就很好看
就显得手指很纤长
但是那个东西你用力的话他可能会崩
掉对他胶会脱落
是的对然后弹钢琴的时候可能就会
不小心把指甲就是
崩掉然后通常蹦飞
就会不知道跳到哪里去了
我看到有人说我是声乐老师哈
你们等着我不信
怎么可能
对啊怎么可能
声乐老师应该不会
我们声乐老师不会说哈哦对
我们声乐老师都是说什么什么哦
什么说那什么什么
你没有没有没有没有没有没有没有
没有捏没有捏没有捏
我的胸小是可可爱了哦
男生也做哦对对对男生也做过甲片
对
还有有一些就是不是为了美观的纸片
甲片是不是
哈哈哈指甲的指
就是有一些时候他就是那个叫什么
吉他指弹的时候也会贴甲片
或者是做
还是挺有用的那个超级好
因为像我的话我指甲比较软
我就不留指甲
有的时候弹吉他就没有办法弹出那种
弹出那种脆脆的声音
对哈哈不是
关键是他最后还可以落在哎上软软
哈哈哈还不是音垮的
就是那种微妙的瘪掉的
古筝那个不是甲片
那个那个是护甲台上去的
是的应该是就是
呃那个叫什么仿真戴帽子
嗯是的
而且就像做做指甲
就不管男孩子还是女孩子
就这种小细节的美
真的可以非常好的提升自己的幸福
对这种方式就是自己
打扮的漂漂亮亮的
就会觉得很幸福
就好多
这不是有人就说什么打扮的好看啊
什么什么的
就别人看了心情也会好才不是呢
打扮好了之后自己心情好开心了
最主要是因为自己心情会好是
而且就是
你们大家不觉得每天早上起来了之后
思考一下今天我是什么样子的美丽呢
会让自己整个人瞬间心情变得超级好
或者是今天画了一个超级好的眼睫毛
嗯嗯也会很小确幸的是的
我看到有人说小呃好我没看到哈哈
是吧相上去了对不起
有还有人说买了一个新的小游戏
也是小确信对
或者是打通关了也是是不是工具人
sc 让我看一眼继续往上一点点对
小确幸是劳累一天后的第一口面
蛋糕上的樱桃
冰镇冰镇西瓜
最中间那勺星冰乐上面的鲜奶泡
还有娃娃的笑
哈哈哈哈
我就知道哈哈哈哈哈
怎么我们其他人都笑不行吗
我们这就给你笑一个321
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
嗯
背后说我坏话
下次上课罚你们唱100遍青藏高原
我们薛悦老师不会这样
因为他知道我们唱不上去
我们现在老师还是挺英才师教的
对对
主要就是对我们的程度掌握的非常好
哈哈哈非常的嗯
非常的对对专业
嗯哈哈哈
希望他能听到这句话
然后下次谢谢老师
谢谢老师谢谢老师谢谢老师
我非常想知道大家还有什么
就是提升自己生活当中幸福感的方式
嗯
还有什么看看喜欢的书
就就提到小确幸第一个就会想起那个
就是我在小草坪上
草坡上遇见一只可爱的小兽向我跑来
然后我们抱在一起
一起从草坪上面滚下去
像小小熊
小熊小熊
我说什么什么东西你在说什么东西
他刚刚说遇到一只可爱的小熊
小熊小熊向我跑过来小熊
我今天怎么了
嘴巴你醒醒嘴巴
嘴巴
哈哈哎玩玩我们玩玩
而且我觉得就是
我们上次休息日的时候
其实大家都有自己的活动出去
但是但是我们的那个
当时我买了一份桌游
然后桌游到了
我就在群里面说今晚上来玩桌游吗
来人人的房间玩桌游呀
然后我们几个人就聚齐了
在一起玩也是很幸福的一件事情
我说大家玩的可开心了对
说到这个
我又不得不提吹风机的故事了
哈哈哈哈
真的那一刻
我真的看到了一个不一样的贝拉
跟你们分享一下
跟你们分享为什么就之前嘉雅有说过
但是我不知道你们还记不记得
就是
就是当时我不是就是回去的最晚吗
因为就自己可能有人嗯对
然后就就就就要我要先急着洗澡
洗完澡了之后头发还没有干
他们就催着我快点过去
然后我就过去了
然后我就一一一边吹头发一边玩游戏
然后吹着吹着然后我就飞啦
哈哈哈然后就说贝拉说了一句哼
幼稚哈
哈哈然后他就打起了渣男的吹火机
关键是
关键是然后冉冉发现没有吹风机
然然就哼
哈哈哈然后我就带他们三个人去
你们在干嘛哈哈哈就啊
而且而且我们上我们就是
莫名其妙就会接对方那个有什么啊
啊哈哈哈哈哈
啊哈哈
什么戏说回去晚安我不
我不就是在公司多练了一会吗
没没有了
没有什么其他故事啊不许再给我算数
是的呀对
对哦对说到小确幸就还有什么
每一次练完练成一个动作
然后老师说你有进步的时候
今天我舞蹈老师夸我们两个了
不对今天舞蹈老师夸我们两个了
他说我这个很有力
我的盆骨
盆骨
哈哈哈啊
嘿嘿嘿
耶哈哈哈哈哈哈
那奶奶也来展示一下呀
老师夸你什么了
老师夸我今天范有进步哈哈
老师说他这个就是有一个动作是抖臀
就是做的
就是很有效果
救命啊哈哈哈
到时候我们排好了给你们看
我们有新的团我们给大家看对
我们最近在学
而且我们老师夸我们了
要再夸我们要再炫耀一遍耶
对对这支这支舞老师就没有夸过
我确信哈哈哦
因为这首这支舞确实就是不符合
贝拉的 style 对嗯
就不知道为什么
对我们吴大老师说
贝拉这不是你了你怎么了
你说全部是这样的
你的那个律动也做对了啊
动作也做对了
但是为什么就看起来怪怪的呢哈哈哈
哈哈哈老师老师也疑惑了哈哈哈
拉姐你好塞克西哦呃
当然没有啦
塞克西不是我用来形容奶林的吗
你这名是冉冉用来形容我的好吧
我也用来形容过你
哈
哈哎呀我们奶龄就是 a
瘦下可惜本兮
哈哈哈哈
我不知道为什么听到这句话
怎么会是本兮
感觉并没有被夸到呢
以后叫你嘻嘻吧怎么样
我小嘻嘻嘻嘻嘻嘻小
要不帅帅帅帅可可可可嘻嘻
总比奶奶好吧
随你随你总比奶奶好吧你开心就好
哈哈哈玩
你开心就行好我愿意好哈哈哈
哎呀每一次就是
嗯就是奶龄对我说
哇你开心就行的时候我也觉得很小
确实真的嗯
因为我们往往就是属于那种
给我们创造快乐的人
工具工具人是垃圾怎么了吗工具人
嗯哎
哎姐你怎么了
我咋了
就是想多看你一会
哈哈哈对吧
再来赶紧喂你
吃了哎呀哎呀吃了好吧
怎么你你怎么你今天怎么了
我有延迟了没想到吧我们
我们我们我们往往之前耳朵是有延迟
今天眼睛也有延迟是吧啊
哈哈哈
my eyes on you
shall i ask what to you
my eyes my eyes
my eyes are my eyes
奶梨又麻了哈哈哈
麻了麻了麻了要不要要不要唱歌
要不要唱首歌不蚂蚁
没没没没关系
我们可以再再稍微等等再唱那首歌
好呀
因为那首歌会跟后面就是多聊一会
对我们多聊一会
我们我们刚刚聊到什么
我们刚刚聊到了
反正就是生活中幸福的一些方面
对对对而且我刚才在夸婉婉
说婉婉一直在跟我们创造快乐
嗯对对对
而且我我要跟你们讲一件
最近我妈妈的一件事情
我妈妈嗯
我妈妈最近很可爱
他不知道从哪里学了捏这个词哦
我知道这件事情阿姨阿姨真的
阿姨真的好好啊
哈哈阿姨真的一直看我们直播啊
百灵的包包超级厉害
超级时尚的就紧跟潮流他
他会在群里说
哇奶琳你今天表现不错捏哈哈哈
而且而且上一次就我这周四的单播
不是唱了很多老歌啊什么的吗
就我妈会跟我说
呃你既然现在有这么多人喜欢你
一定要就是
在你在在这么多人面前你
你一定要去做一些
正向的事情
嗯然后一定要能够
能够传递哪些证的东西
就传递哪些证的东西我就觉得很开心
然后就说嗯好的妈妈
然后我妈就会不定期的来看我直播
上一次我唱了很多老歌
我等到下播之后我就看到
我跟我妈那个社交软件上面
我妈给我发说
嗯羞答答的玫瑰静悄悄的开
唱的还不错哦
然后那个给我一个吻唱的不错捏
哈哈哈然后是
然后是然后后面说唱
给我一个吻的时候怎么弹幕都在木啊
你木啊是什么意思
就 m u a 是什么意思
然后我就
一条一条回头说木啊就是亲亲的意思
然后我妈说哦好
我也摸你一口捏哈哈哈
而且而且
用对了用对了没错
而且当时他们结束结束聊天的那个
那句话是
晚安捏小心大腿别着凉了哦哈哈哦对
然后我妈
我要跟他说一下
我妈不知道这个梗是哪里来的
我妈只是每一次都看弹幕在刷
哈哈哈然后
然后他就会他就会跟着说
我跟着说晚安妮
注意保护好大腿不要着凉哦我说妈妈
他们他们是在吐槽
我每次穿的衣服都是开叉的
然后我妈说
那你就戴个护膝呗
我说戴个护膝不好看
妈妈
哎但是但是但呼吸真的很有用
我都想要把呼吸了
那你直播的时候戴吗
那不戴的哈哈哈不好看
哈哈哈我要漂亮
我要漂亮哈哈哈哈
哎我真的是我
最近我妈就是我的快乐源泉
但是我也要给我妈创造一些去
快乐的事情
就比如说上次母亲节
我我妈是那种他会
自己暗戳戳的骄傲的人
我家里有姑姑然后还有姨姨之类的
那天他们就好
哦姨妈对姨妈嗯
然后那天他们正好待在一起
所以那个呃母亲节那天嘛
然后我那天给我妈订了花订了蛋糕
然后还有一个快递送的礼物
是呃是香水
然后然后我妈就是跟我
我看他们在群里就是什么啊
没事没事什么什么之类
然后晚上我妈给我打电话说
我跟你讲今天
呃他们问我
你家妞母亲节的时候送你什么
然后我都是回答说
哎没有没有什么都没送
他就说了一句母亲节快乐就过去了
然后
然后结果过一会一
个电话给我打过来
过一会一个电话给我打过来
我可骄傲了
哈哈我妈原话我倒是觉得哎
这个这个女人真是越来越可爱了
哈哈哈哈
对啊就是其实
大家如果要是仔细发现一下自己的长
辈啊
还有这些
嗯可能
年纪比较年长的亲人都其实挺可爱的
嗯大家都会有非常
怎么说
有的时候看见会有一点天真幼稚
但是非常可爱的形容
对嗯
怎么你们都开始叫妞哈哈哈
不是的这是我家里喵啊
哈哈哈
我家里
我家里就是我爸我妈偶尔会叫我妞
有有的时候会叫我林妞妞
然后有的时候会叫我林楠楠
就都会叫我妈妈是叫我暖暖
不是玩哦玩哈哈哈
哈哈
玩啊
咋咋子嘛啦啦啦啦啦乖乖哎乖乖乖乖
咋子哈哈咋的咋的
然后我就会喊他妈妈哈哈哈妈妈哈
哈哈
妈妈你帮我取这把垃圾钱
哦哈哈我给你丢了哈哈哈
啊还有什么事情大家都有做什么就是
嗯给身边人创造快乐的事情
像我哦
我觉得我
每一次直播就是在给大家创造快乐
这个算吗
算了快拍你嗯
就是哪怕
哪怕偶尔可能会有那么一点拉跨
但是你们应该 get 到了
我给你们传递的快乐吧
是的嗯
就我们每天我们每天练习
然后练到实在不行的时候我们就
啊不行一会会还在等着看呢
然后就继续
啊哈哈哈
鼓掌鼓掌鼓掌终于唱不好啊
我们真的只要情绪会觉得没有
没有到那个高度的时候就会去看娃娃
娃娃他真的永远都是
那么就是精力充沛
然后我们看见他我们自己也就
充沛起来了
嗯
是的哎不用谢不用谢哎小心小心这就
这算是我在
就是平常日常生活中提升我
就是那种小确幸幸福感的那种
一种方式之一
开始走开看婉婉
就是我看到有人说
发现想象网系列更新的时候
哈哈哈所以说啊
讲究我们的每一位二创作者
真的很辛苦了
他们都是在为我们大家创造快乐
谢谢你们对
谢谢谢谢你们还有每一次的作品对
还有每一次一个活人
来陪我们一块直播的时候
我们一起聊天我们也很开心
对我每天看到大家就是跟我们分享
自己的日常
分享话题相关的东西我都觉得超开心
嗯
对所以不要每天都在想想啊
什么每天都在
哈哈哈
哦这个这个不能念
但是哪个在群里发图啊对哈哈
这种搞笑搞笑的表情包
如果是有的话
大家可以多多跟我们分享一下
嗯是这样的呃
对就是之前我看到的也挺可爱的
刚才拉姐笑的那两声好吓人啊
哈哈哈我又不敢我又不敢笑太大声
但是我真的好生气
我真的是说不出话
你看到了是吧
你也看到了是吗
他们说腻点吧没关系
有关系我的脸不能跳过这一把
但是要管我跳过这个
就是大家都会有青青春快乐的时候
嗯是的
我相信人类很有的
有很多时候快乐是可以相同的
嗯是的是的
希望大家也可以小确幸哦
就就我上次不是请了那个
家政阿姨过来帮我打扫卫生
帮我收纳了我的房间吗
然后然后呢我
收纳完了之后整理完了我的房间
我居然不是第一个去享受的是这个人
这个人他直接扑到了我的床上
然后钻进我的枕头堆对
然后刚才说哇
好软好舒服啊
然后他还在群里面
紧接着他在群里面说
我诚邀你们来体会一下拉姐的枕头堆
对然后他说我在外面
然后我在外面我就没有办法
及时的回去体验
哎呀晚了下一次第一个排队好吧
没关系
我觉得今天晚上你就可以就是
去体验一下他那边那个枕头对
还是在的
还在还在的
收到收到收到收到哈哈哈哈你
你你让我妈少学两个梗吧
妈妈妈妈这个阿姨阿姨
阿姨收到收到收到收到
哈哈哈阿姨学会了吗
哎我真的是
疲惫嗯但是我觉得像我的话
我就是自己收拾东西
就会提升我的幸福感
嗯
是这样的往往就经常会
经常会哎呀你们这个东西能不能就是
其实他也没有说我们的意思
他就是自己一个人自言自语
你们这个东西可不可以
把这个东西放在这里这里这里
然后一会再把这个东西丢下去
然后这个东西放好
这不是就舒
服很多了吗
嗯
还有最后还会有
这不就舒服很多了吗我哪有那种
我哪有老师呀
就那种非常满意的那种
哈哈哈哈哈哎
人家的满意都是嗯
为什么到我这里就哈哈哈
哈哈
你们你们可爱呀
对你们有没有什么喜欢
喜欢就是给自己提升幸福感的小习惯
什么怎么啦
什么看工具挖矿吗什么意思哈哈哈
没什么哈哈哈
不是不是哈哈哈
嗯嗯
下去告诉你下去告诉你
哈哈哈哈哈哈哈哈
听冉冉的不可思议
我也觉得冉冉的不可思议真的超好听
冉冉唱的歌就是好听嗯
说不收拾东西最能提高我的幸福感
真的就是非常神奇
收拾东西就很奇怪
明明自己自己在收拾的时候
就就反而你收拾完了之后
什么都找不到了
然后没收拾之前什么都能找到
对甚至你能精准定位
比如说啊我的手机
然后在某一个枕头底下
那精准定位一掀开来就是他
对很神奇的手机说到手机我就哈哈哈
我就想这俩手机丢了我最近两周
自从上一次我跟你们说我的手机丢
就是找不到
后来又找到了
然后后来又找不到了然后又找到了
还有一次真的丢了然后就又找到了对
然后就是整整两周
我一直在循环着我的手机呢
见过我的手机没有我手机
我们玩玩找手机的频率从
半个星期一次变到一天一次
再变到一天三次
哈哈哈是的
就是我们之前
之前网友说哎我手机呢我们都啊
你看一下
是不是在那你回想一下在哪
现在我要说哎我手机呢我们
他们就一动都不动
连个表情都留着没有
我们会在继续干自己的事情
然后偷偷不谈对
然后他们就
哈哈哈哈我就哈哈要不就
啊我手机啊
就每天看到我从支持这个房间
窜到这个房间
手机手机手机
哈哈哈怎么回事啊
嗯这是间断性的吗
哎我知道了
你是从你是从
冉冉给了你晚笔这个称号之后开始
唱的很小声
哦你的手机是因为
主人的名字实在是不好听
真的是这样吗
说不定呢
那反正现在人人不在试的通了
玩笔好吧以后你们不许叫我玩笔
你下次可以试着
就是
在手机外面套根绳子马上挂脖子上
不行那我的颈椎岂不是会很累
那你看你斜跨
他挂我们的门禁卡都要像斜挎包那样
你让他挂一个手不是
跟你们说就是我们学校门禁卡
他是有卡套的
对
然后他外面会有一根我们那种就是
上面印着校校徽的袋子
然后很多人都是这样带的
就是这样子带呢
对你这个这一块啊这个叫什么整
哎不是整蛊啊
反正就是后脖梗某个地方
哈哈哈脖梗
会颈椎某个地方了很有压力好吧
然后你这样子斜跨
然后呢你左胯胯还要多少
换一下右胯胯
这样子就很好
嗯很健康
可以强烈推荐大家如果有什么
什么工牌呀
校校园卡呀
或者是学生证啊都可以这样斜跨试试
挺好的但不是很轻吗这个
那你好像好好好贵哦健康
我有压力是吗因为我不驼背
我我是真的觉得有的时候奶琳她
她喜欢这样子刻在我的身上我就
啊别碰我别碰我好累我好累
你压的我好累别碰我我们
我们刚开始还没有那么熟悉
彼此的习惯的时候
我就经常这样子
然后完了就
大可不必哈哈哈
你离我远一点
你让我压力非常大
那时候你说你跟你跟姐说说实在话
你有没有伤心
当我推开你的时候
我如果说有伤心的话你愿意补偿我吗
嗯愿意的我确实要跟你解释一下
不是很伤心
我就是有的时候
嗯嗯就是会
我是真的生生离比较累了
我听他的声音已经开始用力了
我不是不
我不是不喜欢
和大家就是有这种亲密接触啊
是吗嗯就是哦是吗
对真的吗是的
你还好吧
核心收紧哈哈哈摇臂用力加油啊师傅
嗯没关系的
什么虚弱我不虚弱的我一点都不虚弱
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哎那你看我呢你看我呢我
你稍微有点我会加强力量训练的
我会加强力量训练的啦哈哈哈哎哎
不是贝拉做的太矮了
他那个就是凳子抱的比我们矮一截
为什么呢
嗯可能是因为你的腿很长
需要让你舒展一下
那不是腿长
不是应变成这样子的姿势吗
你优雅一点
我家已经没有合适你的凳子了
你坐地上算了就这样了哎
啊坐吧坐吧坐
没事你在上面躺着也可以好不好
大家大家应该会接受的吧
大家可以躺着吧哈哈哈
问一下大家意见哈哈哈
哈哈哈
会不会觉得我们不尊重你啊没有吧
没有没有吧
我们应该不会吧
我们没有那个意思我们非常
我们非常非常尊重大家
对嗯嗯哈哈哈
哎我跟你们讲我
我最近一次觉得
这些小确幸的事情
就是大家打 s c 都是不用念
哈哈哈哈哈
啊这个这个我真的真的好可爱
我知道上一次有上次就是有人有人有