开了忘记开麦了重新来一遍哈喽
哈哈哈哈哎嘿哈喽
哈喽哈喽
听到了吗
属于我的 bgm
准备好了吗
要开始了哦
不信吗这个开头
啊
下雨了什么下
这我也知道
说呀
为什么要刷问号
你们要看我的直播主题
看我的直播间的题目
这我也知道
说呀
为什么
噔噔噔噔是个难题
哦
还有什么
嗨
谢谢大家
怎么样做开场表演
喜欢吗下雨了吗
如果下雨的话就是正常的为什么
因为天打雷了要下雨
晚上好大家今晚晚上好
我是 a 娃娃 a 吧
a 所的向晚
今天又见面啦
嗯看看大家
晚上好晚上好晚上好
今天有比赛
考试
还有什么面试
还有什么
的朋友们加油哦
生日快乐啊
果然来了好吧
向晚的直播间
每天都会给大家送出一份生日快乐
来工具人上吉她哦不对
我要去拿吉她等我一下
我去拿个吉她
嗯嗯
我回来了
今天的生日快乐这么快
我也没有想到开头就要给你们
说
生日快乐
啊我想要变掉夹变掉夹夹视频吧
就这样
所有的烦恼
稍等我一下啊 cg
然后是 am
你们不要这么快呀
要给大家一点想象的空间啊
就已经
把我的那首生日快乐歌说出来了吗
CFC 我记一下啊有点记不住啊
one two
谢谢大家
祝大家今天过生日的朋友生日快乐
如果要是没有过生日的话
也要每天快乐
谢谢大家谢谢大家好
我去放一下吉她哈
今天的生日快乐就到这里
啊马上就要高考了
祝各位高考的兄弟们顺利哎
啊你不用考不用考也肯定经历过
好了我放好吉她了
声音好空旷啊
那是因为我珈乐一丢丢的混响
什么镜头
这个镜头是我要去放其她的镜头啊
怎么啦
嗯看看
高三对高
我相信真正
高考的同学已经在紧锣密鼓的准备
考试当中了
你们看刚才说
想要祝
高考的兄弟们顺利的那位朋友啊
那位顶碗人她都说了她不用考
她是希望祝其她要考的兄弟们
高考顺利
谢谢大家的 such 礼物谢谢大家
今天也谢谢了
哦中考对中考也要加油
我说啦考试比赛还有什么面试
嗯的朋友们加油
加油加油好吗
紧锣又学会了一个紧锣密鼓是怎么啦
紧锣密鼓这个词语用的不对吗
对的吧紧锣密鼓
是不是
我的复习正在紧锣密鼓的展开当中
哎呀我的话题都要被你们带跑了
大家如果要是看到了我的直播间
标题的话
应该可以看到是下雨啦
众所周知啊
向晚直播的时候很喜欢给大家讲笑话
当然啦
有的时候讲笑话呢就是会哼哼
那么就是有那么一点尴尬
有那么一点冷
所以
喜欢我的顶碗人
就把我讲笑话的那个瞬间叫做
下雨了
如果有人不知道我给你们解释一下
什么考试有的拉胯了
我不给你拳没关系
一次拉胯算什么
你看看我向晚我拉垮多少次了
但是我从来没有放弃
没关系的
只要我们永不放弃下一次
只要坚信我们永远不会一直拉垮下去
就可以了放平心态好吗心态
心态很重要
keep going
好吗加油
什么有人隐蔽了啊
那那
那你是要比刚才我说那个加油
还要再加油一点啊
还有加班的啊
怎么每天都还加班啊
怎么回事啊
没关系努力好不好搞笑一点
能少加班就少加班
一定要劳逸结合
嗯 never give up 好
永远不要放弃
不要因为一次拉垮就觉得我不行
好不好这种心态
要不得给你们讲个笑话
你们知道这个世界上
最大的岛是什么岛吗
知道吗
怎么提前下雨啦
怎么提前下雨啊不要提前下雨啊
工具人请给我一个正面的特写谢谢你
我有点看不到大珈乐
大家看得到我吗
我不知道啊
我觉得今天的画面有那么一丝小
看见我吗
不知道啊不是是格琳兰岛
什么不知道啊
是冷笑话的怕的还没到呢
我不知道不是那个是格琳兰岛
哎真是的
跟你们说等我一下
我的笔记本上都记好了
嘿那你们知道这个世界上
最疼的岛是什么岛吗
干嘛还不要直接暴雨还没下雨呢
最疼的岛
最疼的岛不是晚之岛啊
是晚之岛对你太搞笑了
我怎么不能打小超我记不住
不是是跌倒
最疼的岛哎呀我摔倒了那个跌倒
这不是冷笑话吗
不冷吗哎
我觉得还可以下雨了没有
今天如果要是下雨了的话
我就给大家带来我的
下雨单曲
下雨天哈哈
为了今天的下雨这个主题
我还很认真的学了几首下雨的歌
下雨了吗啊
不是那个跌倒
是摔跤的那个跌倒
你们好讨厌呐
哎呀
还说不是我什么下雨好好好好好
怎么那么快呀我还想待会再再再唱呢
我还想要再多讲两个笑话
把你们给就是冷到下雨了再唱呢
我好可爱哦
什么虚拟虚拟小小小小嗯
老师你好
前辈
我没有说非要下雨了
不过今天真的很巧
枝江下雨了
雨好大
跟我那天被乃琳锁在门外一样大
那又要讲那那天2077的故事了
你们知道吗你们想听吗
你们还记得2077的故事吗
不用了已经一步到位了是吧啊
这就这就冷到了
晚晚只有这一件睡衣吗
我还有一件深色的同款哦
嗯
下雨天了我好想你谢谢
啊
怎么办这首歌我也有准备下雨天了
好我看一下啊我的谱子
下雨天了是我在想你
这首歌我也准备了
但是我还要练一练我的吉她
万一我紧张了呢
自从上一次我跟你们说我跟你们说
听我说听我说听我说
上一次
上一次我发现我只要一摸到吉她
然后在开播的时候我就很紧张
我就没有办法好好弹
但是这个不是弹 perfect 吗
我跟你们说等我一下
让我先试两遍之后
我那个吉她就弹的好了很多
所以我决定下一次
如果我单身直播有时间啊
如果你们愿意的话等我一下
我就打算先练两遍那个
纯吉她生的纯伴奏的然后再试一下
有雨爱吗
雨爱没有准备
雨爱这首歌太伤感了
我想今天不能这么多伤感的歌
然后两首关于下雨有一点点伤感的歌
完了之后
还有开心的歌
哎对我说说起来
为什么下雨天大家心情都会不好啊
为什么你们下雨天心情会不好吗
我就会
如果要是我早上起来看到天阴阴
什么东西掉了
我没关系
哎呀就是那个
如果要是早上起来看看天阴阴的
或者是有下雨的声音的话
我就会觉得嗯
哼有一点难过有一点不想起床
我下雨天很悠闲的真的
那很好啊
你还怕大雨
不想湿袜子
下雨天看到
呃
哎呦太快了有点看不清楚等我一下啊
我看看看见我的心就好了谢谢哈
我也想说你有话都被你们说去了
我本来是想问你们
就是如果要是下雨天
你们心情不好了的话会怎么办
然后就可以来看我向晚直播啊
然后心情就会变好了
下雨天如果要上班就会心情不好
那没办法啊
下不下雨都得上班啊
那有什么办
不准下雨我没有说都可以下雨啊
要是你们觉得我讲的笑话很冷的话
就可以下雨
如果你们觉得有一点尴尬的话
也可以下雨
反正我每次看见你们说下雨
下雨的时候我还觉得蛮好笑的
就有一种嗯我们之间的默契嘿
这种感觉
不喜欢潮湿的梅雨天气啊
是是哪条线引南来着会有梅雨天气
北纬多少来着
多少来着
忘记了
因为气压低所以会身体会难受啊
对对对对对
我还看过一个科普的文章
说是下雨的时候因为人体里面有一个
嗯这个叫什么松
什么松果是松果体啊
还是什么就是她她会分泌
嗯
反正就是让你心情不好的某种激素
就其实下雨天心情不好
是和你的那个身体激素有关的
秦岭淮河啊真的吗
南北回归县啊
有一点忘情
对不起
那些知识在在那考考完之后就
哈哈
记性不好教育我想听我唱下雨天
马上就唱啦
下雨天下雨天的时候当然会想到
下雨天这首歌了
米线米线是什么本初植物线啊不是吧
长江中下游啊
忘记了
干嘛忘记了吗
还不允许人家记不住啊
谁是地理课代表
跟我说一下认真的跟我说一下好不好
能不能认真的说一下
什么什么
什么什么地什么地理什么
哎呀我在很认真的问你们啦
就是长江东乡有吗
梅雨季节是吧
本来不喜欢下雨天因为晚晚会下雨
哈哈哈
喜欢下雨天
哎谢谢谢谢
如果要是下雨的时候
你们能够想起我的话
我真的超级荣幸的
谢谢谢谢
400毫米等降水线哦
感觉这个答案比较靠谱谢谢谢谢
有人说真忘了毕业好几年了
哎呀你也忘了没关系我也忘了
没关系
天
谁啊谁参加过地地理竞赛800行嗯
不扣嗯
嗯
什么叫死
晴天娃娃是吧
下雨了无语了是吧
那好就给你们来一首下雨天
让你们感受一下什么是真正的下雨
好不好
好吗
别别别吵了
你们知不知道哪里是没有意见
啊无语了
无语了好好好好好好好好好好无语了
无语了这下真下了哈哈
哈哈那那我们换一个正面的镜头
我们工具人准备一下
我是站着唱呢还是坐着唱呢
我在思考这个问题
万一我坐着唱我的气息上不来怎么办
要这什么呀
绞住了我的脚
我说了算啊
啊那我坐着还是站着那我就站着吧
气息比较好一点我们
啊
我准备好了
谢谢
谢谢谢谢
一首下雨天送给大家下雨了吧
哈哈
怎么样是不是很符合我今天的主题
嗯当你们想起向晚的时候
要不就觉得她嗯很酷盖啦
哎是不是很帅呀之类的
或者就可以想起她很幽默
所以经常下雨
怎么样
谢谢谢谢
谢谢11点了吗
11点了吗
现在几点了
哈哈
哎
进步了谢谢谢谢
谢谢喝口水啊
不用喝没事不用嗨呀这有什么
明明才八点
晚晚一开口就11点了哎这个很好
这个梗我很喜欢
11点了
怎么样
晚晚出现的时候就11点了
哎不过11点了还是要早一点睡觉哦
11点的话基本上可以准备一下洗漱
然后12点要准时睡觉
最晚最晚不能超过凌晨1点
不然身体会受不了的好吧
谢谢谢谢大家
谢谢大家嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿
真的吗
我唱歌变稳了吗
11点了吗
嗯
谢谢我
我本来我觉得
我最近的嗓子可能有那么一点点的
哑哑
哎可能最近有一点用力过猛了
我会我会很快找到适合我自己的方式
然后让这个
声音回来的
我还是很
酷的盖的
嘿
谢谢谢谢谢谢
晚晚晚晚晚晚晚晚
这就去睡啊
等一下等一下我还没走呢
别别别别别别这么早啊
都睡觉了谁看我直播啊
确实有一点点哑哈没关系
我会好好保护我的嗓子的
如果我哑了的话你们不要说什么
什么什么恶魔王什么谁谁谁的
就是我自己了
我只是声音有一点点
那个
呃这个这个
状态会有一些的变化很正常好不好
嗯别别别去睡呀
别别黏啊
哼
算了
反正你们发叽叽我知道你们没有睡
啊我去拿一下吉她等我一下
刚才说好的还有
还有一首歌
就是
呃
你们不是说我讲冷笑话会
会笑到你们吗
然后我就会觉得下雨了
但是呢我想说下雨天了其实是
我在想你们
哈哈
你们你们
你们你们说下雨天的时候
会想我吗
哎呀好值球啊
问这个干什么真是无语了
为什么要问这个
太无语了
我也在我也在想你是吗
真的吗
你问能能
能能听到吗
我调整一下我的麦克风嘿
过去
这是我自己扒的这谱子还是蛮简单的
我想一下夹视频
我试一下啊等一下啊你们不要急啊
还没有正式唱了还没有正式唱
哎前奏怎么了怎么来的呢
让我想一下不要紧不要紧不要紧张
不要紧张
下雨天了怎么办啊
不对不是这首歌是另外一首歌
嗯 f
哦对这里应该是把手松掉的
她是一个聚和弦转
锯漆哎这是锯漆吗巨爱的酒
哎哎让我想一下啊
别急别急不要急啊不要急啊
别急别急别急
啊
吼
你
哎
等一下啊不要急啊这不是
对吧是吧
掉是对的吧哈
嗯没没错吧
然后我们加上一丢丢的混响
谢谢
这其她的声音听着好奇怪
这其她镜怎么那么亮啊
你们觉得奇怪吗
这个吉她真的好拉呀
怎么回事呀
啊
哎呀
嗯啊这个哎不合适她就摁不住啊
这个很矮哦用力好摁住了
啊谢谢大家好
来点 bgm
好尬呀下雨了下雨了下雨了啊
下雨了下雨了下雨了下雨了
下雨了
下雨了下雨了下雨了下雨了下雨了
下雨了下雨了
下雨了
啊哈哈哈哈
啊
吓人了
这个吉她声音怎么什么情况呀
我
我我我上次弹的时候还不是这样的呢
啊
啊气死我了
好紧张
啊
好了我生完气了
哎
常输一口气
谢谢大家
给你们鞠个躬
谢谢
啊其她全没有了就走了没关系
你们要说我吉她弹奏不好可以说的
你们说到就是就是我去练就好了嘛
我练到你们不说我不就好了
没关系的
你们可以说我弹吉她弹的不好的
确实弹的拉快了吧
就是刚刚
你看那个什么
我也不知道啊
原曲的那个吉她我觉得还蛮好听的
我怎么弹出来这个样子呢
为什么
谁能告诉我吗
今晚今晚人在哪里
今晚人在看我直播啊
下雨了什么雨是可爱雨
你没有说是下完雨
下完雨下下来了
不会弹吉她不不做评价哦
没关系没关系
不会弹吉她可以听我弹吉她
要是你们觉得我弹吉她不好就
先凑合听一下
后面再好好听嗯
等我练好好练好好听
啊来啦
哎丁二人你好丁二人晚上好
晚上好这才是熟悉我啊什么
你的意思是我
其她台上拉快了才是晚晚吗
啊
天晴了雨停了对
今天还有一首歌
是想要给大家呃听的
哎
因为下雨天嘛
大家不知道为什么
说到下雨天就总是会
想起一些忧伤的事情
你看你们听刚刚那两首歌都还蛮
蛮
蛮悲伤的对不对
但是我们也有在下雨天很
开心的歌
我先试一下啊
伴奏不行的说错了别想了
别停别停别停好尴尬别停别停
我先练一下
别停别停别停别停
嗯玩玩每次夹视频啊工具人在 pk
也没关系的我我尴尬
玩玩每次夹视频的时候
第二天翻奏的时候都要升四五个
四五个升号啊这样的吗
我的音域其实还
一般般来可能稍微偏高一点
大家如果要是
翻腾我的水母之歌的时候
我是夹的视频
你们应该不用夹吧
反正 c 调嘛
c 调的和弦挺简单
可以来一首紫檀吗
哎
哎说到紫檀我最近有在练一首歌
我不告诉你们是什么歌
哼等下一次弹给你们听
下雨天了我好想你好想嘿嘿
我在雨里就不用拥抱啦
要大家一起撑伞才行啊
不要淋湿你的肩膀
不要淋湿你们的肩膀
你说这些哦
对哦没关系
那个如果还是有不会弹吉她的顶碗人
你们就当我刚才下雨了
可以吗
单曲还没有啊我的单曲还没有录好
大家可以期待一下我马上就要去录了
可以期待一下嘿
什么叫不告诉你们啊
慢一点
小关子会让大家惊喜更大的好吧
surprise
懂不懂 surprise
下下完雨了哼哼哼
如果我的单曲出来了你们可以跟我
给我有人有人想要出
我想想吉她翻唱版什么之类的
我可以期待一下吗
当然啦
不会弹吉她的顶碗人也没关系啊
只要你们来看我的直播我就很开心了
有人可以跟我聊天我就很开心了
然后你们可以陪我练练吉她什么的哦
对吉她吉她我们把话题说回来扯远了
我试一下哦
我想想啊等等
跑去学吉电吉她
结果发现子弹和电吉她完全没关系
电吉她的玩可玩性也很高啊
有很多音效
然后你也可以对也可以玩很多
我希望我希望平凡人都可以在学习
工作之余找到
就是自己的兴趣爱好
然后这样就可以嗯
就是很好的调节一下自己的生活吧
因为我自从开始学吉她之后
我发现有的时候自己默默弹一会吉她
真的可以得到治愈
如果要是心情不好的话呢
我就会弹弹吉她弹弹琴什么之类的
你们当然可以来看我的直播啦
反正我永远都在这里
然后我可以给你们讲笑话
你们就算说什么下雨啦
哎呀无语啦什么的
至少是不是
可以听见我元气满满的声音
但是如果是我不直播的时候
就是也可以
一起培养一下自己的兴趣爱好什么的
哈哈哈
开心吗开心就好开心就好开心就好
大家一定要开心啊
每天都要开心每天都要快乐
呃呃
呃按错了按错了不好意思不好意思
你们听这个
扫弦奇怪吗
声音奇怪
小心可以吗是吧
好的
啊哈
准备好了啊
下雨天不只有下雨天伤心的歌
也不会有那种什么下雨天了
我只在想你
我真的心情很很难过的那种歌
也有开心的歌
嗯嗯321
哎节拍反了
哎
哒哒哒哒哒哒哒哒
昨天晚上做了个梦
等一下哈
找个调
嗯慢走不要停慢走不要停
哒啦啦啦
谢谢
啦啦啦啦啦啦
谢谢大家谢谢大家
我去放一下吉她哈
等我一下
哎呦撞到了撞到了撞到了撞到了
没关系没关系
问题不大问题不大问题不大吼
我回来了
谢谢大家谢谢大家
希望大家可以听到这个就是
下雨天的时候不光会想到忧伤
雨滴阴天
傍晚
还有向晚
也可以想到就是
开心的事情
比如说我们一起痛快的淋成雨
什么之类的
或者是
讲个笑话就过去了什么的
生活中也是这个样子
如果要是有什么不开心的事情的话
你就可以
调节一下自己好不好
不用总是嗯对吧
反正我我今天因为有一点下雨
我一开始也是心情有一点不太好
但是刚刚弹完刚刚找自己这首歌
我的心情就变好
哗啦啦啦啦啦一起去淋雨
哇这是我的雨后彩虹哇
你们真的太厉害了谢谢大家
本来我还想跟你们讲一点
就是很老土的这种冷笑话
但是好像在这方面
我甚至还不如顶碗人的知识储备量
我还有一个笑话你们知道吗
你们知道吗
我向晚有一份非常令人惊奇的工作
你们知道是什么
你们知道是什么吗
令人惊奇的工作
哇哦
因为哇哦
不好笑吗嗯好吧嗯
那应该就不好笑吧哈哈哈哈哈哈
那应该就是不好笑吧哈哈
没关系讲笑话嘛对不对
大家觉得不好笑的时候就下雨就好了
是不是没关系
这有什么这有什么好笑的
这有什么好难过的
没关系
不用笑不用笑不用笑不用笑没关系
没关系不好笑
那你这样吧
或者你们跟我讲一点好不好
你们有没有什么
真诚的冷笑话可以分享给我一下
嗯
有吗
哇哇哦太好笑了吧哈哈哈哈你
没关系觉得不好笑就不要笑嘛
就不要笑嘛没关系
可以不用笑的没关系好不好
啊没关系的了哼
说到这个
嗯11点啊11点
我跟大家说要早睡对不对
如果要是你们不早睡
真的奉劝大家不要熬夜了
我跟你说我有一个朋友
她因为熬夜啊
一晚没睡
算
就这样吧好吧哎
就这样吧算了算了算了
有些事情不要强求啊
好喜欢你啊
这个好喜欢你都已经好讲过好几次了
那我再讲一次好不好
我有一次我就拎着一袋这个
生蚝啊走在路上突然袋子破了
生蚝都钻进了泥土里
你们知道这是什么吗
我当时我就误了我说
原来这就是好喜欢你
干嘛怎么不好笑了
你知道足球队里哪个位置最二次元吗
是守门员
因为守门员也叫门酱哈哈哈
门酱哈哈哈
哈
门酱
哈哈哈哈哈
文教我好奇怪哎文教
文教文教哈哈
哈哈哈哈好好笑好好笑好好笑好好笑
哈哈哈你好你好毒啊
哈哈哈哈
门门酱
我说我好喜欢门酱这个故事啊
下次我要去给你们
你们待会不要告诉乃琳
我待会去跟她们说
好不好我我
我明天我明天告诉她们
明天告诉她们蚊蚊酱
然后就
蚊帐你知道
哎顶碗人你知道足球队里哪个位置
这二次元吗
是守门员
因为守门员也叫门酱
不是这个太好笑了
我哦我知道我想起来了我还想起来
我还有一个
我我因为我我我我我
我的
好吧这个笑话我就不读了那个
然后还有什么明天就忘了不会的
我今天就记下来
我现在立马就记下来
等我一下我拿出我的笔记本等我一下
我笔记本上什么都有
我8的谱也有
歌词也有
别急啊等我一下
啊
二次元不要急啊
干嘛纳琳呀
玩家你在干嘛呀
什么玩家啊你们娘又不行
校花都被你拉
走开
危险等一下
晚上不是不是晚上们啊啊是呃
等一下足球队里等一下
等我寄完等我一下
等别动别动足球足球队里哇
发挥我速写的名字时候到了啊
足球队里谁最二次元谁最二次元
因是守门员为什么
因为因为守门员又叫门酱
因为守门员别动别急别急
别急别急别急别急别急别急别急
马上就要下播了
先别别给我争取的时间等一下
不要动要守门员
守门员是因为守门员也叫门叫
我马上就写完了
不要急别下播别下播别别关等等一下
好好啊好嗯
写完了啊我记完了啊等一下啊
好晚将 get 到了心安
哈哈哈
笑死了
待会你们不要跟乃琳讲这种笑话
她已经知道了
别别别别别那个什么叫这也要记啊
你记得住吗我我
我反正记不住好我记不住
好啦我我哎还有多长时间我看一下
还有的是是下播了下
下播了我是我聊什么了
我干什么了我就下播了
我还什么都没有说呢
我还有两首歌被你唱的
怎么就下播了
我说什么了我就下播了我
我想我的
那再见吧再见吧再见吧大家再见吧
拜拜拜拜拜拜
下次唱下次唱拜拜
晚安啦
晚安