你不喝茉莉对吧
对我不我我我们是这个样
就是我跟大家说一件事情
就是
看起来我们嘉然小小的很可爱对不对
但是他居然像就是会有那种比较
怎么说呢
我会泡茶的
对成熟的爱好
哈哈悠扬的爱好他特别喜欢喝绿茶
茉莉花茶呀就他竟然会拿那种就是
很朴素的大杯子哈哈哈
泡一大杯茶在这里干嘛
哈哈哈因为烫不是这是因为烫
哈哈
哈哈哈哈没有那个
没有没有
是茶包是茶包
刚刚那个是开玩笑的开玩笑
我自己用茶叶的时候都会先绿好几遍
的嗯对他还蛮懂的蛮会的哦
待一下子可以跟他聊一聊这个
但是茉莉花茶都不用跟我聊了
我不喝玫瑰茶也不用跟我聊了
我不喜欢喝那个
哈哈哈怎么了
怎么哈哈
这是我们两个唯一一个就是在
在吃的上
面分期哦
还有那个甜辣
你不吃辣但我吃辣我来我可以
你不可以哈哈
你不可以
你是甜妹
我是辣妹
但是我知道然然喜欢喝乌龙茶
上次我们乌龙茶喝的可开心了
乌龙茶我也喝
我只是不喝
茉莉什么时候去喝的乌龙茶
我们上次一起喝的
天呐你不在耶
你不在啊
80啊哈哈哈
他们说乌龙茶很喜欢
还有喜欢什么的
有喜欢白茶的哦
白茶也好
对白茶也好
有喝岩茶的吗我之前喝过一次岩岩茶
出去旅游的时候
就是岩石上种的茶叶啊对
差不多
是吗我也不是很清楚
还有梅茶梅茶是对嗓子好的冰红茶
哈哈冰红茶
冰红茶怎么了
很冰的红茶呀怎么有问题吗
哦没有问题啊此处招商
哈哈哈哈
我觉得冰绿茶就是艳福的哈哈哈哎
冰茉莉花也是也不是不行啊
此处
哎哈哈哈哈哈
哈
我们有很我们有很长的地方可以下雨
没下雨没下雨不好意思
我不应该提起他喝茶这个话题来来
mc 拉回来我们是什么来
那你来直接
来猜下一个吧
好不好先把它复原啊
欢迎大家来到我们艾特的直播间
我们有几张幸运看你啊你应该也
不知道我不知道我没有几个格子呀
你是让你们心里应该知道的
我们有几张幸运
我这么开心快说
快说快说快说快说
你们就是
你们就是言行靠打我也不会说的哈哈
哈哈
好大家看到了我们盲盒挑战的全貌哈
然后嗯
是一个
反正嘉然有幸运卡
如果我点到他的话他也可以拒绝
那我就什么点到他
你是给你自己猜的很好
哈哈你是给你自己哦
他的信用卡跟你有什么关系
哈哈哈
你们两个用一个用习惯了是吧哈哈哈
这个不可以
不其实我知道啊
刚才的意思他是说他如果猜到什么
然后转让给
哎哎
对啊他他不可以转让
转让他们俩都没打过
i love you i i god
是师徒组
嗯我让橡皮擦在哪里
来了就像我们俩嗯是的
橡皮擦是这个你撤回呢
这个哇
刚说他
你们看哎一个玩你们看
而且现在只有你没有抽到过幸运卡了
你们看哇啊
你们看到了没你们看到了哇
啊我也想要信用卡快快
一个魂你们那你当心哦
千万不要就这样就插到旁边哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
不要生气
不要生气不要
哈哈哈
啊算算算两个算两个好了
算两个好了
我我允许你撤回一次好不好
就是但是这个格子你是要对
哈哈哈哈哈
太坏了啊这个儿子
哈哈哈给刚才那个我的尖
叫给大家的耳朵带来了
不是棒道个歉
哈哈哈失态失态了失态了
哎你们一天到晚说我坏女人
你们不想看吗
这不是你们想看的东西吗
啊你们真心话
你们第一个真心话出现了
应该说干的漂亮好吗
我还有真心的真的觉得自己
要是我以后都当好女人
你们就没有尖叫小相反
看了啊我好我好我好害怕的什么词
你觉得你觉得自己
想玩什么都是北方人
哈哈哈等一下我要用幸运卡
等一下先停一下
哎我们来猜一猜哈哈哈
幸运卡哎等一下
先不说幸运卡
我们先来猜一下这个题目哈
你你害怕的是什么样的问题
你害怕那些哪个词
害怕大家用幸运卡呢
嗯你觉得自己最
summit 的是哪方面
这有什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
停过来看完回来
哈哈哈所以
你觉得自己最萨克斯的是哪方面呢
当然就是混
从头到脚都很萨克斯
哈哈哈这不是真心话吗不是
那你掐出来吧
完大家都迫不及待想看了
哎当希望猜的时候不要再猜到旁边哦
再带到旁边我救不了你了
切你最厉害的
师傅
师傅把下面那个幸运卡也给查出来呗
哦这多余是你
你真的是
哎他们师徒二人
那你那你想使坏我啊一千
那刚才我好像看到我在等你
我懂了等一下我误了哎担心哦
再放放一点点
放放是放放放放是放放放放
好了就这样吧
哎呀是这样子的我知道了自己回答吗
不你们你们想听谁的真心话呀
哈哈哈哈
他们一个会在哪
这吗你们想听谁的真心话
一个魂无处不在
想听谁的
我有直视你转给乃琳
他们想一个
然然
有琳关系我也有一张幸运卡呀哈哈
0不算0000
今天晚上
今天晚上这个真的不是盲盒抽奖了
我觉得我觉得这这不是盲盒挑战
这是挑战乃琳我发现了
因为我们乃琳到舞台中间
工具人帮我们把这个去掉一下
然后给乃琳一个静静谢谢好
然后现在呢来到的是我们A-SOUL的
直播间上网抽盲盒抽到了一个题目
叫做你觉得自己最厉害的是哪方面
然后他邀请奶名来回答
哪琳觉得自己最厉害的
最厉害的是
好女人这一方面呀
哎你们不要说你们
你们不要说你们同不同意
看他们觉不得同不同意对
我肯定会伤坏女人的
是吗他们真的会说坏女人吗
我刚才都已经说了坏女人是为什么坏
还觉得我坏吗
嗯
大家觉得我说我是好女人是最厉害的
一方面刚走路你看确实
确实不同好女人好起来同意同意是吧
哎看大家同意吗
嗯
我觉得也算同意的挺多的
刷其他答案的那个不算啊
只问你们同意不同意好不好啊
高手日语吗没有问题的就是呃
呃其他的有一些
有一些有一些措辞啊
希望大家进行健康意见哈哈
高耸入云怎么不健康啊
高耸入云是用来形容风景的对啊
山峰怎么怎么了
你哈哈哈哈
山峰你怎么走入云走了
哈哈哈
哈是有人这么辛苦是入库
你们怎么回事啊
没有人在说奇怪的话
快点回来要吧对啊
没有人在说奇怪的话呀
哦那就好那我就放心了
那琳哥我们撒个娇就是好女人就不
就不
那大家还觉得他是好女人吗
不是对不对
我觉得如果他没有完成这项挑战的话
他是不是要表演啊
是不是是不是得再来一个
再来一个或者是表演我觉得都可以啊
好把选择放在这了这个乃琳怎么选了
我说完这个真心话我就表演
但是我要说我的真心话
我觉得我最厉害的就是我的耐心
在面对拉姐的时候可以忍住自己的
脾气而不跟他吵起来
晚晚最厉害的就是他的耐力
然然最厉害的就是他的话技
拉姐费拉不堪
哈哈哈哈
哇
啊啊
哇塞终于把这句话说出来了啊
啊贝拉
要不是我嘴皮子不够利索
你就已经被我骂趴下了
哈哈哈哈
哈哈
你这是什么哈哈哈应该是这样的
要不是我嘴皮不够利索
我肯定把你吓到腿缩
不是关键是他这个不是自爆吗
就是就是有一种破罐破身的感觉
他要不是我嘴皮子不够利索
不是哎不是我们反向思维想一下
要不是我嘴皮子利索不利索
也就是说我其他方面的实力都
呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀我承认是我要哈哈哈
我承认你们
哈哈哈我承认我
咱俩跳舞比得过她比不过呀
我承认了哈哈哈
有什么问题吗
哈哈
哈哈哈哈
怎么了那玩
没关系嗯
那那我我来跟大家表演节目吧
我也我也是要给大家唱歌
也是要唱一首很甜的歌
但是我需要邀请一个人
请问一下然然然然小姐起来
哈哈哈哈哈哈
师傅师傅哎
冷知识这叫起开哈哈哈哈哈哈
请问一下
然然小姐愿意接受我的邀请吗
嗯谢谢你的
谢谢你的接受
那感觉接受的这么这么嗯
有点拜托了然然姐姐
好多玛丽妹妹
你叹什么气呀没事我接下来就是
我跟你们讲我们要唱的是吵架歌
别吵架别吵别吵了
为什么别吵了
别吵了
为什么乃琳要用一根手指给我握
哈哈哈因为你的手太小我很生气
哈哈哈因为他的手太小了
本来明明是这样子
牵过我的手突然指出了一个手指
哈哈
嗯好这样可以吗
可以
好
好捏
让小朋友牵爸爸妈妈的手
哈哈哈
好我是小朋友好吧
好我给你一根手指
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
那我等会就全身在旁边
别走哈哈哈
哎
我们穿那一套好不好好呀圣诞福好呀
别人的衣服穿圣诞福豆一米豆一米
哎呦只有我
不是你要晃的吗
我们我们等会再晃好不好
晃还是要晃
嗯
那工作人员我们准备好喽
我们的爱像冰
嗯吵架歌送给大家哟
嘿嘿谢谢大家
送给大珈乐
鞠个躬吧
谢谢谢谢
嗯哈哈嗯染上您的颜色
染上您的颜色
嗯哎你们衣服没换
那我们先把衣服换回来吧
我们这样换我吧
哎呀换衣服了
哎呀好幼稚啊
这是什么幼儿园节目啊
哎呀看不下去了看不下去了
还有什么愿望能上幼儿园转圈圈
哈哈哈哈
我是个酷盖
我跳起来跳起来你不是蓝妹吗
我是我是个酷盖我只爱奶盖
虽然我不吃铁呃太阳系我吗
哈哈哈哈
谁爱奶盖太阳系
我们知道
你们知道刚才这位酷盖
在旁边发生了什么吗
啊那刚才在跟着节奏这样子晃
然后我就看他晃着晃着
哈哈哈哈哈
哈哎呀哎
小小脑不发达的是这样子的好不好
为什么可以
为什么可以换着换着把自己给晃晕了
有点头和身体没跟上然后就嗯
有点晕
啊那所以下一个要去擦除的是谁呢
我来吧你们两个都擦过了对
我还没有
工具人把我们的头皮拿出来来
这边我有一张信用卡
我有一张信用卡我什么没有
我什么都不怕
那就去看你能抽到哪个咧
可是你的信用卡
嗯而且额他用掉了吗
刚不是转给你了什么酷盖啊哦对
酷盖很啊
我闭着眼睛没有嘿
你刚刚不是转给乃琳了吗哎
哦哈哈
哎哎你在干嘛怎么了怎么了怎么了
怎么了
还记得你然然
是谁
因为这上面会有啊啊还是那个快捷的
我闭着眼睛来睡
哎他怎么样
圆圆哈哈哈
你拿剑术吧
贝拉
像我们这种凡人我们还是拿剑术吧
哈哈哈然然是仙女是吗
对就是画画记仙女哦
那我就这个我们是非化计凡人
只是在这上面的区别大了啊
那我是什么仙女你
你当然是桦树仙女啦哈哈哈
你是桦树仙女你是白毛仙女
你这太显浅显了好不好
我叫浅显直白怎么怎么粉色小白
怎么紫色钻头大聪明
你是大你不知道我是真的哈哈哈
你紫色钻头大应该是什么
我是幽默转头小软妹哈哈哈哈哈
哈哎担心哦
回来了回来了回来了啊
真心话有什么事是你绝对不会去做的
是他抽不到幸运卡这件事哦
有什么事情是我绝对不会去做的
这个呢就是乃琳让我去做的
任何事情我都不会去做
哎我们今天刚刚才约好的一个舞台
哎那是因为你有条件呀
你答应我条件所以我才去的呀
那还是我
我说什么你就做了什么呀
能说什么不一样
什么条件就他让我不可以
这个不可以讲
这不能讲啊对不可以讲
这个条件就不好说嘛
那私下能交吗
不可以这可以讲吗
不可以不可以讲太丢人了不
可以讲可以讲可以讲可刺激了
等等等等
非礼无情
非礼无情非礼无情
说说嘛没事的有事
不了不了不了不了不了不
了还是要认真回答一下的
有什么事情是你绝对不会去做的
你绝对不会去做的嗯
打队友
哈哈
这件事这件事我澄清了好多好多遍了
大家都不信
我们真的不提倡暴力嗯
对拉姐真的没有打过我们对对
就是那种什么没有的
什么棍棍
书什么的都是大家在玩对玩跟开玩笑
了嗯
真的没有就是拉姐
只是有时候有时候不知道轻重而已
对但是他是不要这个啦嗯
就是拉姐只是有时候
有时候不知道轻重而已
对但是他是没有这个想法的
我的保证他只是会
就是
让我们同一同一个动作做很多遍而已
对他他他也只是会
哈哈哈哈
他就会
哭完了吗哈哈哈哈
他他就会不要抢拍
他就是会
他说再来一遍
没有的没有打过没有打过
确实没有打过确实没有
真的没有真的没有
哈哈哈
我快乐贝拉
你如果被绑架了你就眨眨眼
哈哈
他没有被绑架
我们刚才说的都是真心话
这些话都是真心话是真心话还就是
真心话
不行这个不算我要再来一个
我要再来一个
可我可以再来一个不可以啊
可以呀没关系
还有很多个你想来几个来几个
你把所有盲盒都给做了
我不要我也不要
也可以的
这什么
扭秧歌挑战
哎啊哈哈哈哈
大姐不打人
拉姐夫我不会打人哈哈哈哈
你刚才走过去
哈哈哈
我真的可以披披一个很热的那个棍子
关键是我都觉得
我看到拉姐的那个被被抽过去的轨迹
哈哈哈
啊不是
这里有一个细节你们发现了没有
我把拉姐的胳膊肘往前推了一下
他立马回来了
这说明他在画画的时候他的这个
大臂也是用的力气他会有回弹
那只是他的应急反应
他想回手抽哈哈哈
别动不是这样子的
我现在是不是要做两个呀
你要先把这两个都给都给擦出来
擦出来你不要动
哈哈哈
你一动我就不知道要多几个了
对我的小时候带你不准过来啊
不准过来啊
哎不准过来啊那里
拉姐不打人
我我用脚的
我用脚的
哈哈哈哈
乃琳乃琳你过来呃呃
啊哈哈哈
我自己手抖了
我自己手抖了哎哎有发生什么吗
没有没有没有哇乃琳他真的好温柔呀
哈哈哈哈哈
乃琳乃琳你别皮
玩玩玩玩你也别皮
你们两个都别皮
哎你们好过分啊你们在干嘛啊
哎呀累死我了
看不清
老姐看不清
这样呢看不清
看不清
看淡了
都爱哭他还没被你骗
所以呢我查出来了两个
一个是扭秧歌挑战还有一个是真心话
有试过裸睡吗
嗯好回答做哪个真心话是吗
你要两个都对
先回答你又没有转让卡你在想什么
哈哈
哈哈哈
嗯
请啊
那个然然你是不是还有一张幸运
他不愿意我不是也有吗
我知道你想干嘛他不愿意
你没有
你已经把那个那个真心话转让给我了
最厉害的是哪是什么
我可以不用这个
然后帮你讲真心话可以吗
那还不如我讲真心话
我想让你帮我扭秧歌
我想看兰姐扭秧歌哎我我也
我姐我手机只差两个
哈哈来来就来
有试过裸睡吗
有扭秧歌挑战了 come on music
来 music 好30秒
来来来来过来过来过来过来过来
过来过来过来过来我们把头片关了
我要成想我要成想
哈哈不要做这个动作哈哈哈哈
哎这不算扭秧歌
哈哈哈哈哈
哈哈太高兴了
高兴了就害死自己哎
扭秧歌扭秧歌对不起扭秧歌
哈哈哈哈哈
妈你居然来了哈哈哈
我们两个
哎然然你怎么冲上去了然然哎
这不是那谁吗哈哈哈
左右左右
啊
这是什么呀哈哈我我堂堂一个铺盖
我怎么会这么可爱
这些
人
慢动作哇好哎好看好看
哈哈哈哈
我们
我们这部队我们的出道单曲真的好吗
所以我告诉工具人
放这首歌的时候我准备啊
这不好吧哈哈哈
真的太过分了
但是自己的歌比较
想干什么就干脆
所以我们下一位要猜这个挑战的是
我们先把投屏放上来
你去吧上啊然然不是举手哦哦
他在那里举手
你那个举手
你那个举手难道不是上屏上屏幕吗
举手哎对吧
嗯那就揽铃吧
真好哈哈哈
真好挨揍好温暖啊
一直都很温暖呀
让我想想哎
你说刚才是怎么跳过来的很生气
我也不知道我挡住你
那我就跟信用卡放一起吧
假如哎手抖
哎
哇哎哇
哎哈哈哈
哈哈还有一支笔
哎就也可以动了
哈哈哈哇
哎刚才全擦了全擦了全擦了就三个
三个万一都是真心话
对不对就只有三个
我已经看到有不是真心话了啊
是吗没有
那万一是一个很长很长的真心话
问题呢哦哦哇
我们不会坑你的乃琳
是吗
全擦了全擦了全擦了全擦了全擦了
我真的是
全擦了全擦了全擦了全擦
哎鼠标的
鼠标哎因为笔放在下面他会接触的哦
我先看一下真心话好吧嗯
看不见
我看看
哈哈哈哈
我已经走进我的森琳森琳
哈
哈哈我跟你们讲
我已经看透你们了小朋友们
真心话叫我们把这个
最大的还是留到最后好不好好
嗯我就
就是说话算话遵守规则我不像有些人
就是还用那种各式各样的
不好的方式是吗你刚才没做一样哈哈
我我也没有这么直接是啥嗯
我给大家看一下真心话
真心话假如可以选择世界上任何人
你希望邀请谁共进晚餐
希望邀请谁共进晚餐嗯
那我肯定会希望是爸爸妈妈呀
因为
已经很久没有跟他们一起吃过晚饭了
哦
可是他说是世界上任何人哎
他有规定数字吗
任何人啊任何人不规定数字的话对
那我就希望是一个魂妹哈哈哈
转过来我们一起来吃饭
我们只有一个魂
来干饭干饭
我们我们邀请一个魂们然后我们
我我感觉可能房子什么的不是
要是那么多人我已经开始讲一下
大家坐在一个小广场上面
哈哈哈哈
不要哎就是人太多了你知道吧
不用不用我们我们去鸟巢吃怎么样
哈哈哈哇
是不是等一下
去去去鸟巢还是开演唱会比较好
哈哈哈吃饭就吃饭
就就是开完演唱会之后大家一起吃饭
太好了运动完了之后吃饭胃口很好
所以说你们同意吗
你们答应吗
努力一下要有梦想吗
嗯
答应吗我们我们约好这顿饭喽我们
不是鸿门宴
哈哈哈你你
向我你坏事做尽什么我怎么了
他是
你怎么也开始就逮那么一什么啊啊
哈哈哈拉姐
这次是
就是那么多大姑大娘说我们约好了
加油热血
哈哈哎我们跟大家对个手指
然后这就算是约定好了哦
来吧
约定
我们今后哎你们都都突然
我们之后要去更大更远的舞台
然后去鸟巢看完演唱会之后要吃饭
我们约好了
好了回来吧
然后还有一个是什么
我看一下哎
上去
什么
你亲近的人吗是
嗯什么什么我亲近的人
要对我亲近的人干什么
你亲近的人你害怕是吧
我有点害怕挑战嘛挑战别怕挑战
哇模仿一位你亲近的人是吗
拉姐你为什么声音那么
失落
我还以为有什么更刺激的哇哦
那这样吧
下次出题目邀请我们贝拉去出题目
看他能出什么就是
这个让大家说那那倒也不用拉
用脑子的这种活
在拉解深交哈哈哈
跟拉姐过三招
哈哈哈哈
如果能挑战成功
如果能在三招之内打败我的话
那就说明你比月球还硬
不不不不哎对
差不多吧
不是在三招之内能接触到我的话哎
好美最近怎么了
为什么说这么冷的梗啊
哎呀真是无聊呢因为跟文文待久了两
那你要模仿了
我要模仿我亲近的人
模仿一个你可以让我们猜一下你先不
我可以想一下你现在对嗯
请舞台交给你啊
交给你我我他已经开始
哈哈哈哈
不是不是
我不是我不是在模仿我是吧
模仿我是吧
不是了我是啊不是了不是
哎哎不是不是不是不是哎
等一下我不是该停住了
我知道不是我反应
因为你的不是我不是我
不是我不是我不是我
不是人家啦
不是人家啦你什么时候亲过我
你什么时候亲过我啊
哎你什么是我被他踢光了
啊姑娘你这个屏幕就很奇怪啊
工具人你这屏幕就很奇怪
我这是什么腔调
我又不是什么腔调你不是你别学我
不是不是不是不是你看不起看不起
停下来哈哈哈哈
你们猜到我们反对是谁了吗
哇
有没有下一个下一个下一个
下一个下一个下一个下一个
那不是唱了三个吗
哇不是你自己说带我一起去的吗
快帮我挡挡快帮我挡挡啊
你们都如此的亲近啊
还要我帮什么忙呀
看不见那边你看不见我看不见
哎我什么都看不到
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哎但是题目还是不能随便乱改的哈哈
这不算这不算
这怎还怎么改题目呢
好我问我问
我问我给你看啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈怎么了呢
怎么了呢
什么叫会议呢
哦怎么了呢
不就模仿一位亲近的人吗
对啊不就模仿一位亲近的人吗
人 make
哈哈哈
哈哈哈哎
下一个好好模仿的好啊啊
恭喜我们乃琳第二次挑战成功
下面
那么我们将要揭晓乃琳的第三次挑战
那他会是什么呢
揭晓乃琳的第三次挑战他会是什么呢
还没结束吗这一轮
哈哈哈哈
主要是改题
改题就很过分啊这是什么
这是画笔啦你安逸吗
快帮我好了好了
还没好呢
有人来
啊哈哈哈哈哈哈哈
哎我跟大家说
大家可能没有看到发现什么
我们我们
我们我知道 shift 吗
我我我想二姐见
然后他忘记切英文输入法了
所以他在
左上角打了一堆格格格格格哈哈
哈哈哈哈
别别吵别吵这里很关键啊
我我给你解释一下
是上次咱们两个人一起进来的
我知道啊
你做半斤八两吧师傅
擦哪个我累了
我累了哈哈哈擦哪个
擦哪个
怎么啦擦最大的那个呀我擦了你
我们先我们先呃
给大家看一下还有几个没擦呢
你们不要给我发呃
我不喜欢人家给我发呃
还有给我发点点点的
我也不喜欢句号句号句号嘴不行
我就就就我来看每个成员做一个动作
什么连成一个故事并演绎出来
然后什么这么长故事连成一个故事
然后演绎出来什么这么长好
大家看得见吗
这个就是不能再要生气了
我们我们剩下三个人对不对
我赶紧换发火山号
我觉得可以我觉得可以
是吗我给成员做一个动作
来来来你看他
我看他
怎么了呢哈哈哈
贝拉导演
贝拉导演你知道是什么了呀
那我还需要贝拉导演好像有什么想法
啊啊好吧
你看完你看完
什么意思
我知道
师傅你去你去你去擦干净一点
然后我们做完动作你直接看就好了
但是等一下老姐
你刚才一有想法是先跟我说的对吧
嗯冷知识这个挑战是我做
哈哈哈为什么是你做
因为这个是我刚才擦出来的
啊不是我师傅擦了吗
哈哈哎
等一下他是他是把我刚才误擦出来的
然后擦擦完
然后啊我跟大家解释一下
可能刚才有人没有看清楚细节
刚才的事情是这样的
这三个人都没有意识到
这个挑战是我做
不是请问这位挑战
这个挑战是每位成员都要参加哦
等一下该
来我再给你念一遍啊
每位成员做一个动作
该成员
需要把三个动作连接成一个故事
并演绎出来
故事不通顺
需要出新动作进行重新演绎
他们两个不会是吃土呢耶
真的好开心啊
果然都没都没懂
然后我跟大家说一下
我们把这个规则捋顺了对吧
然后刚才
对啦
在看到这个立刻就想到了球拉胯
然后
然后想到这个的同时
贝拉就开始跟我对暗号南丽南丽
那我们不是可以
哈哈哈哈哈
然后然后我就告诉
然然好然然你去跟贝拉队长对暗号
我就顺着他们言
然后然然然然看着贝拉
贝拉给他做了一个小型的穷拉胯
然后然然对着我说啊
要不是已经知道了我说什么呀
然后然然说
哈哈哈哈哈
哈
我的队友们哈哈
哈你干嘛啊
我的队友们
两个麻瓜不懂吗
哈哈哎那怎么办呢
你们再想一你们再想一下动作吧
来我们请哪琳道真上稍作休息啊
谢谢他的这个菜
谢谢
我笑的稍微有点累了你们慢慢想一下
啊对
那个工具人
帮我们把这个擦的有一点凌乱的
大屏幕收一下
谢谢好的
啊接下来由我们三位呢表演一个
故事一个穷烂块
不许再说了
然后有
有奶泥来猜我们表演的故事是什么
两个妈不是你都唱出来了是吗
哈哈哈
哈哈哈不是等一下不是
不是我猜你们表演的是什么故事
你们可以表演三个完全没有关联的
动作对
是的然后我来接对
是的好是的
那我们开始了第一个动作向晚嗯
嗯干嘛
回眸一笑是吗哈哈啊还有个问题是吗
嗯啊好
啊第二第二第二位成员表演这个故事
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
好有
请我们乃琳
将我们三个人的动作连成一个故事
大家好好听啊
要求不通顺的请请直接说出来对
嗯我跟大家讲这是一个非常嗯
就是非常日常的故事
这个事情是这样的
先是有一天我们在路上碰到了晚晚
我跟妈妈说嗨晚晚
于是晚晚一回头
哈哈哈然后趁我认可了一下
我不太明白他为什么要趁我认可
然后我就又Wink了回去
然后晚晚说你为什么要跟我问
你为什么要跟我Wink呀
我的我的眼睛被迷住了
然后他就怎么怎么做
他就这样子跟我求助
我的眼睛被迷住了
哈哈哈哈
你们你们为你为什么要跟我命苦呀
不同声而且动作也做错了
里面是这个
你在求助的时候不会这样吗
我干嘛要这样求助呀
我当时我还会这样子求求我一般都
是啊
哎等一下
然后我就觉得晚晚很无语
于是我就下雨了
雨越下越大
我就只能游泳
游回家哈哈哈好对不起各位
下雨了再来一轮吧
哈哈哈
哇好有趣哦我还想听你讲故事
所以我通过了吗
没有我就知道耶
还想听怎么可能会是通过呢对啊
你们已经在我的长期破坏下
绕过来了
那不是好不容易逮住一个机会
怎么能放来停
不是我先吗啊行
啊第一个哈
第一个动作嗯
啊我我不第二个是吗
遮住大腿
哈哈
我觉得我第一个动作做的超级明显的
这是乃琳的那种动作好吗
就是那四个字你们
生气了就是没有没有没有
是吧是吧是吧
什么
那个问句一个问句四个字的问句
嗯
那个啊啊
啊我知道了
我知道了
哈哈哈
好你来
啊这样然后再放下去是吗嗯
好我已经有想法了大腿变长脸了捏
我已经有想法了
呃我能再看一下第一个动作吗
好
你知道吗
哈哈哈哈
如果大如果大腿着凉了的话
就会变得萨克斯哟
所以一定要把大腿盖好啊
我喜欢这个
这是满分
可以通过了通过了通过了通过了
玩玩你大锤你大腿大锤
哈哈哈
没关系
我跟你说昨天我还有一个更搞笑的
跟你们分享一下
昨天我跟我跟我找我手机找不到了
我跟渣男说哎呀
我手机不会被人丢人
哈哈丢
人就是我又我又说被人偷了又说丢
然后被人就是剪掉然后就
哈哈哈哈
我就不会被别人了哈哈哈哈哈哈哈
哈
没关系你这个大腿不算什么好吧
没关系没关系好久不见你听过了吗
听过了嗯
既然既然我已经通过了
那请问一下
然然可不可以表演一个萨克西的
舞呢可以
谢谢你你萨克西是吧
嗯那请你下一次那个遵守一下约定
我表演完之后你要那个
回一个萨克西的舞
对
我这可以我觉得我们可以继续抽
哈哈哈哎
别跑我们不是有一个的吗
我不是很想你
我们不是有一个的吗
有的有的对吧
有的他们约定的什么
大家期待一下
期待一下期待一下
虽然我们两个人也并不知情好吧对
所以我们明明吃泡泡啊那个
卖瓜子卖瓜子卖瓜子啊
就是连我们都不知道的哇
超级厉害
超级萨克斯的舞蹈
大家可以期待一下哦嗯
为什么突然这种强调哈哈哈不知道
那然然准备要跳什么呢
i love you 上次给大家唱的
我也爱你哦我也爱你呦
爱你呦爱你呦比心比心
比心比心哈哈哈哈
跟拉姐比了个心然后他完了发过去了
bi bi bi
哈哈哈
我换一我换一身衣服那你换
我们站在哪里比较好呀
我们站这边吧
那我们一起吧我们站一排吧嗯好
把舞台交给我们的小嘉然
让他换换一条合适的衣服
合适了好很好
好
我准备好了
哇
哦
好可以
挺好的哎
燃起来了
你知道吗
我知道吗我无家可归了
为什么因为家燃起来了
哈哈哈哈
哪看到的
送我一份飞拉告诉我的
我不知道
我不知道哪里来的
你知道吗
我的头发淋湿了你知道为什么吗
为什么因为下雨了
这不是下雨啊
因为因为晚晚说话了啊是啊
这你才明白过来吗
贝拉
你们啊
没关系这样我就有家可归了
因为灭火了是吗
哇上完上完有灭火的工艺
哇你真的是
真好
我们再把我们的头皮拿一下吧
今天晚上是盲盒挑战
嗯
哎我记得我们然然还有一个转让凯
哎你就嗯
然然要不要
既然你这么诚心诚意的发问了
那我就考虑一下要不要选你
哈哈
今天晚上选我是不是选的有点多你
你看吧你想要哪个
哈哈哈你这个直接吗啊
mc 今晚很累
我右下角那个吧我想要我想要
我想要你不选我
那你帮我选一个吧右下角吧
那不是跟我一样吗是听你的吗好的呢
学猫叫声唱一首歌
喵喵喵吗
喵喵喵
喵喵喵是喵喵喵还是喵喵喵还是喵
喵喵
喵
哎我们
我们我们都认认真真的模仿猫叫
然后让他们
就是猜一下是谁在模仿好不好来来来
喵喵喵喵喵喵
喵
我在说大家好我是嘉然
大大家好我是大家好我是嘉然
大家好我是嘉然大家好我是嘉然
哎发发 eva
eva eva eva
我的英文名叫贝拉
我的英文名叫贝拉啊
哈哈哈大家晚上好
我是A-SOUL我的乃琳Ellen哦
我是A-SOUL的乃琳爱丽哦
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳爱丽哦
大家晚上好今我是皮皮我是哈哈哈哈
他是他是大聪明
啦啦啦啦
哈哈哈
哈
哎哎
谁呢是谁呢你听得出来吗听得出来吗
哈哈哈哈嗯
哎好像有波一声口服了你
那完事了
哈哈哈没关系
再恐怖也没有玩完昨天晚上的那个
我的手机没了
我手机
没电
了
所以然然准备学猫叫唱哪一首歌呢
啊已经电死我了吗
等一下哈这不是你自己挑的
你唱一首学猫叫的歌好不好
啊
你唱一首学猫叫的歌好不好好的
为什么要唱我来
我来唱我来唱
我来唱我来唱哦
你真想唱啊不是不是不是哎
哎呀你们不懂我的梗哎呀
就是我来唱我来唱
然后就是我来唱我来唱我来
我来我来我来这
那我叫安吉
点
这么举重吗那我就不需要用转让卡了
救命啊我自己我自己来
我自己来我自己来我看懂了吗
你们看懂了吗
喵
小姐姐喵什么工具
我们把 bgm 关一下
喵喵什么呢
要不选一个
要不还是喵我们的单曲吧哈哈哈
喵喵喵喵喵喵喵
等一下工作人员把 bgm 关一下
白娘子从头喵吧
对啊我也觉得喵喵喵喵喵喵哈哈哈
这也太疼了吧哈哈哈
喵喵喵喵喵
喵喵喵喵
喵喵
喵喵喵
娘娘哈哈哈
哎快等着等着往后跳呢
喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵
我微笑好不好
喵喵喵喵
哎哎哎喵喵喵喵
喵
喵喵
喵喵喵喵喵喵
喵
你俩都还跳起来要喵啊
喵喵要喵一起喵才有气质
喵喵喵喵喵喵
喵喵
哈哈哈
这是哈哈这是什么毛毛虫啊太吵了
累了吗喵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我感觉刚开始好像是一群小奶猫
喵喵喵喵
然后到后面突然之间就喵喵
喵来累了喵
喵有一点点
喘不过气的喵大家觉得这个过了吗
过了吗喵
过了拜托过了
拜托拜托喵喵喵喵喵喵喵喵
我喵一个你们猜我说的是什么
喵喵喵喵
什么我过了吗我过了吗
你知道吗你知道我刚才说你知道了
你不要那么早坚持答案
我错了
还有一个
喵喵喵喵
怎么推流啦
喵喵喵喵喵
哎凡凡哎啊
我知道这个还有这个还有这个啊
嗯嗯
喵喵喵喵喵喵
什么害羞小香吻
不是留一个悬念吧
你们到时候才来啊坏女人
啊下一个下一个
下一个下一个你要你要玩吗
嗯
神鸟
就是你们会推我吗
不会的
哎就是从那么长
推你这种事情你已经有防备了
就不好玩了
是的
第三天挑选一位对人
你别紧张我就摸摸你好的
哈哈哈哈
哈哈怎么啦你跑去哪里呀
我没有跑过来看看月色哦哦
没关系就算你在那
奶奶还是在这里的
还是在奶奶的房间里的
奶奶一直在
我这我这种拆家
我这种拆家
看你会不会
你是哎呀
我今天没有遛你吗我就先把自己带入
对啊拆选一位队员
我也觉得
哎我们我们我们哎哇那边那边
那就你吧
那就我吧耶
你过来坐墙
哎那那边那个那个那谁好的过来坐墙
背对着
哎对这个墙挺好的够高够够结实
别动啊嗯
哈哈哈啊哈哈
你不要抢我的人啊
哎
哎请问这个时候我要在哪里
给他们画框吗
哈哈哈
哎
哎你要干嘛
还想要抱抱吗
没关系的
涵涵这个角度好丢这里这里这里
过去人找一下那个位置好不好
嗯
哎你真的不觉得这样很违和吗对是
有吗调转头
真的哈哈救命
我掰不过他
他力气大呀
哎真的这究竟是对谁的挑战呀
贝拉姐姐
再拉姐姐
mua
哈哈手下去
哈哈哈嗯
看哪里还说他进步了拉力根本根本就
就你这臂力
哎呀还不如我呢
我的腕力都比你强
啊救命哈哈哈哈哈
我认输
我认输他败了
可恶啊我赢了我赢了我赢了
我赢了我赢了我赢了
我要再做一个看看能不能
这这这该死的他已经玩上头了
你小心一点红
下一个下一个就该死的修复于下一个
下一个下一个
选个好的贝拉
接接什么
接下来什么接下来三分钟内只能
说味道不错哦
啊哎我觉得这个味道不错哦
哎这样我们这样子好不好
这是什么玩意
就是不管我们跟他说什么
他都只能回答我
味道不错哦
你觉得乃琳刚表现的怎么样
什么味道不错啊
嗯这就开始了吗
你觉得珈乐的草莓袜子怎么样
哈哈哈
哈
哈哈怎么了呢
味道不错
是这样玩吗奶奶世界我没有玩过
我说的对吗
你你做的对
哈哈哈来下一个
哈哈哈乃琳还
差一个
你觉得刚才晚晚的那个问题怎么样
哎都不错
哎这就录了再来一个
还有啊哦三分钟是吗
能不能给点评论呀
快你们快给点题目
我知道我知道我再猜一个就有题目
等我一下
再猜一个如果要是挑战的话你就要
夸赞队长的美貌衣服啊可以可以
我们嗯
贝拉的眼睛像葡萄一样
味道不错哇挺挺挺残忍的吧不是
贝拉的那个
贝拉的嘴巴腿
樱桃一样腿呀有味道不错哦
对腿呀一米8
然后哦
2米8对你是1米8哈嗯你是2米8
像手指饼一样
说视频快说快说说味道不错嗯
然后每天都很很辛苦的在练舞
每天出了一身的汗
换了一身又一身的衣服然后去洗澡
不是夸张我的美貌吗
啊让他洗澡的时候那个水上的水珠
这是深圳一路的好美丽哦
味道不错哈哈哈
啊哈哈哈
谁出的题目啊啊
还有什么呢
我想想啊晚晚的转头怎么样
味道不错啊哈哈哈
不可以吃啊
晚晚的虎口夹呢
味道不错是真的
哎
然然的呆毛怎么样味道不错啊不可以
啊啊啊
那个我的奶盖拌饭怎么样呢
味道不错哦
这一瓶的把它全都饮了哈哈哈
鸡蛋怎么样呢
没吃过但是听说味道不错哈哈哈哈哈
哈冷知识被拉姐袋过敏对
一点都不会说螺螺蛳粉怎么样呢
味道不错啊
听说我螺丝也过敏啊
嗯不可以修脸的
哪里哪里你干嘛要尿出来了
我没有
我都喜欢弹幕吗
那就换一个呃那个
嗯嗯嗯
尝尝珈乐的富贵怎么样
味道不错哈哈
没有没有没有没有
我给你富贵
富贵富贵哈哈哈
我知道了没事的
小海拉姐的肉我一个都不会放过
味道不错
哈哈哈再拉小小的香香的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
味道不错
好最后30秒大家大家快大家快
阿草怎么样呢
味道不错哎你要对我们阿草做什么
阿草快跑啊阿草阿草
嗯还有什么还有什么
让暴风雨来的更猛烈些吧
本来自己怎么样呢
味道不错哦
不是晚晚的嘴巴是不是再硬
亲起来也是软的
味道不错还是我
南极和嘴唇是不是有甜甜
的嘴唇味道不错
加蓝是加加热的嘴唇对味道不错啊
手撕巴士吃啊
还有一个我
一口一个荤怎么样
味道不错
哈哈哈一个荤味道不错
啊结束了结束了
好了好了好了结束了结束了
哈哈不好意思不好意思思太啊
啊我们我们最后再拆一个好不好
嗯嗯谁来我
我一定要把它用掉
我后悔了
哈哈哈我刚想起来
我也刚想起来你们最害怕什么呀
你们选一个吧
他最怕你的幸运卡哎送转让
好不好这个吗对
自己印象中自己印象最深的一个人哎
少什么字了吧
表演一下
目前身边自己印象最深刻的语言哎
怎么多反了一个哈哈哈
哦开始跳了是吧哈哈哈
哈你们说直接把笑的声音放大一点的
哈哈哈哈
我真不好意思
我不小心还了三个
相信你们一定不会介意的吧哇哈哈哈
不介意完
全不介意我就知道你不介意
是什么我看不清放大
放大放大放大
放大放大表演一下目前身边自
印象中最深的一个人的动
动作会语言
还有真心话
如果要去孤岛生活你会带谁
然后还有看不到可以看不到
给大家给大家一个大家看一看
工具人给大家看一看我们的那个什么
嗯
表演在队友的引导下完成一个动作
其他人猜出是什么动作
然后还有
两个表演一下目前身边一次影响
中最深的一个人的动作或语言
真心话如果要去孤岛生活你会带谁
嗯嗯啊
所以你会带谁
我会带
我会带谁呢
会带谁我带我自己啊
如果你要去骨头啊
那
带谁呢哆啦 a 梦
因为他什么都有
我想带皮卡丘
也行可以直接发电给发电发电
发电但是有地下室没有刺的呀
但是孤岛他连房子都没有怎么发电呢
就是当然啊
你得带吃的等一下
就算是真的可以带皮卡丘
你们上哪抓呢
让我走吧
那哆啦 a 梦有没有地方抓呀
哦也是哦哼好像有道理嗯
算了算了没意思了
对你再换一个
要不再拆一个
再拆一个再送你们一个
你们想要哪一个
这个吧右下角的这个吧
全拆了这两个
这两个全拆了两个全拆了我不拆
哦我要这个你要这个对吧那交给乃琳
我就想知道今天还有没有多的幸运
卡能给他我还没有擦到过
给他全擦了嘉然去
那就是我全要做的意思没有啊
不是不是不是
你不是有信用卡
我不是得有一张吗
然然等一下
有信用卡那你可以啊
全拆完之后指定谁来做哪个对对哇
好按哪里的 mc 的位置就不用了
就我们俩这个逻辑哇
这个规则制定的简直完美呀哇
perfect 如果没有
休息一下那你就规则可以实现吗
我有
姐姐
好好 ok
ok ok 没有问题
同意了同意了
哈哈哈哇哇哇
原来还能这样
我们抖一下我们抖一下来
看到没一下子就把它擦的干净一点
好不好全都擦干净一点
那就不知道哪些是哎
没关系表演过的肯定会有对有印象的
你想把他们擦的干干净净的是吧
对干净吗够干净吗哇
舒服哇
工具人够狠的呀工具人
所以呢究竟有没有另一张信用卡
我其实我不太会
一共有加12
三三个只有三个哦所以我刚才来
都插不到幸运卡
嗯对啊没有机会哎
怎么办呢
那那然然然然幸运卡选择一个任挑吧
选择最后一个
我看一下哈
我你们觉得哪个比较有意思一点呢
让大家挑
你们想要选哪个
啊大家觉得哪一个选你们可以点
对大嘉然多看一下
只要不是让我自己
实在不行
哎我们可以
今天留个悬念哈哈留个悬念
哈哈我不今日是今日毕业哈哈哈
那你开始吧
因为你是毕嘉然
哈哈选一个吧
嗯
那就这个吧
不管被提问什么都必须回答当然了
这个转交给乃琳
他们说右下角
当然了
他们每个人都说的不一样选不出来
当然当然了当然了
就像刚才那个只能回答味道不错一样
不管不管我们问什么他只能回答
当然想问的就问问
来呀来呀来音专场
今天晚上真的是奶奶你急了吗
哈哈哈哈
当然了
奶奶你生气了吗
当然了奶奶你这坏女人啦
我选闭嘴
哈哈不可以你们两个都说当然了
当然了
草莓袜子是乃琳的吗啊
乃琳大腿着凉了吗哈哈哈当然了
乃琳大小有好色吗哈哈哈哈哈
他们为什么啊
啊当然了
哈哈哈
乃琳这个拳头硬了吗
当然了哈哈哈奶奶
你喜欢我吗
当然啦我听他们问的
当然了你那个呃
开心吗哈哈哈
你看这条
你告诉我我真的我就不念了
我答应我邀请你看一下这条
哈哈哈
你们不要误会我啊
好了不要再说了
欧俊杰的带领我上
他是不是带着唱歌了是不是
哈哈哈
奶奶我是不是特别聪明
我是不是今天晚上直播一天了
差不多了差不多了
不要为难我
我是最聪明的我们A-SOUL
不是我们这个挑战已经结束了
我就算是我跟你们讲
我就算是今天晚上挑战没有办法完成
我也不能昧着自己的良心
说出来这种话
哈哈哈
贝拉是全世界上最聪明的人吧
不不是哈哈哈
哈哈哈什么时候结束哈哈哈哎
我们今天晚上的直播到这里差不多就
结束了
我们今天晚上跟大家一起玩了
抽盲盒挑战的玩的
玩的还挺丰富的哈哈哈
丰富什么
哈哈哈哈
大家其实平常也可以跟
自己的朋友啊
什么的一起玩一玩这种游戏
然后当然
如果要是你逮着一个人迫害的话
我不知道你们的友谊怎么样
反正那个人可能体验会不太好
谁呀谁呀谁呀谁呀谁呀没关系
我来临我会创造一个让所有人都有
体验和很好的世界
哈哈哈我哥们说到做到好不好
哈哈哈好不好一个火慢欧耶 bro
加油呀
哈哈有始有终说到做到这是我向晚的
就是皮厚
就是对皮厚
现在是10点钟嗯耶4:06耶哦
大家好好休息
我们跟大家大家晚上好我们是挨揍
嗯跟大家晚安喽
早点休息
希望大家开心哦
你们看着开心就好了
我也很开心的
我们也挺开心的晚安晚安
晚安