拿上
哈喽哈喽哈喽哈哈哈哈什么
什么太长了经典什么开局
我建议你们再想想
对我建议你们再想一想
晚上好晚上好哈喽
晚上好
我们再往前站一点吧
哎什么有人在说什么
有人跳错了但是是谁我不说
哎大家晚上好我们是 aas
哎不就是转反方向吗哈哈哈
当我真的当我跟贝拉对视的那一瞬间
我其实是慌的
我都不知道
没发现就是就是我就今天这样
然后我发现
这是我这是我当时我当时是
没有视线没有看他的
但是我一共秒到了
他怎么跟我做一样的动
就是相反的动作
哎就哎大家晚上好我是哎
哈哈哈
什么四人团我们是五人团对啊
怎么今天有人过生日吗经典生日快乐
生日快乐
祝今天
过生日的所有小伙伴生日快乐
不止不止
我还要祝大家情人节快乐
啊每月的14号嗯
每月的14号
贝拉大家都会陪大家过情人节
大家情人节快乐哦快乐快乐
那我们还是首先做一个自我介绍吧
从然然开始
哈喽大家好我是
嗨
哈哈哈哈喽大家好我是A-SOUL的
诗丹饭缸担当还有 b 嘉然粉红
然比
哈哈嘉然答案呐谢谢大家关注嘉然
顿顿解馋
这里是 a 88 a 吧
A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起
轻松快乐的看直播
嗯
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天晚上也希望跟大家过得开心
下一位
哈喽大家好
这里是艾特队长以及舞蹈的单位啦
大家情人节快乐
生日快乐
哈哈
哎不过真的不用每天都过生日了
就算你们不过生日
我们也会
希望你们开开心心快快乐乐的
问题不大
他们说称号越来越长哎说的是谁呢
小草莓我喜欢和小猪猪
哎是最最最甜的小草莓
啦啦啦是吧
啦啦啦啦啦啦哈哈哈哎
什么哎那晚晚的是什么呢
我我是 a 88 a 8呀
a 88 a 8你没有什么前缀吗
没有啊就是 a 88 a 8啊
是不是少了一个什么称号啊
啊 a 是我的最强干嘛
哎我们今天晚上要玩的游戏
你你真的是
我们今天晚上要玩的游戏呢
是盲盒今天
我们工具人跟我们准备了一个盲盒
我们先看一下工具
我们拿出我们的投屏
嗯
来人蹲下
你蹲什么
哈哈
茫然挑战没关系然你不用蹲然你起来
你两个拜然哈哈哈
拜把子兄弟
拜把子狠不是这么拜的吧
哈哈哈哈给大家鞠个躬
谢谢大家来看我们直播谢谢谢谢谢谢
嗯我们今天晚上要玩的是芒家园挑战
嗯然后据说家园里面有大奖哦
啊
我感觉其实还蛮明显的
好像就是嘉然已经站在格子里
我们今天晚上的大奖可能就是嘉然捏
你为什么然然你
那那我是礼物的话我需要干点什么呢
你你像
就乖乖的在那站着就已经很可爱了
哎我就知道你们要开始了哎哈哈哈
不是你不想吗
然你就站在那边
我就我就想完成各种挑战
然后去赢取赢赢的然然
哎呀我必须要完成各种挑战不是
我一听工具人说什么哎呦大奖
哎挑战完成大奖我就想
我就是想到就是之前
我们小年夜还是那一场
就不用说说我们的那个大奖是什么
好好说春节我们陪大家一起过耶
直播耶耶
挺开心的
然后到最后工具人工具人都不在
还是我们自己当工具人耶
哈哈哈哎
能不能整齐一点往前一二三耶
哈哈哈哈哈哈
其实我们今天晚上的规则就很简单
我们轮流过来擦盲盒
然后看今天晚上谁的运气最好
听说里面会有各式各样的什么挑战
呃还有真心话
还有什么
呃大冒险
有吗挑战不就是大冒险吗
哈哈
哈哈谢谢
哎不对啊
那照你这个逻辑的话
其实真心话某种意义上来说也是挑战
对啊对啊非常的有漏洞嗯
好那就让你先来吧
哈哈哈哈
可恶
可恶我刚刚说的比他早
没有用的默契增珈乐
不是我刚刚说的比哪琳早
我先说让他先来的对不对
你们想看谁先拆盲盒
我来说句公道话哈哈哈
你又来哈哈哈
我来说句公道话感觉就是玩玩比
呃耐力要早这么0.1秒啊
所以说是我要先猜完决定权
那就交给大珈乐
反正我话就说到这
哈哈哈
你好那不然我们就被拉掀吧哈哈哈
你觉得呢
石头剪刀布吧
我觉得可以直接被拉掀了是吧是吧
是吧
哎不不不你又来你又来说什么
早知道就不说话了哈哈
啊什么他们在说什么
哎李奶李奶你晚晚先来
我发现了是因为0比较好打啊
00000现在看起来的确是乃琳
可是这是众望所归
嗯
好吧
啊不过今天晚上还有一个特殊的规则
我要提前跟大家说
如果要是在擦除盲盒的时候擦过了线
因为有看到上面有一道一道嘛
如果擦过了线
要把你
擦到的两个盲盒的挑战全部都做完
啊哎呀这有什么嘛
擦个擦个图才能而已啊好那我来了
那你来那我来第一个抽盲盒
我们看一下这个是什么
这是什么
幸运卡不是你第一次
哎这字也太小了吧
什么也看不清看不清
你放大一下你放大一下
让我看一下
等他擦完让他放大嗯
我觉得我可以放大
你们看得见吗
不是你第一第一
第一
就抽到
第一张卡你就抽到了幸运卡
那这不挺好的吗
总共有几张呀那这不挺好的吗
不知道哎
不知道幸运卡有几张
他是 fc 不代表他什么都知道了
对啊姐
可以免除接下来的一次挑战获奖
让可以他们做颜色
语颜彩
黑颜彩礼等一下
既然这样的话不算按一个大的好不好
你干嘛你把边上插到了
因为你要做两个了对啊
要做两个他故意的是吧
可是他有他有幸运卡
木头人那所以你是知道你幸运卡
所以你才擦的
我知道幸运卡呀你
你刚刚拿到的幸运卡
你又把它擦出来了
你故意多擦一个的
大家我跟你们讲
就是刚才我在猜
出来这个幸运卡的时候
我想要把旁边这个稍微擦的整洁一点
然后突然之间
我觉得旁边有一股神秘的力量
然后我的手就就往旁边划了一下
突然之间就把这边给擦到了
那没有办法
我只能把两个都给做掉了是不是
那既然是木头人
3分钟
我就用我的幸运卡转让给晚晚吧
哎呀哈哈哈
我看到这个木头人是我就知道
你又追我啦
轻轻一推三年开业耶
哈哈哈
他说奶瓶千万
千万别让我吻到手你们说晚了
你们说晚了他们说的就是晚啊不是
哈哈哈哈哈
他说晚呀
这里这里有没有老一个伙
你们肯定知道我以前
老木木头人的时候有多么的
有多么的无趣
是不是大家觉得大家觉得晚晚
做
木头人的时候无趣吗
很无趣啊就什么都不能做呀
什么也不能说是不是
那你们觉得你们想不想让晚晚
做这个木头人呢
有什么好看的呢
男人想看晚晚做木头人吗
你想让我说想吗
哈哈哈你问谁
你问我还是问他我问你啊
这个游戏好有趣呢老一个玩我就
想吗圆圆想看吗
当然
贝拉想看吗
嗯一个会想看吗你们刚才哎哎哎你们
你们刚才工具人我们有没有计时器呢
哈哈
你们刚刚还说说什么哎呀不许说玩玩
不许 q 玩玩
结果就开始说想想想了好吧
想想想那我们准备继续开始吧
开始吧
我们先把我们的头屏收一下吧
提问啊木头人能说话吗
是不是不能说话不能说话不许动
木头人怎么说话呢你是挺多草吗
我们已经开始了对吧
开始了吗
哦我看到他撅起来的嘴又伸了回去哦
开始了呢
对哈哈哈啊
木头是不是可以在随便摆呀
不是啊木头的话不能动的
哎木头喜欢的哎
哈哈哈要加时间吗
mc 就要加时间
我们就当让他熟悉一下规则嗯
从现在开始喽
嗯要举高吗
那这个往下吧
ok 拉姐有没有什么想让他做的 ok
哦还有这么 ok 啊
怎么一个都不给
太残忍了吧你们这样哎有问
题然后把腿抬起来刚刚我家长说 ok
然后把我的小拇指给弯了过去
哪有我没有啊
啊我知道让他让他哈哈哈
然后闭一只眼睛
闭一只
哎对然然过来
然然过来嗯
晚晚最可爱你晚晚太可爱了
你晚晚的屁很厉害
厉害了
不能讲话哦
你是木头人呢嗯
我让你稍微休息一下好不好来下去
嗯
对哇
好严谨哦我们玩玩
我已经懂了我的套路了我知道了
哈哈哈
那这样子吧
累了换个姿势换一个2比个耶
嗯
舔进去一个耶
现在的娃娃在旁边美若天仙耶
哈哈哈哈
你哈哈哈哈
哈哈哎我刚刚才看到一个弹幕
发觉像是天使一样站在旁边
我也觉得嗯
放松哎放松
放松嗯
对我们要不哎就要不能动要放哎
哎我们是不是要加时间啊
大家说要加时间吗
哈哈哈嗯
大家觉得呢
我们不要欺负晚晚了吧
我们就在前面讲讲话
让晚晚这样子
我们先摆摊
稍微往后搬一点好的
来自己动哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
我我不挡着往我的镜头嗯
我也不挡嗯
我们看一下大家在说什么哈哈
自己动哈哈哈
啊什么自己动啊我们不知道这个可爱
哈哈
哎晚晚晚晚晚晚
我给你念弹幕哦嗯
娃娃好可爱呀
静态的玩玩美若天仙
别玩我爹玩玩我
什么呢什么啊我在念大幕
我哈哈哈不了吧
这个词好耳熟
上次这不是我的唇友
你可以对我做很多事情
一个对我做了所有的事情你你对我干
哈哈哈王老师
王老师被我逮住了哈哈
哈你知道你知道雯雯刚才在干嘛吗
哈哈哈哈
然后然后看到
我们两个对视的那个瞬间吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈
别笑岔气了笑岔气了
动作坏了又要让他
又要驾驶员
往往往往你知道
你知道三国时期一周的特产是什么吗
你知道吗
不知道是铅你知道为什么吗
为什么因为一周皮币
皮币哈哈哈哈
哎哈哈不能动啊
因为皮币是千得化学的那个啊
啊你们怎么了
哈哈哈哈
哈哈哈时间差不多了吧哈哈啊
没有我
我师傅这样的那要扎到几分钟呀
那谁知道啊
哈哈哈表情管理
要是有人在直播的时候睡着了
那偶像生涯应该会
应该会应该会怎样呢
就会被加时间呢
哈哈哈
哎太惨了
师傅师傅你知道吗你知道吗
其实你知道吗
其实我跟贝拉都特别有心机
你知道为什么吗
因为心机来买
这个我知道
哎我也抽到了这个哈哈
哎齐吉大利
不可以倒喝
呃还有什么让我想想嗯
静态的玩玩网络美女呢
窗外虽然不下雪但是冷到我了
下雨了呀
今天外面也没下雨啊
怎么怎么怎么比来着
走吧跨哈
哈哈这样子我们还有最后
我们还有最后一分钟啊
大家有没有什么想对静态的玩玩
说的就是
大家有什么想对静态的晚晚说的
你动一下吧
你站这个动作的
哈哈这样子
这样子
我帮你动
哈哈哈
手掌长寿
哎对
哈哈哈啊
我不是跟你一起做的吗啊哈哈哈哈
我们还有更新的我的偶像包袱哈哈哈
哈哈哈那我允许你再发啊
那哈哈哈好奇怪
那那那发的话我们就啊
对对对哇我我我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是这个挺可爱的呀为什么
哈哈哈哇哇哇
我们还有最后十秒钟啊
你向我承诺这只是一个游戏
在你游戏结束之后
不会对我们任何人做出任何事情
不说话就是你答应了9死87
我是真的爱你
我真的爱你哈哈哈哎哎哎
我杀个鹰
我杀个我自己哈哈哈哈
大家说
哈哈哈
什么搞笑艺人
你看我们这是搞笑艺人
这是往往人生世上最漫长的三分钟
哈哈哈哎
谁给我饮食了当然有气吗到底到底
不嫌弃不嫌弃肯定不肯定不止三分钟
肯定不止要生气吗
没关系
我们往往上次五分钟都被折磨过
我跟你说以后再看到木头人这三个字
你们都会想起向晚啊
真是挺好的吗我的目的就达到了
嗯
懂不懂啊懂不懂啊他们说七分钟哎
真的假的太假了两分钟你妈
哈哈哈不是不是
这上面是三分钟
那那要不那要不晚晚
就是给你一个给你一个复仇的机会
好你去擦
然后擦到如果擦到乃琳的话
就可是我没有免偷卡
对他他首先他要像我一样
上来就可以抽到一个信用
没关系
我相信我相信工具人这么喜欢给我们
就是买包等一下
工作人员先把头皮拿出来
我这里等一下我
哦对那个
哈哈哈对不起啊太着急哎
失态了
不好意思不好意思不好意思太着急了
不好意思
求拿快不好意思不好意思不好意思
哈哈哈哈哈
我宣布今天是魔鬼之夜
我不好说
娃娃可能真的是大家的玩具来
呃
谐音干嘛哈哈哈你笑我帮你放大吗
吞轻轻推
萨瓦迪卡
你爱我我就跟你走我自己走哈哈哈
没关系推到我碗里面插哪个
嘿嘿嘿
什么静态的晚晚太棒了
一直一直到下播吧
没有我盯着那个最大的好久了
你想你想抽那个最大的能不能擦呀
哪有最大的可以啊
可是这
这可以随便擦不行不行不行不行
我要把大的大的留不住
万万一这个查出来是四张卡怎么办
我跟你讲越大的越好
就像一下哎我偏
哈哈哈我猜
哈哈哈哈
你在哪个你猜哪个哈哈
这什么想想想什么想一个办法
然后呢吓到其他队员我自闭了
下得起他是只要下一个就够了吗
这他们看得到吗杀所有人吗
你们看得到吗我帮你我帮你放大
你们看得到吗
看得到
没问你们你们当然看得到
你没有擦干净
你要把边框也擦好哎呀
你是不是有强迫症啊
我不是他自己都没有擦干净
主要是因为擦到边框
就比较容易擦到旁边
去蹭旁边一张
你想做两个想都别想
哎我跟你说我上网的微操一向可以的
哈哈哈哈哈哈哈
是我吓得不是你们吓得别碰我别碰我
哎
你们是不是都不知道拍些什么了呢
我给你们复刻一下哎
哈哈哈哈哈
还差一点点差一点点
好了好了好了
看到了没看到了没看到没
看到了没
看到了看到了啊嗯嗯
想一个棺材吓到其他队员哎提问提问
就是这个是不是可以延时做
还是一定要现在做
一定要现在现在做吧
这这也太假了吧哈哈哈
你根本都吓不到他吗
你要是连我都吓不到的话
那你真的是这个挑战你做不成了
啊哈哈哈
哈哈啊真可爱
哈哈哈哎大家我给你们感受一下
稳稳了就了解
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
真的就这样很没有诚意啊哈哈哈哈
你们你们你们那些叫我大声叫
大声叫的跟你说不是的
这种时候要反其到儿媳妇知道吗
哈哈哈嘤嘤嘤
啊啊啊你要这个说不定没想到
嗯
哎呀好难啊
哎有没有惩罚呀
我自己受罚吧
行不行啊你自己受罚不要吧
没关系我我受到了
没有惩罚就是一定要做到对好
不然惩罚是木头人6分钟
哈哈哈放开我现象
这个魔鬼
快快快快教教我工具人
我们惩罚是不是那个木头人六分钟
工具人
你看
这什么鬼哇
现在开始快快来快快
快来快快快快快赶紧的
真的真的真的要木头人就快快快快
我自己动是吧哈哈哈哈
啊哈
这样吧这样吧这样吧我也不太忍心
哈哈哈哈哇吓到了呀啊啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
好了好了好了吓到了
走了回来吧
我是木头人哈哈哈哈
哈
哈没事没事没事吧
我帮你完成的任务我吓到了
大家帮我
哈哈哈
你是你是诚心的在安慰我吗
我是在安慰你啊
不然呢
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我的大一
我的大一哈哈哈
我知道你要干什么
你不要过来过来一和一
啊一次真的够了我可以相信
我可以相信你们吗
可以哈哈当然哈哈哈
永远可以相信我们
我觉得你有点像我
没有我发誓我发誓
哈哈哈哈哈哈
怎么你是孔雀呗哈哈哈
哎你们知道孔雀打喷嚏是什么样的
阿雀哈哈哈
我我哈哈哈但是再听一次还好好笑
而且而且哎你又感冒了而且而且
哈哈哈
哎工具人工具人
给拉一个近一点的那个我们两个的手
阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏阿嚏
大家一定要保护好自己的身体哦对
千万不要像我们一样可以不要
哈哈哈
好冷啊救命啊下雨了
我觉得好好笑
哈哈哈
他们说叫我坚持木头人两个小时
他们已经下
坏
了我们可能就觉得你不是女儿哈哈哈
我我我们两个
太假了我们两个人
现在已经拆过了那个盲盒了耶
你们两个要谁先你
你们两个要谁先捏
他已经去了耶
那我们过去人吧
对对
我们把它回去挑一挑
我好熟练哦
不愧是美术生了
连操作软件都如此的快那我就拿支笔
哈哈哈哇
美术生自己还带画板呢
不像我们只会用剑术哎
这支笔这个
这个画板都摆在这里
呦呦哈哈哈
怎么怎么又对人呀
直接擦就好了
我们为什么要站这里呢
我为什么不站那里你们站这里
我这不是怕这个画面是很骂人
点到哪个就选哪个吧当当
道具哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
不可敢打我
我没有哎一点点
啊一点点是一对哈哈哈
呦呦哈哈哈你们是不是看不到
哈哈哈看不到给你们放大啊
我们嘉然猜出来了
是选择一个队友当道具跳一段舞
乃琳乃琳乃琳奶奶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你平时知道点什么吗
嗯没有
我只是想到了我们曾经
做过的那个大冒险
来工作人员帮帮忙
我觉得大家是哪一个
未来就是我不一样
我觉得挺好的
没没问题
真的你要拿我当什么
你站在这就好了不是哎
你们真的太会了你们
你们是不是哇真的
记忆力又好是不又有趣又幽默哇
今天晚上这个盲盒抽的是我哈哈哈
辛苦
辛苦你惹我的 mcmc 下次要不要别人
哈哈那我们是想让哈哈哈哎那个
我们差不多准备好了
就哎要不要换个 bgm
对啊换个嗨一点的
只要我
只要我的队友们可以展示自己工具人
我们可以体验一下你也可以动的
你不用一动不动的我还是一动不动吧
你可以展示自己优雅的曲线
我觉得你可以换一套衣服
如果准备
好了会比较没关系主要看你话呢
我们这不是你的惩罚吗
哦这是惩罚哦对这是惩罚
有请
哈救命啊
哈哈哈哈
哎说真的
人心都有善感的事情哈
哈
光不过问别表现陌生冷漠的口吻
外面太残忍
救命啊往后快来快来噼里啪啦噼里啪
啦
one two three go 嘿
稳稳哈哈
哈哈
诱惑我去你诱惑我哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈
啊哈哈哈哈
啊我被他带跑了
你快带走
我还想要下可惜呢
你也可以下去洗呀
哈哈哈
哈哈哈讲座讲错了
哈哈哈哈有人有人有人在你的趴
乱搞哈哈哈
什么什么乱搞欢欢你在干什么
哈哈哈我怎么了
同学钢管活了
我不三个嘴吗
我不三个嘴哼
萨克西你很巧克力
我宣布是晚晚胜利了
这不是巧克力这不是惩罚吗
这是什么比赛吗我们哈哈哈
嗯救命
哈哈我可以再划一个吗
啊你要再你想要再来一个是吗
啊行那就这就重新开始划
没有你来你来你来
你也可以选择给他划一个
就算这是我临时交的规则
这是我临时交的规则
啊
这是这是你跳舞跳的太好了的规则
哈哈哈哈哈
哎怎么变响
哈哈哈
我呢
哎你们知道我刚才的感受是什么吗
我要我要我要
就狗熊蹭树也要考虑一下树的感受
我知道这然然
狗熊蹭树是什么挠痒痒的狗狗
这还是一帮妙琳少女的啊哎
什么这回叫这个一点点算不算
不算不算不算切
切
啊那一撇为什么不算不算
没看到没有看到里面的内容
表演土味情话
等一下这很适合你呀
嗯没意思同情话算什么呀收集
还有什么收集10,100
个
土
工作人员能给我一瓶水吗
哈哈我去给你找一瓶水
上级100没有
谢谢谢谢哎
我就说我刚才要走冥冥之中好像哈哈
好像就是想抽这一个爱我
我是不是该放大哎
你看这拉姐上的话都还没开始说呢
就已经开始刷拖拉金土了
他们说他们他们问我
他们问我被当钢管当的爽不爽
他们跳的也不是钢管舞啊
他们只是让我站在这里啊
对呀过了吗过了吗
刚关注谢谢大家
腿腿大家快点稍等我宝贝
哎投票器还没上啊啊啊哈哈哈
投票器
我们哎
啊我们这会暂时不急着上投票器哈
不行不能听乃琳的
因为现在刷的土都不算
这都没准对都没有
大家先不要刷
大家先不要刷听我的指令
我这人我们上一下投票器
哎嗯工具人我们先不上投票器
你看工具人听谁的就行哈哈哈哈
你知道什么叫 mc 吗
mc 没别的好处
虽然说有可能会经常被迫害啊
但是我真的怀疑奶奶
肯定还是有
我真的怀疑奶奶肯定知道什么东西
我要是知道什么东西
我刚才还能当钢管啊
你刚才说了然然然然那个
对了吧
嗯
我们今天晚上贝拉猜出来的是表演
土味情话
收集10个然然
哈哈哈啊
什么收收集收集一嘉然个笑碗
哈哈哈不是
不是一二三一百个土
哈哈哈哈
什么什么时候然然成了技术单位了
哈哈不是
为什么我的头刚刚好在这个引
引号里面
啊哈哈哈
为什么哎
苏姐苏姐我们给我们给晚晚一个特写
我们就这个
我们就这个镜头然后等比放大好不好
就姑娘别听他的就就看到
就看到别理他
别理他赶紧给我
我给你投票器拿上来还是还是一套里
哎我跟你们读读啊有人说特别搞笑
他在人前憋笑憋的好难受
哎大家有什么可憋笑的呢
大家在看我们的直播
原来是带着耳机的
那你一定就是耳朵会有一点点哈哈哈
但是在
公众场合里面可能还是不太适合
我们的声音外放
是的是的
所以我想说戴着耳机一定要把音量
记得注意
对耳朵好一点
大家为什么就是啊
对投票机上来之前
先给我发几句土味情话
让我参考一下
然后我开始说
土味情话的时候咱就刷土好吗
我跟大家说
我们的这个表演土味情话呢
是一定要拉紧自己
自己来一个
从来都没有看到过的
就是像我们有啊没有这个规则
我没有这个规则
工作人员有没有这个规则呀
没有
没有你看有的没有
他默认了对吧
他默认他没有说话就是默认了
就我们往往顶级哥们动态胜利这么好
大家不管刷什么土味情话
我们往往都能看到的
所以说就是
我们但凡是看到的土味情话就不算
别刷土别刷土
让拉姐捡金花捡到明天对呀
对呀什么这就是你们该做的吗
对呀不是
他们还让我去自己评论区偷我
评论区没有土味情话好不好
哎工具人我们是不是有一个规则
那个只能是拉姐
不不能是看别人的土味情话
只能是拉姐自己说的土味情话
是不是没有没关系没有
没关系
嗯
好然然把把把晚晚的嘴封上啊
哈哈哈哈哈哈
师傅
作为一个 mc 不能耳听八方
哎你想好了吗
想好了真的来呗
好工具人我们把我们的投票器拿出来
守望长城率得低于1%
没有这个规则哦哇哦
我这写的是什么哈图图三二
一开始大家也可以刷试吐是
哈哈哈来拉姐来说你的土味情话吧
那是第一句当然是我最经典的那一句
我对你们的喜爱就像是拖拉机响声
叮叮咣当噼里啪啦噼里啪啦噗
然后然后第二句
贝吉星我要一个特写
哈哈哈
我们拉姐起了个范
然后一一抬头发现不是特写
拉姐真的很努力
贝吉星吗
我喜欢你
第一句是假的
但是第二句也是假的
什么意思要不就是喜欢他们是假的
不是啊第二句是假的
哪个阅读理解第一句是假
然后第二句是假的
你要把句号打一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不是我们幸福的起点
有啦别刷试了快刷点土
快了快了快到了
真正的学霸学霸敢于空跳你知道吗
空调什么还有什么
哎才28票哎
不是吧怎么可能才28是的
你们快说句土味情话我我想不到了
我我我
嗯嗯快来再想一个
啊什么现在现在88票快
再想一个快点快
这个31票
31票
这个这个票怎么不对了
这个这个这个怎么不对了呢
这个是对的
这是对的
快快快再想一个那那不是一百啊
哎不是是的是的
你看飘你你看花
你看花眼了
快快快再想一个再想一个啊
在这在这边在这边来再想一个
我想说的是
甜有100种方式
除了奶茶和蛋糕
还有98种都是想你哇
快分享一个已经50多票了
一半了一半了啊
快吃糖
啊还有什么还有什么还有什么
还有什么
嗯
我想找个大风的日子
这样就能被吹进你的怀里
哈哈哈哈
啊没看见没看见没看见
哈哈哈
嗯怎么还没还没到呀
80多票了
我在不是这十几票明显就不对呀
那个是倒着倒计时的十几十几票
他还有十几票
那怎么现在变成80多票呢
因为他突然间又正过来了
倒计时因为他突然间又正过来了
这样吧再给你说最后一个哈
嗯你再说最后一个
如果要是真情实感的
让我们感觉到了哇
真的好甜哦
那就算你过
贝极星们
你们知道
你们和天上的星星有什么区别吗
是不是区别呢
哎呀老经典了
要这都答不上来我真的我没有区别
你们就是星星对
没想到没有没有那个翘胸的哈哈哈哈
我每次都想要那个翘胸的星星
我说的是天上的星星
好的
你们累吗大家累吗你们累吗
不累啊怎么了
为什么会不累呢
你们都在我的心里跑了一天了
啊
我想买一块地呢琳
我想买什么地
你的死心塌地
你买到了哈哈
你你用你用一支舞蹈征服了我好吧
你已经买到了
够不够啊我给你我给你五毛
我自己有五毛
这样我们就一块了
哈哈够了够了够了够了够了够了够了
我跟你们讲
拉姐就是那种另外的那种
撒娇就是有的
有的人撒娇是让你觉得啊
我再看一会有的人
你可以叫我包饺子吗
够了够了这样子的话我我
我有点笨
哥哥就喜欢你的时候总是露馅
还有吗还有吗
哈哈你快刷一点
哈哈
大妹哈哈可以了
大家觉得了解这个够了吗
我觉得已经够了
来我们来这边你们干嘛躲那么远
在认真的倾听土味情话
我在回味忍忍忍让你能教我包饺子吗
哈哈哈我也不会呀让拉姐教你包吧
够了够了不行
让他教我包他包的太土了
不是因为他
因为他包的会露馅
好吧你要接上他的这个才行
起转乘什么叫起转乘
大妹哈哈哈大妹大呦
哈哈哈大妹
嗯嗯哦这个这个是嗯
那我们下一位谁来呢
然然是不是想玩刚才嗯
上来了
这已经是一个游戏了吗
啊这就是今天晚上的游戏
我还惦记着挑战呢
哈哈这不就是挑战吗
挑战啊
这么多挑战不够你玩是不是没关系
然然给他搞两个
你想几个我给你我给你擦
我给你擦
这个好不好
你真的要然然给你唱唱歌比
那可以可以可以好给他个
反正也四个人正好轮到我了
对不对就让他给我那个什么什么一笑
回眸一笑百媚生
哦还有别的吗哎呀这个表演
哈哈哈哈
哈果然不说完这都不知道什么意思
这个没有情境没有用啊
那你希望是什么情境呢
会摸一下算了
要不我给你们唱一首小甜歌
然后再唱甜歌的时候
你们看我能不能回眸一笑百媚生
好不好
不好哎呀那不是这样表演太尬了吧
这什么魂吗你这
呃我跟你们讲我王晚晚晚刚才疯狂
疯狂给我幸好
不好哈哈哈哈哈哈哎哎
哎哈哈哈哈
那你看那你们就光看好啦
那我就不唱歌了你看吧
特写特写
你可以你可以表演完了之后
你可以表演完了之后再唱首歌
你也可以先先
唱首歌然后再表演
算了算了
你唱歌吧唱歌吧算了算了算了算了
哎看呀看我笑
笑看我回眸一笑百媚生
来来来看我大家看我大家看我
哎我们我们先是回眸来三二一回眸
笑
百媚生
唱歌吧哇啊
哇好亮啊风情下颗心巧克力
请问百媚生要怎么
他们然后他们说哇好美哦
再来
啊我们跟他一起来好不好
已经妹到了还要表演吗
跟我们一个跟我们一个全身镜头
我们四个人一起来好不好往哪边转呀
往哪边转呀往左来一
等到等到加入来了啊
细节等一下细节细节左脚在前啊
左脚在前怎么转啊怎么转啊
哦好右脚右脚
哈哈哈
三二一回眸
笑
说反面说
哈哈哈哈
这是回眸笑然后威胁我觉得
嗯你看他们说哇好媚哦
哪有啊都没有人说有啊有啊都是生
什么
什么男生啊
哈哈哈
哎就刚才那一段
就是剪下来再换一个 bgm
哈哈哈
说那个回眸人家成拉跨了好过分啊
看来是要拿出我的杀手锏才行是吗嗯
工具人我们把头屏关一下
嗯
要往往尽情的发挥他的杀手锏嗯
不是那那那让那个那个谁来
琳给大家给大家一个特写
快快我给你来一个特写
让他让大家看看
什么叫回眸一笑百媚生
其实我就哈
哈哈哈啊行行行我我来我脚我脚踏
那我躲没关系
我躲啊我我我脚我往前哎我躲
哈哈哈我往后我往后来我往后
跟我们跟我们往往一点时间来
准备他的那个杀手锏
对来准备他的杀手锏来
工具人跟我一个怼脸的特写
哈哈
怼脸
怼
来过来你们两个都给我过来
哎嘿不是我想让奶奶给你们看
可以下来一点吗
你们不要去了我是下来
嗯
来我们回眸一笑
来三二回来三二一回眸
下
这不跟我差不多吗
你准备好了是吗
啊我唱歌我要唱歌了
让唱唱唱
让你们看一下什么叫做什么叫做
停停
停停停
妹妹妹
妹妹没关系我知道你很甜的没关系
已经说过了你是甜妹你是错的
你是我是大家的妹妹
然后你又很甜所以你就是甜妹妹
他昨天就是这个百媚生是吗
哈哈哈是这个百媚生我懂了
你要穿这身衣服唱吗
嗯好的
谢谢大家需要我们给你唱
唱歌还是跳舞唱歌
给大家带来一首
最近新的新学的小甜歌
叫做牛奶面包
我相信他会比
回眸一笑百媚生的效果要什么好一点
嗯好咦
好的
王志远让我们在旁边给你搞搞气氛吗
在后面站着为我
为我为你鼓掌
给我力量
哈
哈哈
往前一点来
牛奶面包是牛奶面包
谢谢
是不是
是不是比比回眸一笑百媚生要好一点
就很媚啊
甜美的回眸一笑也很媚呀
哈哈哈甜美的媚呀
你要到前面去给他们转头看
不愧是我们 mc 哇
什么
回眸一笑百媚生原来是甜美的美哈哈
要不然呢
要不然你希望是什么妹
当然是萨克西的妹啊
我想要这种妹
那你可以是努力萨克西的妹妹
哈哈哈哈
努力萨克西的妹妹
然后我不摆内深我不应该摆夜的
哈哈哈哈哈哈
啊我我我知道了我知道了我知道
哇哇哇你再做一个虾皮洗的动作
嘿
哇看到这个女孩在下个戏
好希望他来做我妹妹
哈哈哈哈
哈哈哈
然后然后屏幕上面出现了100个妹妹
所以是回眸一笑
百媚修三
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢谢谢奶力
不客气不客气谢谢大家
雨下多了自己也会一点人工降雨哈哈
哈哈哈
你也不要笑太多吧我们赶紧下一个吧
那我们过新人把我们的大屏幕拿下
下一位想谁想上来玩的
刚才然然给晚晚
呃拆了一个盲盒
然然要不要自己再拆一个
好呀好呀他复原吧嗯
哦哦反了反了反了我想我想让一下
让反了啊我我我我复原了嗯
有人打延续了他哪个
看哪个看哪个看那个亮晶晶的那个
这个吗不是这样的那个对
然后他这个
看人家就知道你怎么不知道亮晶晶
可能这些都属于你们两个
我靠
我今天出
啊
接下来的一次哇哦
转让给其他
哎真的是给自己带带臭袜我也觉得
那我又可以再抽一个了是吗
你可以选择现在直接再抽一个
你也可以选择留到后面去
那我再抽一个
嗯
哇我的笔在哪那就抽
既然你都已经抽到了信用卡
我们是不是可以搞一个大的
搞大的吗
别听他的别听他的别听他的啊
别听乃琳的他是坏女人
你们知道吗
做 mc 最有快感的就是这个时候
哈哈哈你这是快感是吧
我想不想找个捏捏脸哈哈哈哈哈哈
哈那我拆这个吧往往就是
最软软软的小蓝莓捏自己的昵称
啊没唱完请说出五个自己的昵称
甜度超标了
娃娃好可爱
女人也是最甜的啦哈哈哈
嗯你怎么了呢
我没怎么啊放大放大放大
啊放大放大放大啊哈哈
鸡刀你捣乱
哈哈哈
我想给他放大嘿嘿你就选他了哈哈哈
啊太简单了
来老师
啊你要给谁给我吗这不算什么挑战吧
因为我觉得
太简单了我听了一圈好像也没什么
所以你要留到下次用那个幸运卡
嗯哦对哦
这个很有危机意识
对那你要自己把这个收掉哦
请说出五个自己的昵称一口气
小羊小羊羊鼻粉红猪猪粉色小草莓
粉色小矮子粉色恶魔
呃奶罗茶罗碧
没有碧螺
哈哈碧螺春哈哈哈什么还没毕嘉然
毕嘉然还有毕嘉然最近这个到了那个
嗯茶上市的季节
我们可以好哦对说到这个茶
说到说到茶