hmm
嗯
你有多少心酸
哎我们再来一遍哈哈哈哈哈哈
嘉然没有在混啊
嘉然合唱的时候
那么明显的声音你们没听到吗
对没听到吗都快要失去形状
哈哈哈
让我们把结尾弹完嗯
没有反转了我只是在等 bgm
哈哈哈
啊那我去放个吉他好
可以需要帮忙吗
我们工作人员先帮我
把吉他的麦拿一下
拿走我需要我你
我需要你让我一下哈哈哈
好帅气吧嘿
谢谢
他他好疼
没事不疼
会吗
嗨哈哈
嗨嗨大家晚上好
嗨
嗨晚上好
晚上好晚上好呀晚上好呀晚上好
欢迎来到今天我们 a 送的夜谭回
欢迎大家
那大家好我们是 a so
首先人就是我们的自我介绍
从然然开始嗨
大家好
我是 ace 的吃货担当嘉然答案呢嗯
关注嘉然顿顿检查谢谢
大家好哎老发 apa
这里是 ace 的夏晚
今天也要跟我们一起
快乐轻松的看直播
哈喽大家晚上好
我是 ace 的乃琳Ellen哦
今天也要和大家一起开心下一位
哈喽这里是 ace 的队长
已经舞蹈当当贝拉
大家可以叫我的英文名哎
啦
哈哈哈
上哈哈哈哈
恭喜贝拉600件恭喜啦哦
谢谢谢谢大家谢谢大家
恭喜二姐
谢谢哈哈哈哦
今天又有人生日了哦不对哦
他后天生日哦
那我们对不对
a 座的船头有的翻了不是啦
要打到其他时候才行嗯
我们贝拉一般都是这么
祝大家生日快乐
生日快乐
再给一个小张直白才行嘛
哈喽哈喽哈喽
那今天晚上我们的
主题名字叫做命运之夜嗯没错
但是在开启命运之夜之前
往往是不是有故事要跟我们讲癌症
哈哈哈哈
门上的公司
啊不是门的
不是门家的故事哦
你果然忘记了是吧
哎呀这有什么好说的是冰淇淋的故事
冰淇淋的故事对啊
有好多个故事你们想听哪个
你们想先听冰淇淋的故事
还是嘉然之外卖个故事
哈哈哈哈
都停都停一个一个的
下雨了我还没说呢
就下雨啊
真是的哎呀
这个是跟你们分享一下
我们今天刚刚发生的事情啊
发生的事情怎么会下雨呢
外卖外卖冰淇淋是哪个事情啊
哈哈哈哈哈哈
冰淇淋已经忘了贝拉是主角
就是那个我们都没有意识到
沉默了一下的故事
哈哈哦这样
那这样吧我来讲冰淇淋的故事
然后换一个人来讲外卖
让哦让贝拉来讲外卖的故事
也不是不可以
嗯怎么样
好呀好呀可以呀可以呀
那你来你先讲
但是这个这个冰淇淋啊首先
乃琳他买了一大份冰淇淋
他想要分给我和嘉然吃好
这个说重点来了
贝拉子突然走进来
然后他就开始说
说说说就是
哦我就是在说一支舞比较难跳
然后我就是说
啊你们知道吗
我现
我现在练的这支舞怎么怎么怎么怎么
怎么怎么怎么
他就是很怎么怎么怎么
然后然后这个时候
然后乃琳把勺子给了家然
然然啊啊
然后这时候我看见了我说什么冰淇淋
啊
哈哈哈这个时候来结束
你们有人在听我讲话吗
哈哈哈然后那一刻那一刻等一下
那一刻等一下
然后重点重点还有是什么
是贝拉在说这句话之前
是贝拉已经说完了我今天
然后就说大家都沉默了
然后我们三个都集中在冰淇淋上
然后都都没有准备让乃乃喂乃对对
然后他就沉默了很久然后我说
然后我就看到他们三个人都
就是背对着我哈哈哈
你们有人听我讲话吗然后就是我们
哎谁在讲话
哎
什么什么
好像有一个孤独的声音这样我们我
们跟大家直接情景再现一下好不好
你去你你去那个什么
啊我就是啊
就是这边这边我再跟你讲等一下
我们先站起来
然后你从那边你从进门开始
你从后面从后面进门
从后面进门那里进门对那里进来
然后我们
然然问我我今天买了一大份冰淇淋
这冰淇淋超好吃
哎我跟你们说
我跟你们说今天我那支舞超
级那个什么什么
然后这个时候我在接
我还在接水
我在饮水机旁边啊
这这些支舞真的超
级怎么怎么很难跳的是吗
然后
啊有人在听我讲话吗
什么啊有人在说话有谁谁哎哎
听老爸两人在说什么什么啊
就是这种传奇
他们甚至都没有发现我来了哈哈我
我跟你们说一下我我的视角哈
我的视角就是我
我后面我听到拉姐说
啊今天这只我怎么怎么怎么样我
我正在等他一个气口接他的话
然后发现我等不到那个气孔
哈哈哈然后然后我这边我面前是一个
小的虎视眈眈看着我手流鼻涕
我我手这样然后
他全程就是跟着我的手一起走的
哈哈哈
然后这个时候往往往往在然然的后面
但是然然完全没有挡住哈哈哈不是
而且而且重点是你们知道吗
我不是正好在嘉然的脑袋顶上
然后我过去的时候我甚至嘉然的护着
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哎呀
然后我就听见好像有啦姐的声音传来
但是又没有听清他在讲什么
就想说先吃完再说啊
待会可以再让他再讲一遍
哈哈哈
我就听到一个非常孤独的声音
然后我就好像有人在说话
那只是说了点什么他好像很
哇没有怎么没有人理他
啊陈曼楠姐你刚刚说什么呀哈哈哈
开朗哈哈哈
真诚真诚
哈哈哈干嘛
我们很坦率的
很真诚的关心了你刚说什么哈哈哈
哇好关心哦
还不如大家
还不如大家就嗯
是没关系辛苦了还不如这样的啊
不行这样好敷衍就跟嗯句号一样哦
句号哦对句号就是你这种很没灵魂的
嗯辛苦了就有一种哈
但是我很我也
笑死但是我很温暖的时候我也是说
啊辛苦了我也是这样
那是不是可以说然后呢
不是很想听后面哈哈哈然后呢哈哈哈
话题终结者哈哈哈哈哈
哈
不是然后呢是基于我想要往后听
关键是我我也不是很想往后听的我
哈哈哈
好了好了我们坐回去吧
工地人给我们把凳子搬回来吧
谢谢你
谢谢哎其实凳子没有那么硌了
哈哈哈哈
啊他们说啊他们想听后面的
其实然后也没有什么了就没有什么
就一直在笑
一直在笑一直在笑一直在笑
笑了好久好久对
然后其实我也忘了我
我刚才说的是什么
然后我接下来要说什么其实我也忘了
对然后最后大家就开始一直哈哈
我是想让你在镜头里讲话
哈哈哈
不是哎
刚才我想要我想要拉紧在镜头里讲话
然后我以为镜头是跟随镜头
我就往这边凑
然后他
哈哈哈哎走开等一下你妈被怼回去了
走开走开走开走开哈哈哈
而且他不仅怼回去了
就是你们你们有见过狗狗呲牙吗
就是那个
哎
我就
我只是想让你在镜头里
哦 so what
哈哈哈别送外套了别送外套了
有一个顶碗人说
把我们写进论文字写里了
谢谢你谢谢谢
谢谢谢非常荣幸
祝你的论文顺顺利利嗯嗯
德高分德高分
乃乃伤心了乃乃是伤心了非常伤心
你有心吗
乃乃还行啊
乃乃才不会真就是他肯定会说啊
我伤心了我承认哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哎
好冷啊好冷好冷好冷哎对
跟你们说说到很冷这件事情
哈哈哈我又来跟你们分享一个故事
就是那天我在那边翻我的琴谱
因为我的琴谱很多一点都
这样子翻嘛然后去啊
然后我的琴谱就是那种很大的大谱夹
然后然后正好坐在边上
他突然我想跨翻过去然后他
好冷哈哈哈
怎么我的这个风是太大了是吧
哈哈是太大了到您了这是对不起
你可以像今天一样把你外面那件
给我穿啊
啊对对对
今天晚晚脏脏
我跟你们讲哈哈哈什么脏脏
晚晚脏脏
哈哈哎怎么发生了那么多事情啊
我不知道的
我暴富回来了你去你去练舞了吗
不要下雨
不要下雨哎你们不要下雨
我跟你们讲今天
今天我跟什么糟糟
哈哈哈什么糟糟
还没说呢你们就跟着糟糟
哎别管别管
别管什么糟糟
大家可以先说晚晚糟糟哈哈什么
不许说脏脏
就是今天
今天我跟晚晚我们两个人去练舞了
然后练完舞之后往往不是会出很
多汗吗哈哈哈然后
然后然然
他今天在在外面
什么在外
今天晚上坐在
然然坐在客厅的时候开了空调
然后那个空调会有点冷
真的很冷
然然就会觉得啊
好冷哦
然后这时候我跟晚晚我们两个回
回家了已经练完舞了
但是往往的衣服上面全部都是汗
哪里全部都是汗然后然后啊
就是全部都是汗然后干了干了
哈哈
烤干了烤干了烤干了烤干了哈哈哈
没有我都没有穿着那一件上衣
然后然后晚晚说
晚晚说我可以开空调吗
他都没有
他都没有我的
我猜他还没有说这句话之前我就说
不准开哈哈哈哈
你总这样看到我满头大汗
你就知道我热了
所以我才说的那句话呀
什么衣服衣服有你啊
你们说什么哈哈哈
然后讲完哈然后然然就说
要不然你就给我一个外套
完了就给你个外套
然后就躲在地
上然后穿到了他的身上
直接给我套上
稳稳当当
哈哈我的衣服干净呢
其实我本来也是这样的想法的
他明明刚练完我全身都是汗
他为什么那么理直气壮
就把那件外套他妈的香的
香的我是香的是香的没有
香香不脏脏
香的
什么
香的吃香的吃香的
我的香
我的小我香水味哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
听我解释
我是我是怕我感冒
所以我穿了一件套头衫
我里面穿的是那种可以外穿的
运动小背心
然后我练舞的时候是穿的背心
然后我回来时候我怕我路上吹风着凉
所以我稍微套了一下下
都没有粘到
他是宽松的
薄薄的那种都没有粘到
然后他他很香香干净的
然后我怎么他要外套吗对不对
啊哈哈
哈哈哈哈哈
对就是这样子这是香的不脏不脏不脏
嗯
哈哈就是嗯不脏不脏
你是不是还有一个外卖的故事
要跟大家讲
那是那是他的外卖的故事
对然然外面哦然然外卖的故事
然后被贝拉看见了
贝拉讲的我
我讲了我累了我讲过太多话了
这人他今天点了一个外卖然后
然后往往去帮他拿的啊拿来了之后呢
哎我们工具人给我一个
给我一个全景哈
就是哈哈哈哈
哎他眼神哈哈哈
被他眼神就是这样子拿着那个外卖
然后就这样子进来对
就这样子进来
进来了之后呢就把外卖放在桌子
放在人面前
对放放在人面前
然后然后走了老远之后说
嘉然的外卖
然后他说
哎你说什么来着反而然后就说
你的外卖在我手上
对人家说为什么我的外卖在你手上
对我还问他
为什么我的外卖在这
什么的然后我就说我说我就想
因为当时是这样他说哇
你怎么拿了我的外卖
就有一种我明明替他把外卖拿进来
他居然还不感谢
我就觉得有一点不爽
然后我就说
哼你的外卖在我手上
小心一点啊哈哈哈哈
然后然后被拉在边上就
你都把外卖放那么远
然后你跟他说外卖在你手上
你都把外卖放到他外面你在我面前啊
哈哈什么在你手上啊
干嘛你们懂不懂这种什么叫气势
啊不懂看起来完全没有气势气势
懂不懂不是
如果要是往往放在了他自己的手边
也就算了
关键是他哈哈哈他放到了然然的面前
然后走开了巴掌眼
然后说你外面在我手上哈
哈哈你看范儿的那种语气
哎好啦
就是那个嘴巴跟身体没有同时控制
是这样子的
哈哈哈哈
嗯对啊就有时候啊
啊我我开门啦
都可以开门吧
好开门了啊不能开门哈哈哈哈哈哈
哎呀就是手会比脑子快那么一点
就是感觉往往很有礼貌
每次都会先问我们一下
我给你开门吗
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈他们说文文打嗝
就是在说我爱你念为什么
因为有一首歌
格吉格吉格吉格
哈哈哈格基格基
好啦知道了知道了
知道啊果然是这样吗
没有啊就是就是
那以后往往在打嗝的时候
我都给你们录下来
然后回头发给你们
不是说打给你一拳才是打在你身上
小拳拳吗
哈哈那个鸡是什么
是跟鸡是打过去了是吧哈哈哈
是打中形状不懂了吧
哈哈哈别了别了
还好你不是拉姐如果要是你是拉姐
拉姐月球维权
哈哈哈这就不是柯基而是帕基
哈哈哈哈
不是柯基啊这是帕金轰
哈
哈我真的我累了
什么诗你什么用诗什么个家
哈哈哈哈
欠
打嗝是什么每个人都打会打嗝啊对啊
打嗝还有什么要打嗝打嗝
打嗝是的啊
现在只有乃琳没有在我们面前打过
嗯就是比较连贯的格子哈哈哈
连贯的格子嗯
就像贝拉没有在我们面前打过
很连贯的喷嚏是一个
道理哈哈哈哈哈哈哈哈嗯
就是我可能比较矜持吧还是
他他们刚好突然切
啊今天有被你们撩到啊
哎你们能不能把它联合啊
不是哎有一个词叫结合上下文哈哈哈
昨天和今天也是可以结合一下的
好不好我们昨天刚刚说过的梗
今天就忘记了啊
啊
哎呀这是
谢谢你们在听我说话哈哈哈
还有沉默一秒钟
啊那 mc 我们今天还要聊什么呢
我们今天是命运之夜啊
什么是命运之夜呢
命运也也没有什么命运之夜知道吗
你知道吗
命运之夜你知道吗
这会要去对
命运之夜
就是我们这样我们先聊一些
就是稍微不那么现实一点的
我们聊一聊星座
星座啊
是因为今天的星空所以要聊星座
哈哈哈
那那为什么
那我们要是在月亮上面我们聊什么
聊贝拉
聊我干嘛
我还以为要聊越做
越做越做越做是什么
就在月亮下面打
哈哈哈哈哈哈
哇哇
哇哈哈哇
一个花一个花你们
我跟你们说就是这两天
男的不知道怎么他就是很怕冷
可他最近有一点点虚
哦不是必须的他最近有一点虚
他超级怕冷
然后我们的那个排练房
是顶上有个空调嘛
然后我们经常站位的时候
然然就会正好站在风口底下
站在前面也是风口
站在后面又是风口对
我们这有两个空调
前面一个大出风口后面一个大出风口
你们你们你们哈哈说大的在干嘛
我在听
我在听我在听你说的
你说的空调有一个有一个大的对
然后然后嘉然嘉然就说
我我我好冷
然后我说没关系
你就把它想象成上面的冷风吹下来
你在休息我在瀑布下面打坐
哈哈哈哈
对如果要是今天能够在月亮下面打坐
我们也可以聊聊打坐的故事
我们这
我们其实我们这已经算是在月亮下面
只不过没有打哦
刚才拉姐打了我一巴掌
然后然后再坐着哦
原来打都是真的
不是的不是的不是的不是的
打字是有固定的姿势的
不是真的不是不是
哎等一下你你没有发现吗
刚才乃乃好像在告状一样说啊
刚才拉姐打了我一巴掌
其实是其实是他先就是对
就是他他手比较对
就是不是因为他们不知道放在哪里
他们又说乃老师管好自己的手哈
那你们说我我控场我怎么我怎么控啊
难道我这样控吗
我也不能
那我要我要制止他们说话
我肯定要这样示意他们说话呀
对我可要这样示意他们不要说话呀
或者我要是想控制他们
哎先停一下我肯定要这样啊我
我啊不是
我是只有手放在自己身体上才可以吗
不是你们知道刚才乃琳他那个
那个有多大力吗
这样子他虽然没有声音
但是这样子他这样子下来的耶
所以我才
忍心抬肚皮抬肚皮
哈哈哈我的只不过我的声音比较小
其实不痛的只是因为声音比较小行了
兰姐
兰姐你知道刚才那边有很大兰姐怕
然后我
哈哈哈
我知道我知道那个一个娃一个娃
你们听我说我被打出声音了
你们你们别说什么极了
他听我说我跟你们说贝拉
贝拉的这个力量有多大
就是那天你他跳会员卡你们看见了吧
就我们在排列式的时候哈哈哈
就是哈哈哈
我们我们有的时候会就是在共享一个
共享一个排列式
然后每人跳自己的舞
我在这边跳完之后
我在看那边检查我的视频
我就坐着
然后一不小心坐在拉姐
然后拉姐正好在哼
然后我就
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
所以刚才刚才乃琳说他被打的
是真的哈真的还挺齐是真的
挺挺有力量的
我操他的
不是我真的感觉我没有用力
我就没有
因为打打他就是就是拍他们就是那种
就是啊开心嘛笑嘛就哈哈哈
这这种这种手力我是不可能用力去
打的不可能用力对人打的
所以我我感觉我没有用力
但是他们都觉得我非常用力
我就是这样子打的他们不是的
我们也知道你控制不住自己的力量
所以我们一直都很理解没有很细心
就之前
哈哈哈哈哈哈
哈哈
我今天惹你生气了你是做什么
哈哈哈这样的吗
这样的你你们好温柔哈哈哈哈
哎再姐来姐来姐你你你再猜我一下
就你用平常力的
他们哈哈哈
拿出来你别装坐坐哈哈
哈他们他们说贝拉只用了半程的力
哈哈哈
没有了没有了这就是他随便的力了
但还没有半程好吧
半程我已经半程都不进
我已经飞出去了
哈哈哈看到那个月球了吗
拉姐拉姐
半程的力量可以把我们所有人扔上去
哪有那么
三层啊三层哈哈哈哈哈哈
知道什么叫说太胖他就喘
就是给刚刚子就上述
太过分了
我们要聊回来啊
我我觉得我们刚才刚才
就是话题的那个跳跃度
就非常符合今天晚上对
命运命运
哈哈哈命运是什么
命运就是完全没有规律哈哈哈来回跳
哈哈哈你们还记得你们
我们刚才说我们今天要聊什么吗
星座我知道啊
你想要那个是吧
嗯
哎你们还记得我们刚才说的是什么吗
哎
你们还记得我们刚才唱的是什么歌吗
哎你们记得我们刚才说的什么吗
你们到底让他回答哪个哈哈哈
随便嘛这么多人一人回答一个好了
哈哈哈是不是
手不知觉的会往拉的方向拉哈
哈哈哈
他他不是他骂你你还唱出来哈哈哈
骂你
哈哈拉的拉的方向不是
他是往背拉的方向摸一下
你不要你表哥眼睛肿别了
原来他说的是我贝拉不是哎
我跟你们联系一下上下文啊
因为我刚才做的动作是这样的
所以说他说手不自觉的往拉的方向
摸一下你可以说是拉
也可以说是
哈哈哈拉是吧
哈哈哈
不要乐意解脱别人说不定人家
就是说再说我呢根本没有那意思
嗯好
哎这大概就是命运吧
没关系哎
对像我们这一种
就是双子座是这样子的啦
哈哈哈哈
双子双子座是什么样子的
双子双子座不关我的事啊
向往不是双子座吧
哈哈哈足出双子双子座哈哈哈
双子座我跟你们说就是
多变了啊一会一个样吗我知道哎哈哈
哈哈你凭什么讲
我为什么听出一种控诉的感觉
哈哈哈所以有一个样啊
那还不知道上一次跳舞的时候
是谁是谁
突然他的哎
因为我们那个动作是往往搭
要搭在我的肩膀上
突然就揪了一下我的肩带
哈哈哈
不是我的内心不是那种运动
我可以外穿的运动内衣
就是那种小背心吗
对是那种
背心我就把他那种的肩带
哈哈哈
长腿的因为那个袋子真的很细知道吧
一下
好痛啊干嘛你还回来了好不好
我没有你这个猪的也拉了
你赔回来了
老姐老姐
老姐
我麻了啊还好了就是我觉得这个还好
因为因为晚晚在两分钟之后打了我
哈哈哈
哈哈哈不是
哎你们说这个东西一定要跟大
家说清楚清要带后过
是是这样
我们因为上舞蹈课我们要玩
完美的看清楚自己的
形体到底是什么样子的
所以说
我们一般都会穿比较紧身的裤子
和那种比较短的上衣
对然后女孩子比较短的上衣
就是那种运动的小背心背心
背心就是运动的那种吊带
然后这边可以比较好的勾勒身形
所以是
外面那一层
你们不是你不要解释
我跟你讲啊大家都知道的
你们家的雪花你们穿过没有对呀
看到了哈哈哈
有有没有穿过的有没有穿过的
有没有出来解释一下呀
快点快点
有没有穿过的一个环快出来解释一下
快快快快快快快快
快快快解释不清楚了
解释不清楚了
别问号了别问号了啊哈哈哈
不过不过也要跟大家Ellen一下
就是练舞的时候跳那样
穿那样衣服的也不要太说了
不是很好看
就是练舞的时候穿的那个就是很好看
你你你你你不不能说我来说
我来说
六五的时候穿那样的衣服很舒服会很
因为能看得到每个肌肉的走向
和他的动
能和用力的地方
对就特别轻松特别舒服
对大家可以Ellen一下哦
不是看着你没法
听这样的话对是的
就是像我们这种运动派
就可以活力派对
是怎么了
哈哈哈哈哈哈
学一学学一学
学一学双隐形大驴啊哈哈哈没有损失
你自己我狮子座受不了这个委屈
我狮子座怎么了
狮子座我跟你们讲
我就是我们是好吧我这种狮子座
哈哈哈我们狮子座严谨严谨
就是我这种狮子座
不过讲真我觉得就是
我查到那种就是狮子座的通运性格
好像跟我不是很符合哎嗯
就是好像狮子座是那种比较女王
纳琳坤坤
热情满意
哈哈哈
我要怎么反击你像碗弹梦舞灵舞
哈哈哈王怎么啦我双子座好不好
浪漫多变是不是啊就是就很你啊
精神非常的自由
哈哈哈什么发现
你再想想嗯
精神非常自由嗯
双子座好吧嗯好吧
我上晚算了不要上晚哈哈哈哈
我上晚
看到没有
这丸子多么的对称哈哈哈
上不上哈哈哈
上次不是这样的啊
大家大家看我看我看我
双子的意思是一边一个丸子看
我看我耶
耶耶看你看你
大家好我是乃琳我是狮子座因为
我的刘海是卷毛
哈哈哈哈
哈哈像不像狮子的那个
杀人的那个哎好
你再甩一下等一下一二三
哇哦哈哈哈哈哈
哈
就是像像呃
就狮子座就是会比较像太阳花一样
就是那个哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈不是
不是这种话不比人间小草莓好一点
好
人间小草莓很可爱但是自己说腿长
我来模仿一下模仿一下
我们狮子座就像太阳哈哈哈哈
哈
哈哈
就是像我跟你们讲
就是当你有
当你有几个
关系特别特别好的姐妹的时候
就一旦你出现什么射死现场
他们不会帮你遮掩过去
他们会给你腹泻哈哈哈
他们会
在你的面前再次给你表演你的射死现
哎
没关系别怕我跟你说你不用受死了
跟大家说我们买了一样
狮子座就是永远都是那种光芒式
四射哈哈哈
是四是四射四射啊华丽
表面上就是举手之间对
都是会有那种雍容华贵那种
狮子座女性那种特色
知道要是成为众人瞩目的焦点
大家来目光看到我们我们的乃力葵
哈哈哈哈哈哈
打个屁对不起啊
有狮子座狮子座狮子座
有有有狮子座一个魂吗
哈哈哈出出来一下哈哈哈哈
你在威胁谁呢
哈哈我的太阳花们
哈哈哈哈
哈哈哈不是
有没有有没有
有没有狮子座的一个魂出来来
让让我们困来给你
来我们来聊一下我们作为狮子
我们我们太阳哈哈哈
太阳花不要太阳花了球球
这也是的不辣味
来定住他
看这样看你的狮子们好好的
有人说我后颈期有人哈哈哈哈
哎好害羞
有人说哎呀
他说他说啊
看到我看到我
谢谢大家的 fcc 给大家礼物
谢谢大家
谢谢大家嘿嘿嘿哈哈
哈哈你笑的好快还在模仿他的一切
哈哈哈他们说要为了乃琳变成狮子座
牛逼要吧
哈哈哎哎拉姐拉姐你是什么座巨蟹呀
那只是巨蟹座快快快变成变成巨蟹座
哎哎啊弓箭巨蟹
跟我们跟我们一个四个人的镜头
然后我我现在点到谁说说自己的心脏
看他们变不变的过来哈哈哈
好双鱼
双子双鱼巨蟹狮子双鱼
双子双鱼
巨蟹珈乐
天蝎嗯
张宇珈乐天线
狮子
巨蟹
狮子哈哈哈
我们等一下老鼠提问提问提问提问
我们这个游戏有什么意义
哈哈哈
不是就看他们看他们变不变的过来
他们不是说要说是谁的谁
就变成什么样的星座啊
没有关系啊就是一个一个来
哈哈哈哈哈
没关系了嗯
相信一个魂应该都把十二星座给集
齐了吧对不对嗯
确定的毕竟我没有那么多一个魂
嗯嗯话说我觉得摘露的性格
就是还挺像天蝎的
是吗天蝎是什么来着天蝎天蝎就是
就是那种外冷内热
然后还会有一点点小记仇
哈哈哈记仇这家可不爱哈哈哈
不是好像好像好像大家提到
就是天蝎比较刻板的那种
标签就是小记仇的那种
哎呀写什么刻板印象不印象的
反正像我我就觉得自己不像双子座
我也觉得自己不像狮子座
我觉得我比较像
让我想想哈嗯
你还不像双子座
我想想你们觉得我像比较星座
你们觉得我像什么星座
真的如果要是不知道我是双子座的话
猜一猜你们觉得
我是白羊的请哦
你怎么尿啊
哈哈哈哈
哈
当
当上了意识到自己的嘴又比脑子快了
怎么办我是
哦哈哈哈
哈哦哈哈哈
我是丸子座他们居然说像摩羯座
他们说像水瓶座哈哈哈哈哈哈哈
像丸子座像下一座
水母座哈哈哈
也行
我宣布你从今天开始就是水母座了
行啊那我就独宠一家
我是水母座没有也不是独宠一家
只只你一人哈哈哈
可不连其他的水母都不给我吗
请请来一束醉光照亮这海底
哈哈
最后一个人
学会了人间技巧参与了游戏哈哈哈
全跑掉了哈哈哈
没没没没
没没没有人坐着请相信自己好吗
哈哈哈哈
他们老是吐槽
没有我自己写的歌哎哈哈哈没跑调
我真不记得了
哈哈哈那我就要问一下大家
如果大家不知道我们的生日
和星座的话
大家会觉得我们像什么样的星座
从从来就开始下意识的觉得第一反应
觉得就毕竟我们都已经这么熟了吗
从我们你们认识到我们的性格
各种性格你们会觉得我们是什么座
拉姐
大大家觉得我们贝拉会是什么星座
我们想想贝拉有什么关键词
在我们 a 搜嗯首先
淘气大哈哈哈谁说的哈哈哈
谁说的谁说的哈不知道家里谁说的哈
没有人说哈
哦难道说是你说的你说韩了吗
没有啊我也没有说哈可是他说呢
这是你啊是你啊不是你啊
我没说是你啊我没说
不是就在你们三个中间
哈哈哈他说的不准就别过来了
然后自己忘了吧我刚说了嗯
我没说
他说他刚刚说往往往往刚刚说的憨
我没说不是我说的憨哦我知道了
嗯一个会说的哈哈哈哈哈哈
就就就是然然了就是哈哈哈吓死我了
你真的气死我了吓死
我了他们说他们说仙女座
仙女座我觉得你们就是在
夸他哦憨憨座这个稍微写实一点喂
呃
哈哈哈哈
别装了别装了
他们说是狮子座哦
那也对就是因为很有领导力嗯对
毕竟男人很有领导力是的
他们说练互作
练互作是什么因为哈哈哈哈
刚好月亮在后面哈哈哈
啊拉姐去吧哈哈哈哈
拉姐去啦
哇别别别别别别别别别别别
拉姐你知道你是什么星座吗什么
你是为我量身定做哈哈哈
量身定做哦
学会了我学到了拉姐
土味情话加1
加1哈哈
哈哈
还有什么那如果是我呢
就是你们如果不知道我的星座和生日
你们就是到现在会觉得我是
比较符合什么样的性感座
性感侠客席座是
巧克力座
哈哈哈
你们两个为什么这么
爱上睡衣也是巧克力色的
一切都哇哇
坐坐
哈哈哈哈
你哈哈
我就是在练弹幕啦怎么了怎么了
是弹幕是弹幕是弹幕是弹幕
是你跟我说的哦好的
那我以后就不那样说话了
没有关系的
可以的没事的没事的
嗯他们说巧不就是坐坐吗
嗯没事的没事的
别难过别难过
你是我我不难过我挺开心的哈哈哈哈
我要多一点感觉是摩羯座
为什么为什么为什么
摩羯摩羯座摩羯座有什么呀
觉得稍微有点严肃
然后带比较事业心很好对哦
你不是事业心是啊
我严肃吗
有时候还是挺严肃的嗯
嗯我们看看他们
有人说是天秤座天秤座是什么特
特点啊我们不知道选择选择障碍
我没有选择障碍啊
拉姐
选择障碍的时候都是我帮他做选择的
哈哈哈哈
我看到了每次拉姐我想吃这个
这个也想吃我吃哪个这个吧
哈哈哈我也吃下来了
所以所以我才是天秤吗
我知道有人说有人说是冰淇淋做的
就是像冰淇淋一样丝滑
甜美外冷内热
难道不是因为乃麒麟吗
哦这样的哈哈哈哈
真是不好意思我刚才犹豫要不要拆穿
哈哈哈哎呀真是不好意思呢
哎呀我就多余去解读这一句好吧
我不说话了真的是我不说话了
我不说话了
我不说话了我不说话啊摩
摩羯座是摩摩摩羯座
摩羯座是我哎
我们我们再跟大家说一下
就是我们现在在干嘛
我们现在正在
让大家猜测我们的星座
事实是什么样子的
比较像你反应是什么嗯
那就要跟大家再说一下我们的名字
贝拉刚才大家猜测贝拉是仙女座的
没有这个座好吧
有有有这个座真有这个座我是说这个
星座座里面啥座座谁知道这是人座
我还大量工作那个什么座有没有
我还会看贝极星呢好大家
我是乃琳
哈哈哈哈哈
就是这个操碎心的人就是乃琳
对然后爱笑的乃琳嗯
谢谢你然后这个他是我是向往 ava
嗯下一位是我是嘉然的安娜嗯谢谢
欢迎各位今天晚上来到 so 的直播间
对欢迎各位
今天晚上跟我们一起聊命运之夜
嗯然后
刚才我还看到有人猜测说我是巨蟹座
巨蟹座是什么什么来着巨蟹就是
啊不不能说我了
等一下我感觉我不是很像巨蟹呀
巨蟹座不就是拉姐的星座吗
为什么有人说拉姐是狮子座
我是巨蟹座合着我们两个换一下是吧
我知道了
是不是因为巨蟹座总是散发着母爱
哈哈哈
但是我也没有散发着母亲的光辉啊
是因为他人因为
宽容不记仇哦
原来是这样子
晚晚你看着我说
我散发了母亲的光辉
嗯这个就是
温柔的姐姐我散发了母亲的光辉吗
哎你散发着乃琳坤的光辉啊
女王的光辉啊
那你为什么会觉得我是巨蟹座呢
因为我是不是因为我很温暖
是啊因为就是散发了温暖的胃
我就像太阳花你是桑芙兰哈哈哈
就像妈妈一样包容着所有人
就像什么一样
就是像大姐姐一样对我是这个比喻
这是一个比喻
哦懂吧嗯是比喻姐姐
姐姐哈哈姐姐哈哈
哈没有没有姐姐姐姐
姐姐好的好的
嗯什么什么没有不是妈妈不是啦
哈哈哈我没有啦嗯
欢迎大家今天晚上来到艾特的直播间
也感谢大家的关注
还有各位的礼物和头卫谢谢大家
谢谢大家
那下一位谢谢我们的雯雯嗯
我大家觉得往往会是什么样的星座嗯
铁定双子座啊
没有吧怎么跳脱
对啊如此我真的觉得挺双子的
我怎么就双子啦
你怎么不双子你怎么不双子啦
你到底哪一点才能生两个丸子头
我不是他们说双子座很神经质的
我很正经啊
这也没有神经质也没有神经质
只是稍微有一点点跳脱
不是神经质是思源
思是思维跳跃比较快
精神比较自由对对对对我
因为我之前真的没有见过
前一秒还在笑
后一秒哇
在这边哭哈哈哈
我认识的双子座的女孩子
真的都是感觉跟跟谁都能谈得来
就这个网吧就第一天见嗨哈哈哈
嗨嗨哈哈哈哈哈哇
而且而且我听说就是双
就是感觉晚晚坐不住
然后特别希望到外面去玩一玩啊
散散步啊
这个也这个感觉也很双子啊
这样跳脱呆不住啊
对那我觉得这么一说还是挺
符合双子座的
对啊是挺喜欢双子座的比如说
双子座什么哈哈哈哈
哈谢谢大家的爱心谢谢大家
大家好我是双子座的笑玩
我有两个玩者请大家记住我
我是会给大家带来快乐的双子座笑玩
抬头
耶
哈哈哈哈哈哈
那
大家如果要是不知道然然是什么星座
会觉得然然是我害怕
哈哈哈你先害怕坐
我先害怕坐
我觉得然然挺符合双鱼的
我真的觉得真的吗嗯
这是小天使
而且小天使而且艺术艺术天赋很强
然后反正就是然然的想象力也很好
想象力也非常的挑剔
哈哈哈哈
这可爱呀
有人说哎呀
反正你们的生日我们都知道
还猜什么星座
这不是让你们说一下感觉吗
对啊其实最主要的就是想
知道在你们眼里我们到底什么样的
就是套一下你们的画看一下
到底什么个印象哎对要不就是
改也是不可能改了反正都这样了是吧
哈哈哈努
努力就温柔一下这样子啦哈哈哈
动一击动一击
长大了哈哈哈
他们说我觉得我觉得然然像摩羯座
因为严肃又富有事业心
我严肃吗
不严肃啊对啊严肃是小严肃吗
我要严肃的我打严肃了哦
那他对我不严肃哦哈哈哈
哈哈哈哈哈
他对我可甜了
可能是因为我们都大然然挺多的
所以就是看起来那也没有
我也是七八七个月
你比我才小几天呀
7个月吗来等一下66怎么减去
3米7怎么了
三个月整整三个月哪里整整三个月
整整三个月
2月2月2
看你多大整整三个月三五天
哎我跟大家我跟大家说啊只有
a 4在 a 4瓦
只有真正的妹妹才会如此
计较到底几个月
比如说我们晚晚
哈哈我们晚晚
就是你看我们说我们说晚晚
我们说然然小我们两个挺多的
然后然然就没有说什么
然后只有晚晚一个人
就三个月
严谨好吧
怕你们不自到前几我也是黄妹呀
那你也是忙的呀
叫姐姐
姐姐叫他
姐姐哈哈哈哈
姐姐大了几天啊
他们说看见你在数手指哈哈哈
大了几天帮我算一下
我大了你有将近一年了呢
哈哈哈哈哦
那我可能我们三个是同琳人
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你就比我小半个月好吗
啊也没有
我跟我跟我跟然然是一年的啊
哈哈
哈哈笑死我了
我跟然然是一年的呀
没有了我们的年琳都差不多了
都差不多都差没有什么姐姐妹妹嗯
有的有的你是妹妹
哈哈哈有的有的还是得叫姐姐的对
还是得叫姐
我们三个人之间没有什么姐姐妹妹对
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这句话真的很穷啊
哈哈哈哈哈可恶
可恶啊大家我跟你们讲哈
就是因为他们两个
呃然然算是反应比较快的
但是拉姐是真的反应过来哈哈哈
但是呢呃然然还是没有往往反应快
所以有的时候往往就是话里的一些
摘自己的一些哈哈哈他们就听不出来
但是就比如说刚才那句
没有什么姐姐妹妹的
就会被我听出来哈哈哈
所以说一旦被我点破
爱往往就会臭乃琳
臭乃琳什么叫 fmc
哈哈哈哈
什么叫 mc 很近很可恶
你记于 mc 的位置已经很久了是吧
我也不介意给你了我也不介意给你的
重复的就是就是哈哈
哈哈
哦
多好呀一个活人说是香奈儿琳哈哈哈
我也觉得香奈儿香香在哪里
他们说大姐在偷吃叫心心啊
你们聊的挺开心的哈哈哈哈
姐姐姐姐我错了姐姐姐姐
你说话快多说话
他们想看你说你们想对我说什么呢
啊哦
说平时你是教育我们的
教育我我哪敢呢
他们
都是比我小那么多的妹妹们
我怎么可能去教训他们呢对不对
姐姐
姐姐闭嘴哈哈哈姐姐
这个人你们知道这个人他只就是
只有在有求于我的时候才会叫姐姐
真的平时平时什么都叫
就是平时什么过分多过分
多过分就叫什么叫什么叫什么叫
哎喂哎那个哎
对哎对那谁哎那那个谁旁边的喂
对面的隔壁的
然后然后当当水杯拧不开的时候
姐姐姐姐
哈哈哈这是嗯
这是这是在这叫乃琳的人生哲学
有求于人的时候嘴甜一点
没关系下一次你要是拧不开
也可以叫我帮你拧
我最近力气大了很多
那你不用叫我姐姐
我会说对面的帮我拧一下
哈哈哈哈哈
我是说玩玩宝贝帮我拧一拧好不好
谢谢你那我来哈哈哈哈
耶
耶耶啊
那我们今天晚上还有一个比较
特别的环节
嗯什么呢
就是大家可以发在弹幕上自己的星座
哦然后
我们玩玩
还有我们剩下的人会给你们上墙
然后我们针对你的星座聊一聊
嗯可以发了可以发了可以发了
啊这个是还不够明显吗
可以发了哈哈
要直白一点嗯
给我们那边一个特写镜头谢谢
哈哈哈哈哈
不然还是给你挪过来吧好不好
还是给你挪过来吧好不好
工地人帮我们把那个代步向墙挪一下
哎呦
我以为我以为我的手很长
我以为这么够的倒数标
我以为我可以坐过去呢
嘿我想想啊嗯
看不见了
我看到了
能看得见吗
我我靠怎么办
他们发了一些话
我有点想给他们拉出来储蓄
哈哈哈你看到了吗
我看到了刷十2星座里面的星座
大家不要刷别的哈哈
真的我他们上了一些
有点让我想拉出来雏形哈哈哈
别的就是又又想又想让你们上来
但是就是觉得不太好
不太好你知道他们有发什么吗
有人说我是雅座
然后还有人说我是我是美女座哈哈
美女做没毛病啊
哎大家就是什么都可以都可以罚哈
就是只要是
星座相关什么什么做都可以罚对
万一往往一个手比眼睛快的时候
哈哈哈哈你们哎我其实是我我很
我很我很差微微的哈哈哈
那个突然一个人撕开男生数不到的手
哼
哎
大家看我我是西脊座
哈哈哈好可爱哈哈哈
所以我们工地人
我们西脊坐有没有脑斧坐
我们可以把这个稍微放大一点吗
我怕大家看不清楚这个弹幕
上墙之后的
你可以接着选
哎我跟你们说啊就是你们看这个
嗯细节就算了
哎我这样这样好不好那个我给你选
然后你来说
还是说你要自己选以免我坑你
什么叫我坑人啊
我点好
哇好棒哇
变大了啊
白羊白羊
你不会是因为我们开头唱的白羊
所以是白羊座吧
哦倒也不至于你知道为什么吗
因为我看出来了
三个人的谈话为什么呢
今天我们有四个人
就是说明他没有预判
过我们的节目会是什么
所以他说他的白羊才是真实的白羊
嗯嗯好第一个说什么我是西几若
嗯大家看我是水母
哦这是他的 id 啊
真的不好意思哈哈哈哈哈哈
不好意思哈
那个嘴嘴比脑子快就是这样子的
大家请撩一下
不好意思哈哈哈给你吧给你吧
给你吧等一下
啊等一下我先跟往往确认一下
往往第二条上墙的弹幕你是能看清的
对吗对
好那我们后面就这个字好吗嗯好的
嗯
那我们第一个对上墙的弹幕是西几座
对我们几座对那你来分析一下这个
哎这个西子座啊
从这个西子座这个口音就可以看出来
这位朋友一定是幽默风趣的人
还有一点我可以确认
他一定是一个非常
善良的人为什么呢
他说大家看我是水母
他众所周知
水母是向往一个很尬的梗啊
但是他居然把他改成了这个 id
我不知道是巧合
还是说他本来就喜欢水母
还是说他知道我这个水母很尬
之后才觉得他是水母啊
但是我愿意吃后一种
因为你真的太善良了真的太温柔了
好接下来我们看到第二位朋友
他说他是白羊座啊
他已经说过了第三位朋友
天蝎座他说然然今天吃