嘿
哈喽
嗨
晚上好
好久不见呀
好久不见好久不见好久不见
你终于回来了感觉过了七个世纪啊
没有那么久吧
这是什么一日不见如隔三秋
那也那也才
几天嘛对吧
人让我好开心生意之间能看到你直播
生日快乐
今天生日的小朋友们都生日快乐
小朋友哈哈哈哈
今天生日的嘉心
她们和一个朋友的生日快乐哦
然然想想
这不是这不是算不清楚
掰一下手指头
好像更能算清楚的样子吗
哈哈哈
生日快乐哦
今天我过得开心吗
有什么想跟然然说的吗
有什么开心的事情想跟然然分享吗
哈哈我也好想你们呀
今天
你们看到标题了吗
今天的标题是
请查收
小嘉然系列
我的甜甜小草莓我想死你了啊
怎么今天怎么怎么怎么
这么这么
这么
这么这么会说话呀
我有我有好好好好休息好好吃饭的
你们有吗
有好好乖乖听奶奶的话有好好吃饭吗
嗯
在我不在的时候
有好好的跟大家一起聊天吗
我知道我知道你们一直会说话吗
我不就随口一句哎呀
不用纠结不用纠结
哎呀哎呀收到了
收到了呀呀呀呀哈哈哈哈
再次点提今天我们其实要玩一个
非常特别的
就是今天要跟你们玩点大的
哈哈
才不是嘉心糖来抗压了我我
那个废话不多说
我们直接那个上个集赞器吧好吗
感觉人生
能看得清楚字吗
没关系看不清我念给你们听
第一个风情小嘉然
第二个什么好呀
小嘉然第三个字真的好小啊
哈哈哈
烦恼小嘉然第四个恶魔小嘉然
第五个天使小嘉然
哎等一下
你们现在不用哎不用那么着急
刷了还没开始呢
呃意思就是
你们不要累着你们的手和你们的键
盘了
我
还没有开始等一下刷数字就好了
哎不要着急啊
怎么那么快就开始上色了
你要怎么回事啊
怎么这么喜欢恶魔小嘉然们不应该啊
没有人想看一下什么别的小家园吗
啊没关系既然你们想看
那现在开始吧
给你们投投
给你们投工具人321开始
哈哈哈哈
这个字你们看得清楚就好了
没关系的我我看不看得清都没有关系
就算我看不清
只要你们能看清
那也那也没有什么问题了
我这个玩弄人心的粉色小恶魔
这里很关键哦
你们你们是不是不知道刺是什么
所以这么肆无忌惮的开始刷刺呀
好既然你们这么喜欢
暂停吧好吗
我已经我已经看到你们想选的东西了
不就是恶魔小嘉然吗
我从开始到现在
不一直是恶魔的形态吗
恭喜恭喜各位嘉心糖玩家
今天解锁了一个恶魔小嘉然
现在可以停了又满了
嘉然又在说什么坏话
不当恶魔的嘉然还是嘉然吗
啊
oh
来给各位嘉心糖跟一个魂们一个
呃现在是
嘉然的直播间
嘉然正在分享我们
家兴堂
家兴堂的大型绘画现场
我
不用刷了停
那个
哎对就是公开处刑啦
你们
我记得之前也有我们玩你画
我猜的时候有用过
用过弹幕上墙的吧
哎
你们想要的恶魔形态对吧
来吧
哈哈哈哈
不就是恶魔小嘉然吗
哎
不要标记了我们
我们嘉心糖都是很好很好的糖哦
其实
其实我今天
是想
是想跟你们是想跟你们多聊会来着
我是哈哈
哎不对啊
这个时候你们不应该刷点怪话让我好
让我好头皮吗你们今天不对劲
没关系我们聊会聊会天
商品就有了
工具节我们把这个先即将先撤掉吧
谢谢
嗯冷静
我今天还想跟你们说的说
贝拉今天教了我一个新技能
我觉得我学会了
就是呃
嗯
就就是唱歌会有那种录音的那种腔调
你们知道吧
就会
呃乃琳还教了我说要用
鼻子跟咽喉中间的那一块
那那个部分要让她震动
然后贝拉说一定要皱眉
然后呃不是咬紧牙关就是
就是很凶的样子
然后牙关要打开后槽牙打开
然后就
然后我就我就觉得我会了
你们可以试试看
真的
呵呵
不是弄木匠真的
她们说录音就是这么发出来的
但是我好像试了很多次
就是
集齐了各种程度
集齐了各种
然后皱眉
嗯然后怎么发来着嗯哼
哼就这样子
但是好像
跟她们发出来的录音好像不太一样
然后我就嗯
没关系总是能学的会的
像晚晚的弹舌
我也没有学会晚晚的那个
咳
什么呀你们
嗯好
我知道刚刚贝拉给你们讲了
拉姐给贝吉星们讲了很多的情话
没关系我也会
我等会就讲给你们听
嗯我觉得这个也很可爱
丫丫你的呆毛别着凉了呢
我又看到好多人给我的呆毛盖被子了
我觉得这个弹幕上屏
可以一直让她存在在这里
你们觉得呢
你们喜欢
呃我
哎等一下我组织一下语言
应该问你们喜欢吗
你们
嗯
你们愿意吗
那个但但但但不过分了
那个那个不不能上屏的
就是
不许不许出然然的直播间讲这些
啊愿意好
那
那我们继续解锁下一个小嘉然吧
关巨人嗨
滴答
可以清琳吗
我还想跟你们说
就是就在刚刚发生的一件事情
也也不是就是跟玩玩
跟玩玩聊天的时候
也不是吵架
就是突然就开始那种真也不是真挚
就聊着聊着就
啊你们已经开始刷了吗嗯
那那开始吧
你们可以听我讲
然后然后她就突然说了一句
我们一起减肥吧
然后然后她说
我没钱我跟你一起吗
你捡啥呀你饭都不吃就吃那么几口
然后我说我今天还喝了一瓶奶
然后她胜负欲突然就上来了
我也不知道为什么
为什么
吃饭这件事上她也突然的这么有
胜负欲
然后她说她也喝了她也喝了一瓶奶
然后我说我还吃了鸡块呢
没关系的
我我其实本质是想安慰她一下嘛
然后她说我也吃了呀
然后她说
从明天开始我要跟你
我要跟嘉然吃的一样多
然后
何必呢玩玩我们我们
我一米8呢
我这个身高我们俩身高又不一样
我们消耗摄入又不一样对不对
你又和我吃的一样多你活不活了
然后她就说我不管
我只要跟你吃一样多我要吃比你少
我说那我就吃你的一半
嗯真好
谁说的那不得撑死
谁说的
我不是就是因为今天吃太多了
那瓶奶有800毫升呢
真的很多是
然后我前两天
在在刷
呃在刷视频的时候
就是刷到了猫咪视频
然后就被可爱到了
哎她清琳了没关系
我刚刚看到的是风情小嘉然
让我先把
我要跟你们分享的事情都讲完好吗
谁说800毫升斤了
不就800毫升一瓶奶吗
怎么了人家就是喝一瓶奶吗
小朋友还没有断奶是吗哦嗯
哎嗯
牛奶真的挺好喝的
不不就是偶尔
偶尔吃的多一点
你们记得让娃娃好好吃饭哈
她最近好像
嗯因为减肥这件事情很不开心
虽然我一直都在愁这件事情
哈哈哈
哦然后刚刚跟你们讲到我前两天嗯
就是刷视频的时候刷到了猫咪视频
然后然后娃娃那个时候也在我旁边
对啊为什么娃娃一直都在我旁边呢
没关系这个问题聊到下次再解解答吧
我也不知道为什么
然后然后我就看到猫咪
就好可爱呀然后喵喵喵
就是一张大脸就突然出现在你的面前
嗯镜头可以过来一点吗
来呀来呀来呀
再过来一点点吧
对就是
突然一下这么大一张脸就在你的面前
然后我就
啊
然后我就看这个视频然后嗯
然后她就开始喵喵
然后就哦
然后当时哈哈哈
因为我觉得这视频太可爱了
我就给她看
然后她
啊她坐在我旁边的她是这个样子的
然后我坐在这边她坐在这里
然后我就给她看
然后就
这个样子
女人你吸引了我的注意
真的很可爱啊
是真的很可爱哎
你们不觉得吗
就是会那种小懒猫嗯
就是很可爱对吧
哎算了
既然你们都在说风情那就开始风情吧
哎不是啊
恭喜各位嘉心糖玩家
又解锁了一个风情小家园哦
风情你们肯定记得动感光波吧
各种形态的然然
就是从这里开始诞生的
啊你们
既然如此要互相伤害那就来吧
不是啦不是这个意思
嗯就是
我要给你们再重现一遍动感光波
她其实是这个样子的
不是你们在视频里面看到的那个
动感光波
啪哒哒
哒哒哒她其实是
她其实是
病
感觉心跳加速
工具人可配可以配合我一下吗
我 biu 的时候
让你突然一下过来好吗
321 biu
b
321 pm
感觉天翻地覆
biu 想要快乐你就 biu
bi bi bi bi bi
哦
虽然我不知道你们上屏的时候就是
恶魔小嘉然
我本来是想让你们
就经历一下和然然一起的胜似现场
既然你们都重现了然然
就是那个时候的1
还有打嗝现场对不对
那我就让你们也看看
什么是真正的恶魔
哈哈
哎呀我好坏呀
突然有点
有点有点受不了
哼反正恶魔行她已经结束了
没关系
我人
花别别怀上恶魔今天我才是恶魔
嗯
让我看看你们都在说什么
我的朋友后天要去参加考试了
现在很紧张睡不着觉
你能说一句话鼓励她吗
你们都要加油呀
没关系的
不就一次考试吗
接下来的路那么长
不就一次考试没有问题的
加油
bi bi bi bi bi
啊
嗯
那个我还是需要镜头再过来一点好吗
可以离我特别特别近的那种
就真的只有一个大头的那种
这就就就是只有一个大头的那种
来吧桃花旗袍的嘉然最风情
哦好哈哈哈
好好谢谢哈哈哈
嗯好
谢谢
我我我我我也觉得哈哈
我怎我怎么结巴了哈哈哈
其实
我还我还
我还去找其她人就是取了一下经
然后手机掉了
血便血别木买了
关键时刻哈
今晚有空吗
我我想告诉你哈哈哈
其实
我我我我不会撩人要不要
不然你撩我一下哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
嗯
那我再离你们近一点
我想我想跟你们说那个嗯
眼睛里面进东西了
可以
你们可以离我近一点帮我看看吗
有看到有什么东西吗
有吗
有
没有
然然的眼睛里都是嘉心糖啊
你们再看看
帮我吹吹嗯
呜
啊哈哈
我所做的一切对不起对不起我的乃琳
对不起我的贝拉
我所做的一切都是对我
各位成员拙劣的魔方
哈哈哈哈
哈哈
没关系我还有
不就是
不就是风情小嘉然吗
换一只手
哈哈哈哈
啊原谅我的眼睛里都是你哦
你看到我我我我看到了哈哈哈
嗨
宝贝我给你两个选择
第一个和我度过每一个今天
第二个和我度过每一个早晨
午后和夜晚
对是哪琳调教的你们没有猜错
坐坐坐坐
坐坐是吧
我来找找这条弹幕在哪里
在哪呀怎么看不到
哈哈哈
只要我不觉得尴尬
尴尬的就是你们
哼那我要近点腹线了
嘉心糖
小小的甜甜的
如果嘉心糖们吃苹果的话
我可以永远做贪吃鬼
把你们抱在怀里啃啊啃啊啃啊啃
如果套路到我的嘉心糖了的话
那我就先说句抱歉
因为我是贵的
你愿意你愿意你们愿意
哎呀差点差点上错弹幕了啊
这可不能乱上啊啊
啊害害害害怕哈哈哈
嗯关键不是那个啃啊啃吗
我我不啃了下一个吧
我们
没关系
既然你们都已经解锁了两个形态
满意吗
我嘉然王嘉然非常满意
圆圆今晚的月亮真美
跟你一样怎么还有人说别
哈
哈哈哈
来吧我们把那个纸粘在
放回来吧
哼
让你们上电视
321开始哦
1和4都选过了
你们就不要选一样的了好吧
好吧好吗
哈哈哈
然然吃嘉心糖糖糖
分时候记得小心牙齿哦
好好哦谢谢提醒
这就给各位嘉心糖们也一起看看
你们可不能甜度超标了
不然我会得蛀牙的哦
哦可以了我看到了暂停吧工具人
我看到你们选了天使小嘉然对吧
那就
那就天使小嘉然
恭喜各位嘉心糖们啊不对
再来一次哼
恭喜各位嘉心糖玩家们
解锁了天使小嘉然
知道我为什么刚才一卡一卡吗
又忘词了
哈哈哈哈哈
嗯哦天使小家园嗯我想想哈嗯
在你们眼里的
天使应该是什么样子的呢
嗯要不然要不然这样子你们
你们嗯
假装生气一下你们快假装生气一下
快点生气一下
快点快点快点
快点这个这个情绪是很难掌握的
我一定要趁现在让你们彻底改变
而彻底彻底明白
天使小嘉然解锁成功之后
是什么样子的
我生气了
快生气快生气快生气
生气了吗生气了吗生气了吗
快点生气
快点假装骂我一下
啊不要
不要不要生气嘛如果你再生气的话
然然就给你一个亲亲
一个亲亲还不够的话
那就给你两个亲亲
你们还生气吗
啊你们不生气了吗
那那那就不给亲亲了
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哦不行那个
哈哈哈
你们你们你们不要那么快消气
你们继续你们再气会好吗
快再气一会
笨蛋笨蛋笨蛋好
哎好不是不是不是快快生气
哈哈哈
快快生气一下嘛好不好
嗯因为因为
哈哈哈
谁说的看看恶魔本性要骂我
快生气快骂我
嗯嗯
这个时候我就应该说
嗯我给你们讲几个故事吧好吗嗯
有一只小鸭子在排队
想和前面的鸭鸭对齐
可是怎么也对不起
她就嘀嘀咕咕的说
对不起呀
你听到了吗
别生气了嘛
啊
怎么还有杀坏女人呢
哦对你们要在生气哦
对啊那你们继续气一下好不好
再吃一下
哦不好不好意思不好意思
麻烦你们再吃一下好不好嗯
我再给你们讲两个故事
你们就不会生气了嗯
有还是小鸭子的故事
有一天小鸭子在看书
我是讲给你们听的哦
然后另一只小鸭子说
要吃饭啦
要吃饭了快来吃饭吧
快把树和好呀和好呀和好吗
不不听不听不听怎么还有不听不
你们不听不听那我
那我怎么了
不行你们假装生气一下
我的故事还没有讲完呢
那个说我不听我不听的
我也给你上一个屏吧
我就当你们是真的生气了
还有故事哦
就是你们再听一听
是这次不是小鸭子的故事了
这次这次是御泥不剥奶茶的故事
有一天御泥和波波吵架了
淤泥气的离家出走了
奶茶觉得波波很过分
于是就跟芋泥私奔了
只剩下了一个波波
所以这个波波你是要还是不要呢
呀要不不
那那可不可以不生气了呢
打妹谁打妹不许打妹
天使形态结束了
哈哈哈
这里没有天使小嘉然
这里只有恶魔小嘉然
没关系
趁着我天使形态还没有彻底结束之前
我再给你们嗯
我再我再送你们一只可爱的舞吧
我的名字叫爱情 decorate
你们也可以看看歌词的意思
我我我我我我我我没装
我尿
跳舞爱情 decorate 也是宅舞
是很甜的债务嗯
我出去整理一下衣服嗯
麻烦帮我收一下我的桌子跟椅子哦
等一下马上嗯
蚊子
怎么还有人说
很难想象请假的这一桌
没有拉姐的监督下
人到底喝了多少双倍甜度
我只喝三分糖好不好
我们我们玩玩可厉害了她可以喝全糖
她只喝全糖
我什么时候欠你们一个mua
没关系
那我就跟这里的嘉心她们一起合影
这是第一次哦
跟大家合影跳舞
嗯我准备好了
i can decorate
谢谢大家
啊
我超喜欢
就是这个编舞的原创最服饰
我觉得她真的超级厉害
她编了超多宅舞
然后这个舞好像呃
然然学的第一支宅舞也是她编的
最最喜欢你我们的宝贝小嘉然
我还以为你们会叫小人呢
哎呦呦呦
我可以坐一会吗
可以帮我搬张凳子吗
哎呦
让人看你
哈哈哈
谁让你知道为什么我感冒了吗
因为我对你完全没有抵抗力好
非常好
还有
我们还有
呃现现在已经呈现了几个形态了
来工具人我们看一下
呦呦呦呦呦
哎呦呦呦
天使恶魔风情
嗯
我觉得你们可以开始了
你们想解锁哪一个小家园呢
嘿
好好呀小嘉然哈哈哈
好满足你们
然然之前不是跟你们说过会
会写手账吗
然后
呃我已经看到票数了我们先停吧
好呀小嘉然好
我之前写嗯自己写手账的时候因为
就是我写手账的初衷
哎呀不是正经人
谁写日记的那种感觉啦
是因为实在是记不住东西
记性太差了
然后她们也经常说我是不是鱼的记忆
然后我最近最近就是
前阵子不是请假吗
上一个星期
然后我就把手账本带回珈乐
然后就看我之前写了什么
呃然后嗯我下次带过来给你们念吧
好像
翻了好多超开心的就是嘉心糖
嘉心糖说什么什么什么
嘉心糖今天好开心什么什么什么什么
今天还有嘉心糖坏了
然然什么什么什么
好多超多
我在我在虽然画意不惊哈
但是我在旁边也简略的
粗糙的拙劣的模仿了一下
哈哈哈
为什么没有做做小嘉然
好问题
可是你们刚刚已经说过做作了呀
那不算吗
我没有不开心
就是有时候会想
会想看一下自己写的什么对不对
然后就过开心了
嘉心糖们都希望嘉然永远不会有烦恼
捏
嗯
然然也希望你们永远都不会有烦恼
哈哈哈哈哈
害害羞小嘉然没有那是害羞小象晚安
嘉然害羞嗯
不可能害羞的
好呀小嘉然嗯我想想我当时
写这个小嘉然的原因
什么原因当时是怎么想的我想一下
啊好像是
不管你们说什么问题
然然都只会说好呀
所以你们现在可以尽管问啦
恭喜你们抽到了一次机会难得的
呃
充卡
恭喜你们抽到了一张机会卡
嗯嗯嗯
哎呀哎呀哎
哎
嗯一问一答嘛
元宝我心脏不好
可以不要在我的心上乱跳吗
好呀嗯
让让让你带我走吧哈哈
哈哈好好呀哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎哎
嗯
我给你们看吧
别让我好想你呀好好呀
嗯嗯哎就是这个意思
嗯啊呜
哈哈哈
嗯
然然可以给我一个任务吗
好呀
什么任务呢
给你们什么任务好吗嗯
哎不不是什么都会念的好吗你们啊
啊啊
没关系好呀嗯好呀
好呀
哈哈哈哈哈
然然要每天开开心心哦好呀嗯
嗯嗯嗯哼嗯
洋洋帮我摸骂一下
刚刚跳舞的那个粉色小可爱
好呀
嗯
哈哈
然然
坚持做一个小恶魔好吗
好呀
多泥巴可你
处理脑筋魔性滑行
我被你摸你拿
哈哈
胡言乱语小嘉然好呀
洋洋我能请你喝咖啡吗好呀
嗯
好呀
爷爷多喝奶长到2米好吗
好呀哈哈
嗯
哈哈哈哈
能
哈哈
洋洋可以
呃嗯
念都念了洋洋可以喝奶茶加加心糖吗
可以啊什么可以好呀哈哈哈哈
哈哈
洋洋帮我们给珈乐说晚安好吗好呀
等下要吃遍全国的美食哦好呀
我不吃阿草
啊
啊哈哈哈
哈呀
哈哈哈
我觉得时间差不多了
这个好呀小嘉然
已经成功的解锁了对吧
那我们
那我现在就可以随便说什么了对吧
我刚刚有说到
哦什么有说到我刚刚有看到
两人能帮我木骂一下玩玩吗
可以啊没有问题啊好的没问题
大家都可以木骂玩玩
不是大家说我未成人了哈哈哈
我我我没有你们你们这个不能念
嗯然然可以把带毛拔掉吗
这样就不会着凉了呢
哎呀是移动镜头啊
不是这个呆萌
我特地揪了一个你们还不喜欢她吗
你们看
这样子的嘉然她是嘉然吗她不是啊
我是呆萌嗯
回来吧
不玩了哈哈
哈哈
哦要高考的
要高考的嘉心糖跟一个魂们都加油哦
欢迎来之家
不需要呆萌
哦还有一个
既然今天是五个小嘉然系列
那就只剩下最后一个
你们也不用选了
就是烦恼小嘉然吗对吧
你们还记得有什么小嘉然吗
你们还记得刚刚有什么小嘉然吗
我我我我现在没有好鸭了
我我不好鸭了你你你们都在偷我的话
你你们好奇怪哦
哈哈
嘉然永远不要不要烦恼好
不是其实
嗯有开心就有就有烦恼吗这很正常啊
不然一直都开心的话
开心也会变得变得不是那么开心了
对吧
这是一个很玄学的
呃定律
你们要每天开开心心的烦恼小嘉然
不要我跟你们
我要跟你们说之前不是因为
因为因为我觉得
我很想睡也不是很想睡觉
是因为我我喜欢睡很久
就是在休息的时候会睡很久
很久很久可以睡一天的那种
然后嗯之前就是
就是我
在放假的时候特地去补了觉
就是也不能睡太久睡太久会晕的
你们就不要学我哈
就是这样子补觉是不好的还是要规
规律作息嗯
那个说然然不许烦恼
有烦恼也当成阿草吃掉的
你有难了
可不可以哦
阿草是我们的小天使
然后
我是我是想问你们
就是这两天我想了好多东西
然后我有我有好几个问题想问你们的
就是嗯
你们有在
你们有做过那种梦中梦吗
就是这两天
贝拉和乃琳
就是跟我说她们做的那种梦中梦
然后呃
我先跟你们说
她们下次应该会跟你们说的吧
我就简单的简单的几句带过一下
有吗你们有做过吗我没有
然然没有我
我觉得那个梦中梦好好神奇哦就是我
我知道我自己在做梦不可能不知道的
然后就觉得好神奇啊
贝拉说
贝拉好像是前两天做的那种三重梦
她做了三重梦
我我三重还四重哇我就我惊了
我真的惊了
就是她说房间布置都一模一样哇
这嗯
我就是我不能想象啊
在梦中醒来过
对拉姐也是这样子
她说在梦里醒来结果还在做梦
然后乃琳
乃琳她好像我不知道她是不是梦中梦
反正听她讲她的那个梦像是梦中梦
她说嗯
之前两个星期
有一次晚上在家里的时候
然后听到门口还有墙壁的
墙壁的那头有声音
然后就喊了一句谁呀然后没有人应
然后她就起来就是起身去客厅了
然后就想看看就是是谁
然后就发现没有人
然后就发现灯怎么还开着
但是已经停晚了
我们家都是都是
就是看到亮灯就会帮忙关个灯
一般那个点就是不会
不会有人开着灯的
然后她就迷迷糊糊的就想了一下
然后就回去了
就回准备回回房间
然后刚想关门的时候
就关个灯吧
然后就出来就关了个灯
然后她她说她到现在都没有想明白
然后我说你不会也是梦中梦吧
哦有有点吓人
嗯
你们梦到过的吧
你们都做过什么梦啊
我梦见然然在我怀里做梦
啊其实现在然然还是在梦里呢
嗯
是疼的呀
哦你们不知道我刚刚掐了一下子
现在肯定不是在做梦啊
你们问你的话会觉得疼吗不会啊
会吗
哦对然然之前梦里的时候就是
就是我还有好多好多问题
然然注意床下
闯闯闯闯闯
呀
啊会
你们在梦里也会疼
怎么也会疼
啊
那我那我现在不是在直播吗
我怎么可能在睡觉呢
啊不管了
反正现在不是在做梦
我还想问你们为什么
就是在梦里
不是有我能看到我自己在做什么
那我的那个视角是谁呢
是我自己吗
呀还有还有还有还有
我们在默读的时候
默读的那个声音又是谁的呢
她目睹的那个声音就是
我我最近在做那种阅读理解的时候就
然后就突然想到这个事情
那个是什么呢
在梦里的那个睡觉又是谁的呢
哇然后我还做了一个梦
也是也是前两天的
就是也是一个晚上
然后我住在了一个森琳里的小屋
里面就是一片森琳
就是森琳深处有一片空地
然后那里有一个小屋
然后我就睡在那个里面
然后墙上
就是周围什么都没有
去睡在一张超大的床上
然后墙壁上面挂的超多的超多的画
但是上面都是我没有见过的东西
就那些画
然后我就
我就我就很
我就很困惑我就很奇怪我说
那些就是有点惊悚那个具体内容
我就不跟你们说
谁让我回头的
就是那些
画像的内容就是很非常的难以言喻
就是你不要过来的那种
然后我就再也没有睡着了
然后
然后当时
不是
当时是在我那个小屋里面醒来的时候
然后我就发现
那个不是花
那个是窗户
然后又
怎么会是窗户呢
然后我就被我的闹钟吵醒了嗯
哎你们不要背后啦
布布里布布里布
再不行我还有一首歌
哎呀忘记怎么唱了算了
下次给你们唱吧
其实我今天
我最近我最近超喜欢听故事的
哎呀工具人民做的好哈哈哈
哈哈
我背后没有柜子啊
那个你们现在躺在床上的注意一下
嗯那个右手边的
旁边的有个东西你们不要往那边看哈
嗯
我是想给你们讲几个故事的
我说
呃因为我最近很喜欢找那种故事听
当那种睡前睡前故事
哎呀好丢人呐我竟然还要听睡前故事
然后就是找那种很可爱的
也也有童话故事的那种类型哈
哈哈哈哈
哎呀听我讲故事听我讲故事
然后有一篇
有一篇我很小的时候有看到过
然后现在想讲给你们听
嗯你们要好好听哦
真的是睡前故事了
这边讲完你们就该睡觉了
是小兔子跟大兔子的故事
我觉得听到这个题目
你们应该有很多人就知道了
嗯
小兔子说她要去睡觉了
她抓着大兔子的耳朵
让大兔子好好的听
她说猜猜我有多爱你
大兔子说
嗯我大概是猜不出来
这大兔子应该是我吧
小兔子说有这么多这么多超多
大兔子的手臂更长
大兔子嗯
我说可是我的爱有这么多
因为大兔子的手臂比小兔子要长
嗯小兔子说嗯好像是比我的多
小兔子又说了
我爱你有我够大的那么的
大兔子也举起胳膊说
说我爱你你也会割的那么高
小兔子想
这真的是太高了
小兔子又说
我的爱
可以从这条小路一直延伸到那边的河
小兔子说
我的爱可以从这个教室
一直蔓延到我们之家门口
大兔子说
那我的爱就不一样了
我的爱可以过了这间教室
再过那个之家门口
在过道嗯
A-SOUL风扇
小兔子想
真的是太远了太远了太远了
她太困了实在是想不出什么东西了
于是她又说了一句
嗯
我爱你一直到月亮那么高
有星星那么高
然后她就闭上了眼睛
然然说嗯
这真的很远
这真的太远了
但是现在该睡觉了
然然说晚安
小声的说
嗯
我也爱你们
到月亮那么高
再绕回来
所以我甜甜的嘉心糖们
今天虽然糖分超标了
但是今天也要早点睡觉哦晚安