想做啊他已经说过了
请三位朋友
天蝎座他说然然今天吃
嗯这个哈哈哈哎哎
这位朋友
我想他可能是一位很喜欢你
会是他喜欢吃美食的一位朋友
对我们应该是对
而且可以看得出来天蝎座这个星座
我们捏了下一条的娃娃
不是我还能做
哈哈哈
没没没关系没关系没关系
我们可以一起去跳舞
我在这边挑酒我在这边挑酒好
这位五花肉做的朋友可以看出来
嗯就像然然说的呀很爱吃
对对肯定是那种
很喜欢狡辩
就是小巷子里的那种美食嗯
那这样子的话
我必须要给这一位朋友一个建议
多多运动好不好
因为五花肉确实挺
他吃多了也挺腻的对挺腻的
嗯要吃点健康
饮食均衡对对
我觉得我要不认识做这个
哈哈哈
我觉得这位五花肉做的朋友可能这个
嗯生活中会缺一点蔬菜哈哈哈
我不喜欢吃蔬菜怎么啦你直接说吧
哈哈我知道了我知道了你一定
玩游戏很厉害吧
特别是连连看书因为你缺菜
你不菜哈哈哈
好
下面我们看到有一位双鱼座的朋友
嗯他为什么是双鱼座呢
我们可以从他的 id 里面看出一二啊
残月春晓
为什么为什么
馋是什么呢
就是不完整
对
多愁善感生活中都会有一点缺憾嗯
对不对
偶尔就会有一丝小小的伤感对
然后突然就开始
我一起来到晚上的时候
夜深人静就开始写着一篇篇的小诗
小作文看着月亮
然后在春暖花开的时候吟诵一首诗歌
今晚夜色真美呀
这也许就是双鱼座的浪漫吧嗯
好下一位是金英雄的
哎这是不是故意故意这个嗯
好哎
我是我是故意上墙的
然后与此同时我要跟大家告个状嗯
拉姐在我腿上用鼠标
哈哈哈怎么用啊
女孩子的腿是用来干这种事情的吗
不是在我的大腿上用用鼠标用鼠标
这有什么
哎呀我还用我还用你的腿放过琴谱呢
所以你们知道到底是谁破坏谁的腿
他这不就是用
就这样一点点就被你揪到了是吗
一点点吗
揪到不放了是吗
好你继续我是故意上墙的精英手柄做
我要看你怎么说
哎这个精英手柄座
我觉得这一位朋友肯定是
嗯比晚晚厉害的描边大师哈哈哈哈喂
描边大师就不厉害好不好
一定是一个非常注重生活品质的人
为什么呢
他手柄都要买精英手柄
对吧你说是不是很对不对
我觉得他在变着法的夸自己
哈哈哈哈
没有我买金鹰手柄是一个菜了好好
下一位
下一位水母座可以装下
哦看错了水水瓶座可以装下水母吗
如果要是这位水瓶座足够宽容的话
我觉得可以摘下一片大海
对不止水母一片大海都可以
星辰大海都可以
这片宽阔的天地都是你的宽容的人
下面有一个说是自己是可爱做的
这个我一看出来你看
安逸这个词
嗯就一定是他这个星座所赐我的特色
嗯
既可爱又安逸
你看就像我们就像我们的乃瓶一样
在不说话的时候安安就是可爱哎
但他说话了就非常安逸
安逸安逸好安逸哦
哈哈哈哈哈哈
下面还有一位草莓做的朋友
我觉得草莓做的这个性格应该是嗯
他会容易被可爱
的事物和人吸引
如果要是觉得我说的对的话
请把草莓打在这个直播间
谢谢大家
哎难道难道不是
难道不是像然然一样又甜又可爱吗
才是草莓做的谢谢
我以为你们说让草莓做一下哈哈哈哈
哈哈哈草莓一直坐着呢
我们小草莓一直坐着呢他没有站起来
我看到我看到我都在说
让然然坐吧他真是好累啊
他坐着呢草莓坐着呢哈哈
这是我们枝江小草莓
还有一位朋友
他说他自己是好吃懒做的
哎这就可以看出来
好吃懒做这种星座他可爱
一定是说着玩的
你看他的 id 就知道了
被拉屎了哈哈哈
倒是嘴上说说这个我不行哎
这个我好累呀
仰卧起坐
一百个嘛
一百个太累了
我做完100个就差不多了
30个31个
对
从看那就是能够像我们贝拉提拉一样
永远提拉提拉提拉提拉哈哈哈
啊
上一位有人说然然没瞪
啊这个已经这个已经说过了
还有一个叫做小柔造作的朋友
他是哦不是叫做
角柔作角柔作
角柔作哎哦
作作
可以看出这位
这位就是角柔著作星座的朋友
非常的有文化
为什么呢
嗯
在文学用词方面的噪音非常的高
嗯能举一反三对不像不像嗯
像玩大魔王一样哈哈哈
这经常用用错服了倒也不用
倒也不用这样
啊有一位朋友说他是拖拉机后座的
贝拉贝拉贝拉拖拉机后座后座来
哈哈哈哈
来小拉姐的后座
我们一起啊
我们一起嘟嘟嘟嘟嘟
啊然后我们一起仰卧起坐哈哈哈哈
我们都是仰卧起坐是吗
还有还有朋友说是金牛座的
金牛座我知道啊
金牛座这个星座的人呢都非常的
认真
踏实对不对
对对就像我们 A-SOUL一样
好下一位是仰卧起坐哦是这样啊
哈哈哈哎呀你想听什么你想玩什么
你们说没事没事没事
没事没没没说嘛说嘛说嘛没关系
没关系我
我的意思是你慢一点我来不及了
哈哈哈再说一点
哎一个会你们帮我说说金牛座有什么
确切的这一个特点
有金牛座的一个魂吗
应该是有的
你看有的这位同学
对他就是金牛座的一个魂嘿
帮我帮忙号召一下
所有金牛座的一个魂吗
嗨
嗨嗨
没关系说说嘛
他们说会喜欢呆毛哦
有可能哈
万事皆有可能
他们说牛啊哈哈哈哈
这个牛哈哈哈
这牛座的各位朋友预祝你牛气冲天
牛啊好好下一位还有说叫震惊四座的
啊哈哈嗯
这个你知道为什么他
说自己是震惊四座吗
算是我们吗虽然说
虽然说这么就是就是不是说我们
而是说他自己经看
他的名字里面嗯我看你变神异
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
神意啊我帮你一起变啊
拥有自我对吧
肯定
我看到我们四个人突然想到这个词
震惊了死座
这样吧你看到什么你直接说
然后你别找了哦
现在是由我们贝拉在这
这这个不能说出来
有挑鞋那就能上墙了
是不是不是我能给你看看
下一遍
下一位有有一个朋友说他是天蝎座的
哦那是不是和加乐一样对
但是他又说
哦
还有朋友说自己是阿草做的
那我知道了
嗯这位朋友一定特别的鲜美
哈哈哈鲜美
对鲜美
你看他的他的那个
哎店里面有栗子这个字对
所以就是一定是鲜甜
对鲜甜我用错词了我更正一下对
因为我阿草就口味鲜甜
是栗子啦哈哈哈
对啊阿草喜欢吃口味鲜甜的栗子栗子
啊对
啊对阿草
没事你先说
啊对好
看到我下一位有有一位一个魂说
a 受演唱会人太多无畏子可做
谢谢谢谢谢谢谢谢
会的谢谢大家
希望我们到时候演唱会这位
朋友一定要到场
看一下我们的无畏子可做是什么座
不是这句话说的好就是让他无畏之歌
哈哈哈
我不是这个意思啊我不是这个意思啊
听我说我们可以一起原地就坐
我们对我们一起可以
在台上台上站着坐
哈哈哈哈
啊是星座的座是吧
对啊
对我们可以一起在一起看站着坐
对不是这个座啊嗯
乃盖座乃盖座这几个聊完之后我们就
这个环节就差不多了
乃盖座
你一定很有创造力
对而且跟我们玩玩一样对
而且我觉得你可能就是
在某一些方面
不知道在座有没有拌饭做的
哈哈哈哈哈
这个这个星座一定与众不同吧
对不对嗯
而且一定跟拌饭做很配
很有缘分对
可以可以找一下我们在座有没有拌
饭做的朋友
对你们可以做一个组合
对对对叫做乃盖饭饭
哈哈哈好啊匹配度100%嗯
好好好哦哦我问我问你啊就是内行
最后就是冒号前面那两个字怎么读
哈哈哈哈
哪个字看不见啊
你干嘛呀
好好下一个下一个下一个是月球座
哦看看有月球座哦
那不见见你的老伙计
那关键是你还提到了贝拉
对啊那我感觉我
我感觉我和快头哈哈哈
我我刚想说
我刚想说我跟我跟你可能是宿敌
哈哈快头
就是那个千张纸
然后冲冲快
哈哈哈哈
还好他们说
憨憨贝拉请坐
我们贝拉一直坐着呢啊
所以你是憨憨贝拉是吗啊不是哈哈哈
哎我自己我都没有想到会这么顺利
你知道吗
我本来还在我
我买这个头上来的原因就是
我要想个办法让贝拉坐下
然后我没有想到贝拉自己
啊哈哈贝拉请坐
自己坐下
我是我是不是这个意思
不是这个意思那个
有人不是这个意思
就是我也不知道应该怎么回答我呀
憨憨怎么了憨憨很好啊
坦率真诚是不是
谢谢谢谢长安贝拉坐好
勇敢且随心
就是好人聪明做
还有人间小草莓做
我们看看大家还有什么
因为大家刷的这个弹幕可能有一些快
我们
我们就不能一一给大家上墙了哈
嗯我们看到了很多很有意思的星座
你急了
你急了他们说月球做的那位朋友
哈哈哈哈
我相信他们是完整的
因为毕竟拉姐现在还坐在这里哈哈哈
拉拉姐拉姐
哈哈哈
不是我挺喜欢月球做的不好吗
挺好的呀
嗯
所以我们弹幕上墙就到这里结束了
是吧你没有了我们啊
嗯所以我想问一下大家喜欢什么
然后我们可以继续弹幕上墙
哈哦就是弹幕可以在这个地方
还是继续出现
是吧对我们还可以继续弹幕上墙嗯
上墙什么上墙
没关系没关系
这个
这个问题就是说我们喜欢什么样的对
对哦
哦 a 宋喜欢什么座啊
嗯
那当然是那是那是那是什么座什么座
怎么呢那当然是 a 宋喜欢什么座
三二一放
哎哈哈哈是
一个魂坐哈哈哈一个魂坐哈哈
是大合影座
是你们你是你们坐哈哈
哒哒哒哒哇哇大家好快呀大家都哇
谢谢大家的投喂
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家的关注
谢谢大家来看我们直播
谢谢还有精神
好了好了好了
现在你们都知道了吧
所以你们现在知道 a
so 最喜欢的星座是什么了吗
是哎哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
往往看了会黑黑的星座就是一个魂
对一个魂啦认识你们哦
啊那我们就是星座聊的差不多了
我们还是要回归到命运主题的啊
就是因为我今天
是今天是命运主题哦哎没有想到对吧
哦我有我有我有我有
我有我有我有我有我有我有
我有我有我有我有我有我有我
有我有我有我
有我有我有我也有啊哈哈哈哎呀
这不是刚才就是
帮大家解解读
这个星座耗费了我太多的这个
精神力你知道吗我我我
咦收到收到收到收到
呃哈哈哈哈
我们两个我们两个背着呃哈哈哈
天天我笑的有点头晕哈哈哈哈
然然哈哈
我们然然笑太多了他有一点头晕
所以所以我跟你们讲就是 so
有一个非常神奇的事情是
你永远都不知道为什么这帮人这么快
乐
你永远不知道这帮人为什么突然就
全都笑起来了嗯
没关系就是据研究表明
当身边的人在笑的时候
就是你哪怕不快乐你也会笑
所以当你不快乐的时候
就来看看 A-SOUL的直播
我们就没见啊哈哈
哈哈
哈开心啊哈哈哈
什么傻乐傻乐喂
谁傻乐乐谁傻乐
谁傻乐
快乐就是 A-SOUL逃脱不了的命令
对嗯然后跟着我们的快
跟着我们一起快乐
就是你们逃离不了命运嗯我
而且我自封是叫做 A-SOUL的开关
如果我也沦陷了那哈哈哈
那我们就不是
不是你拿吹风机不信男生问你呜
都被骗了是吗
啊不是
我现在已经是一个成熟的大人了
不是我们练武的是贝拉给你开关开
哈哈哈
然后你就醒了
刚好刚好就是还是这首歌
哈哈哈哈
不是这首歌
啊不是这首歌打扰了寂寞腻了
他们说人类的悲欢并不相通啊
但是跟我们的也不相同吗真的吗
真的不相同吗不会吧啊你看我们
开心的时候你们不会开心吗
不会吗哎不会吧
那我就只能
我跟他那个蛋吓到了哈哈哈
刚才刚才那然后我我跟他就哈哈
哈完了完了完了完了
那一个会不会也被吓到了
啊你们也不会吓到了吧
哇那个冲击感那个对
就是突然间
那个声音就在我的耳朵里面炸开啊
不好意思
就是今日被笑了一下一杠一
嗯哎呀这个去去比较足是这样子的啦
就是有精神是这样子的哈哈
开心过分我又被吓到
啊我没有我没有我没有
所以说被王磊吓到
就是我逃离不了的宿命哎
你们还有没有什么
就是关于逃脱不了的宿命的故事
逃脱不了的宿命啊
逃脱不了的宿命
就比如说像
乃盖拌饭就一定会被晚晚吃
走了螺蛳粉的薯片
人就一定会被 a 受嫌弃
哈哈哈我还是吃了的好不好乐
你回来之后自己尝一下你也吃不下去
真的太奇妙了这个味道啥都不吃
啥都不吃
我不允许你这么说自己
咱都不吃
我还刚刚想说我说
A-SOUL
和一个或者大家是我逃脱不了的秘密
然后他说
哎罗斯罗的薯片
哈哈哈难得想抒情一把
没事没事你说嘛我不抒情了不要
啊是吗嗯我不要起
切那我来说
大家一个魂
就是我们 A-SOUL逃脱不了的宿命
哈哈哈哎给点反应啊
有点油腻对油油油又被油倒了
但是话是正大就是确实是这样子
哎我们可以这样吗
丫头讨厌不了的命运是我
你们满意吗
应该是应该这样哈哈哈一个魂
一个魂头
一个魂头我
我们就是你们逃脱不了的宿命
来我们一人来一遍好不好
从从从从从从从从从
从从从人开始一个回头好吧
一个回头一个回头
你们就是我们逃脱不了的宿命
说不说反的
没关系你们差不多吧
下一个下一个差不多
你一个回头怎么样
头像是 a o
你不满意哈
下一个
一个回头
你们的命运里面终究会有 a 怂
满意吗嗯
应该是这样的
你们每个人的台词都不对
那样我们是不是有你就好了
有你就好了
一个魂一个魂
一个魂头一个魂头
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你怎么回事
你为什么对我们的时候那么熟练
你平时那么熟练
哈哈哈他害羞了啦
大家理解一下
贝拉还是还快快快再来一遍
再来三二一
耶个鬼
耶哈哈哈哈
没关系没关系你可以笑着说
一个回头
我们就是你们逃不掉的宿命
对
还有什么
不是我是不知道你们是怎么能够
心安理得的说出这样子的话啊
也没有心安理
得的哈哈哈不是那你平常跟我说丫头
我自己没有那感觉了
那不是你先开头的吗
假丫头又喝茶又喝茶
你快点少杯瘦看过来
快哇
哇有有有人说有人说 A-SOULe
登上更大舞台是调脱不了的宿命
谢谢你谢谢
我们一起努力吧
我会努力的
下个更大的舞台去
哈哈还有还有什么逃脱不了
可爱的动物被抓
呵这不是然然吗
哎你要干嘛
哎工具人
哎你等我一次吧
我们然然的
哎等一下哎等一下为什么我等一下
为什么我哎
哎
哎等一下工具人我们先来凳子吹一下
哥们你想干什么
我先跑了你先告诉我你想干什么哎
怎么就变成小人我不是哎
怎么没有人跟我说这个事情啊
能不能约好
约什么
你们为什么没有提前跟我讲过呢
对啊我他我也没有提前跟我讲过
但是我很跟他们有默契
哈哈哈
这个就是默契吧等一下哎
我问一下大家哈
你们在抓自己家的猫之前会跟他
我要抓你喽
你们会提前一天跟他商量吗
不会啊当然是抱过来就抓呀对啊
他才会小猫咪哈哈哈为什么
小嘉然哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我我
我们
我们来教一个大嘉然然然的手法吧
怎么样好
让他开心
要就是开心的话呢就这样子然就好啦
然头头他就会开心啊
你现在开心吗哈哈哈
哎你开心吗
哎真是太温柔啦
哎呀哎
这样子就是抓住他的头啊
然后左三圈右三圈
哈哈哈哈快
快乐乐你快乐吗你快乐吗
我快乐你快乐吗
哈哈哈你不在就不快乐了哈哈哈
我就是有点懵
我还挺快乐的
再来一次
有点晕反转一下
乃乃快来
哈哈哈我不要啊
他不要他不要拒绝了再不再这不要啊
又晕了又晕了再来一次
干嘛呢哈哈哈什么小朋友啊
哎等一下我们
虽然我们虽然说不能
不能告诉大家怎么怎么样抓猫更舒服
但是我们可以教大家如何抓然然
会让然然发出咕噜咕噜的声音
我不会咕噜咕噜啊那那他会啊
哈哈他会给他按摩
哪有
我们嘉然被罚了之后他会哈哈哈哈哈
对不对
对吧我知道我了解你啊
不是我给我给然然按摩的时候
他也会出现
哎呀
哎呀你干嘛呀
没关系你你别害羞
我才是最怕痒的那一个然然我跟你讲
这个时候就可以反击一下向晚
什么这时候就可以反击一下晚晚
为什么要反击我啊
因为刚才
因为刚才晚晚跟着拉姐一起欺负你啊
别碰我怕有啊
别碰我别碰我
别碰我
你这个别碰我说的真的很没有诚意
别碰我别碰我我
我我怕痒别碰我别碰我哎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我真的很怕痒真的我跟你们说
怕痒的人
为什么呢就是他呃
有的时候啊
很苦恼的你们知道吗穿衣服的时候啊
干嘛我跟你讲
往往我给你准备了一个惊喜
什么惊喜就是只要你可以
往往就是平整的
念完一段话你就平整的数到10
然后你们今天下播之后
我就把那个惊喜提前给你好
我跟你们说哈
平整的数到10就是那个预备
开始怕怕痒的人
其实很苦恼的你知道吗
就是
他穿衣服的时候很容易被标签弄得很
痒然后我就啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇好棒啊
哇哇哇
等会呃
也这么整乃琳吧
我没有玩太阳啊说到说到悄悄说到
待会大家也要装作不知道
他不知道对
现在穿哪年不见不见我不知道
我什么都不知道
对啊你假装一下好不好啊
大家不知道大家不知道什么叫大神
没有没有他不知道
他不知道他不知道对对对
然后就是
如果要是
真的如果皮肤敏感或者是比较怕痒
干燥的小伙伴
一定要好好记得
在换季的时候保护好自己的身体哦
最近我就觉得我好干好干呐
浑身都痒痒的
所以一定要多多保湿多多补水哦
还要注意防晒干嘛
我跟你讲我还有一个惊喜
怎么就是如果要是你能让贝拉
不平整的说完
一到10我就把另外一个惊喜也给你
不什么叫不平整呢是他不怕痒啊对啊
那要不就是那让他倒立好了哈哈哈
他为什么要听你倒
他为什么要听你的倒立啊
他就让我们被他倒立
然后就完整的就数不数
不平整不等一下
这个逻辑是如果让对人还是真不平整
算了
我我决定第二个机器不给你你不配
我怎么那么丑
哎这个话题怎么会重
你看我们三个都没有绕过来
车到这里去怎么了
你的老回一共回来
一共回来
谢谢若华他说的什么呀
他说的是什么就是乃琳他很奇怪吧
乃琳说了句什么呀没懂
没懂没懂没懂
不知道不知道
他们还说乃琳那个拱火失败
我们我们刚我重复一下他说的话他说
如何让啊
你只要能让贝拉不平整的说完1-10
你就怎么怎么怎么对
然后他说因为因为你不怕痒
因为贝拉不怕痒啊
所以要让他
痒呃嗯痒
然后痒的染的
染就是让贝拉痒痒的痒痒的说他
干扰贝拉说话
他们说
他们说要干扰贝拉说话
要干扰
是的
就是这个意思就是我给你捋一下哈
就是比如说那个啊晚晚
是很怕痒的
也不用比如说晚晚就是很怕痒
晚晚是很怕痒的
然后
刚才我说
往往如果要是能够平稳的把这
把这句话说完
我就给他一个惊喜
那贝拉不怕痒
是不是就要让贝拉
不平稳的说完这段话
是这个逻辑懂了吗
没有三个麻瓜
哈哈哈什么三个麻瓜三个麻瓜哎
估计人能不能不要让我们三个人
这样呆呆的
这样子这样真的像个麻瓜了耶
好吧估计是故意的你看哈哈哈哈
讲的是因为你们三个人都没有绕
绕过来
没有只有你不一样了你不合群
我懂没懂没懂往左预备起
没懂没懂往右没懂
再来一次
没懂
没懂没走
没走没走好没走好你
们皆醒我独醉哈哈哈哈哈
哦就像昨天
昨天我跳的你真真的很不错哈哈哈
你真的很不错
你是真的真的真的真的真的很不错
哎贝拉挠头
要眯眼呃哎左手
不是等一下人家是哦哦
他是原创哈那我们
哈哈哈
不是什么叫我原创
我都不知道我做的那个表情好吗
哈哈哈原来是这样子吗
哈哈血压上来了他们说
为什么血压上来了
因为你们都没有转过来
哈哈哈你太聪明了不和他玩嗯
我不是是我们太聪明了不和他玩哦
有人说
乃琳乃琳只需要让拉姐看着一个魂们
10秒不动后给个嗯嘛
中间不害羞或者不动
就算成功就可以了
你可以吗
不行加上贝拉说出刚刚那句呀
一个回头
哈哈哈一个回头
一个回头你们就是我们 A-SOUL 的秘密
我们 A-SOUL 的出现也是你们的秘密
一个回头记住了吗
救命啊记住了吗
相信我们的贝拉的另一个星座就是
丫头酱吧
丫头酱丫头丫头吧
丫头丫头
哈哈哈
看飞来仙气的意思哈哈哈哈哈哈
我只能说
哎
我就是在想今天今天是折磨我的一期
是吗哈哈哈哈哦我知道了
那也就是说
相反的问客也是命运就是命运使然
他有的时候能问客成功
有时候不能问客成功
丫头哦一个舌头你们满意吗
不是
往往往往在 wing 之前一定要先
眨一下眼睛
然后才能 wing 123
啊失败了不行
哈哈哈
哈
你管这叫问客这不是问客这是什么
这是问客啊
这不就是充满魅力的问客吗
对啊
醒醒别睡了哈哈哈哈哈哈哦对
跟大家说上一次然然好像是在
就是他眼睫毛掉进去
还是
反正我不知道还是眼睛说舒服怎么的
他一直在闭眼睛
然后再调整自己的眼珠子
然后那个小熊眼珠子
哇哦好厉害哦就是呃
是就是然后大家都说说
然然不要在直播的时候睡觉
哈哈哈
在直播的时候睡觉那偶像生涯就就
啊哈哈哈啊
我跟你们讲
就是这个时候就要看一下天边的群鸟
你们知道这个
这个时候那个群鸟代表什么吗
是吗这是我此时此刻的心情
就是我非常想要自由飞翔
我以为是那个我觉得哇
不是我以为是那个啊啊
啊哈哈哈啊
我没看到你啊群鸟天边群鸟没看啊啊
怎么你你
你是你是因为就是你在撞月球的时候
一定要让我在旁边坐那个鸟
群来给你见证
是吧
怎么怎么怎么工具人也不是太好了
乃琳说要看月亮
工具人就给他看月亮
对啊太温柔了
哇哈哈
别下雨哈哈
怎么下雨了
不要不要下雨对感谢感谢工具人
月亮对乃乃的配合
感谢月亮和鸟主要是鸟群好吧
这个时候刚好鸟群飞过来啊
啊啊等一下啊啊不是这样的啊
这样的吗
不好意思不好意思反过来接你啊
啊啊啊哈哈为什么乌鸦是倒着飞的
对啊所以就哦应该还是啊
一个人10,100
哈哈哈就是哎
论 a 受对乃琳的信任到什么程度
这么明显的一个错
不是我说哎不是这样吗哦是这样啊
啊完了之后不是这样吗哈哈哈
谢谢你们的信任
我真的非常感动哎不用谢不用谢
不用谢谢 mc 的力量吧
果然我才是 a 素的智商担当啊
哈哈哈
对 A-SOUL的最后开关就在你这里了
你一定要撑住真的谢谢谢谢我
我单词大认非常荣幸哈哈哇
我真的是
大家大家
今天晚上我们 A-SOUL 的直播的主题是
命运之夜
对没错我注定要成为我
在命运之中我就注定要成为 A-SOUL 的
大智智智商担当
对
四个麻花
哼笑笑笑笑笑笑四个
哈哈哈
哈哈哎你们说如果要是
就是我们能够互换身份的话
比方说你是
贝拉那我肯定是那你
那那我肯定会
我还没说完呢
我是想我是想
学的一点都不像哈哈哈
就开始演起来了
我是想说既然是命运之夜
那如果要是我们可以改
变自己的星座和
这种命运的话
你们会想要和我们 a
4和谁交换身份
和你啊体验一下
就是那么高的这么高的感觉
哈哈哈哈哈
你不要点脚你比我高多少
我看一下你自己比我高多少你不要
哎你不要点脚
哈哈哈哎
你点手脚啊哈哈哈
啊什么你比我高多少啊这有什么
反正大家都是两米多
把你的鞋脱了哈哈哈
哎你也过来白天是2米多
你还欺负谁呢
不是干嘛带我
今天珈乐不在
我看谁能在身高这个事情上面说过我
哎呀我们乃琳好高呀
天呐好可怕
我想要成为乃琳我知道了
如果成为乃琳的话
如果成为乃琳我就会可以这样唱歌
那个昨天那首歌什么来着
我还是从前那个少年没有一丝丝改变
不是不是轻柔柔丝我是想说温柔
不是你的声音啦
是这样子的
昨天在你不在的时候呢
我们三个人练歌
然后当了你的趴
我不是就记得讲过少年的这个故事了
是不是不是我是想说吗
对但是跳过的话
我们就会找不到节拍什么的
所以就得把你的内拍给唱掉啊
所以我们就
哈哈哈是贝拉先开始的
我跟你说是人先开始的我
我就
哈哈哦对对对
一会一会来来来来给然然一个镜头
来给然然一个一会你们看一下
就是快唱
要是当乃琳
当嘉然成为了乃琳
在我们在合唱的时候来唱两句唱
时间只不过是考验
正在心中信念丝毫未减
这不是贝拉吗哈哈哈哈
这个拉链是的
这个这个拉麦我真的不服
我从来都不来买好吧
对对对
对一个黄金文知道拉麦的故事吗
啊浪漫的故事你们知道吗
他们啊他们他们不知道
看看他们是不知道
还是有新的一个会不知对
假唱十圈哈哈哈
什么假唱十圈不是假唱十圈
是是因为我们那个珈乐和
贝拉
就是唱高音的时候会声压比较高嘛
对就为了让麦克风更好的声音
就不会叫唱呃
的拉麦所以有时候我们模仿
贝拉跟加乐唱歌的时候
我们就会
哈哈哈哈
然后一个麦克风啊啊
啊
对如果要是模仿乃琳唱歌就是
我还
是从前那个少年没有一丝丝改变时间
只不过
从前那个少年没有一丝丝改变
哈哈哈哈
我
啊这样吧
我们就是我们每个人
我我们我们先密谋一下
我们先把麦关掉啊
哈哈嗨
哈哈
大家好我们是 nso
哦我们唱我们
我们唱我们唱少年好不好
那大家猜一下我们每个人模仿的是谁
嗯
我还是从前那个少年没有一丝丝改变
哈哈哈哈哈哈
闻闻
我还是从前那个少年没有一丝丝改变
好我宫颈癌听一下 bgm
好这个音量可以再给我放大一点
啊对这个这个
对对对这个这个这个屏不要给我敲
不要给我削掉
嗯对对已经在演了
啊不对然后
嗯福尔卖福尔卖
蹲下还有一个转身
我还是从前那个少年没有一丝丝改变
哈哈哈哈
哈哈哈大家可以看一下来
1号反对我们贝拉
猜一下贝拉
这算是重头戏贝拉嗯
嗯
谁啊这谁啊哈哈哈
我们刚刚商量了半天是谁啊
就是你们三个搭乘共识谁啊哎哎谢谢
啊谢谢谢谢
谢谢他们说是他们说是
某位非常风情的人
啊是我吗
哈哈哈啊但也没有吧
我一直都是珈乐的哈哈
打扰了打扰了
哎等一下那不管是我还是珈乐
我们两个都是唱低音呢哦
我还是从前那个少年
没有一样干嘛说好像我不会唱低音啊
什么我电音最厉害好吗
这里面是高音好吗哦哦
你还可以唱到钢琴的
就是最低的那个键是吧
哈哈哈哈
然后钢琴的最高那个键是
哈哈
哈哈哈哈不对
钢琴不是你如果钢琴要拉麦的话
那钢琴那个那个最高的应该是这样子
哈哈哈哈
不行为什么为什么还在甩头对
当大家看到钢琴的那个最高音的时候
你们的脑袋里就会
懂了吗这是什么这是这是谋害
哈哈哈为什么这脑袋里面嘣的一下
这什么快快快
快让他们猜我我放放一点不行吧嗯
你们你们有猜到我们拉姐模哦
他们猜到拉姐模仿是谁
那你有猜到我我模仿的是谁吗
乃琳啊
乃琳模仿的是那个哦
拉姐贝拉模仿的是乃琳唱歌对
乃琳模仿的是谁呢
嗯谁呢
你倒也不用再演一遍了哈哈哈哈
就是就是别说那个了
谁急了他们说是拉姐
拉姐对我其实也有模仿珈乐了
因为珈乐的就是
那个非常习惯性的来买
就是这种
嗯嗯会往旁边拉
然后我是上下哈哈哈对
拉姐是这样子
然后珈乐是他会有一个很很帅的对
就很帅嗯
然后拉姐就是
他只要唱那种没有词的歌
他就一定会
哦昨天昨天我还卡他的点
我还卡他往上手往上抬的点
然后我发现我卡对了
就在这呜呜呜然后我说嗯应该快了
他呜呜呜
然后哈哈哈人的手都是呜哈哈哈哈
怎么什么奇怪奇怪哈哈
因为因为你不觉得哼
唱的时候慢慢的把手往上
就很有那个氛围感吗
45度仰望天空
然后对对对对
就是星星都会倒映在你的眼里啊
哦哇原来是被忧郁又
美丽哈哈哈哈
那你们有猜出来往往模仿的是谁吗
我还是从前那个少年
哈哈哈这就要注定这个就是台上恶
少年立起来立起来
看大家我们盗墓有一点延迟等等
大家看一下嗯
然然哎
对了
对了就是我们然然我唱歌会这样吗
对你自己没发现吗
没有啊会啊
就是然然唱高音
或者是唱到就是需要有一点
跑过来的时候
他就会把他上个
的打开
这样就能够上去打开牙关对是对的
嗯好很努力的啊
啊哈哈哈哈
啊这是怎么发出来的恶龙咆哮啊
你们不是也可以吗
我可以他不可以我不可以
你可以怎么发的啊
哈哈哈哈
哈我知道了
你们听刚刚我们的那个鹅啊
是有音叫鹅啊
鹅啊鹅啊我们还是从前那个少年
没有一丝丝改变
哈哈哈哈
他们说他们他们他们说消费珈乐是吧
什么叫消费珈乐
都是珈乐为我们消费好吗
知不知道什么叫螺蛳粉味的薯片
哈哈哈谢谢珈乐
谢谢珈乐吃的很饱吃的很开心
你回来之后我们也要给你尝一尝
对
不吃的话就
我帮我帮你们按住他你叫爸哈哈哈
不吃的话就让他打哈欠的时候
哈哈哈哈哦
那那那打哈欠的时候一定要
哈哈或者是他打喷嚏的时候
啊那可以这样
啊来来来来哈哈哈哈哈
好温暖啊好温暖哈哈哈
你们觉得好温暖
好啊
你们就说温暖吧反正我确实挺温暖
那我们嘉然模仿的是谁
你们看出来了吗
要不要再来一遍怕他们忘了
可能已经忘了吧
第一个呢
对嘉然模仿的是
我更愿意相信大家的记忆和我是一样
的哈哈哈
没关系没关系
再来一遍再来一遍我不要
再来一遍吧再来一遍吧
我不要不是不是
主要是因为我们有一部分人肯定
会记忆更老一点
但是肯定大部分人还是会想要再
看一遍的嘛
毕竟人家那么可爱
谢谢你嗯那我们再来一遍好吗
那我也不要哈哈哈哈哈哈
没想到在这等着吧哈
哈哈不是姓王
哎呀来来来来来
来来不是姓王
不是吧不是吧
我还我
嗯
一定要有那个边
边
他肯定不是向晚吧
不是向晚
向晚唱歌不是这样对往往不会
往往不会有那个转音
向晚会很认真的改变
也不用这样放
真正的唱出来
让七夕一下子打通通到哈哈
打通通到哈哈哈
妈妈我最近上生日还做笔记呢
认真的好不好超棒的通道共鸣腔体
立起来立起来立起来
这就是乐
对啊就是加乐很明显
嗯嗯嗯
但是加乐的声线太特别的模仿不来
就是他的声音很性感
对模仿不来那种那种沙沙的对
你们听他们说的话
就会珈乐那个沙沙的那种沙沙的
然后很很低
哈喽大家好
我我仿佛了
他的低音
是我平时就气泡音放松声带的那个
那个音区了
已经是对
而且还
而且还不会让人觉得是在压低声音
真的很棒嗯
而且我还看到有人说刚才
刚才然然是本音
我们然然还能更低呢
呃宝贝
哈哈哈哈
哈这这不就是放松声带吗啊
当然哦
你怀我一笑我干嘛关闭了难道我
我们
我们今天我们今天第一区大放送
好不好从从从
从从拉姐开始宝贝
嘿宝贝哈哈哈啊啊
天呐
哈哈哈哈哈
你开始叫起来了你哈哈
哈我是谁我是谁我在哪我在说什么
哈哈有一种哑巴一点
哑巴一点哑巴一点哦不是
这是很普通的
你看你看前面就这个样吗哈哈哈
就昨天那个呀
哈哈连起来连起来
嘿宝贝呀哈哈哈哈哈
哈哈哈
太羞耻了
跟大家解释一下
那个亚瑟的拉姐为了放松声带
所以这样对
啊对对对大概是这个样子
对好我们第二位低声大放送乃琳
呀哈哈哈哈
你怎么回事啊哈哈哈
你怎么回事哈哈哈嘿
宝贝你这不是气泡音嘿
宝贝
嗨大家晚上好
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我这个身躯不需要气泡仪我还可以
那那那你那你气泡衣是在什么身躯
哈喽哈喽
嗯可能会更低一点啊
宝贝宝贝
大家晚上好
那我这个那我这个地方也
那我也可以讲呀
已经过了你了下一位哦哈哈哈哈
哎呀我我的我的丁可能音是比较呃
呃嘿宝贝呀
啊怎么回事哎宝宝贝
笑我了吗
不要急
啊宝贝宝贝
宝贝哇哦哎老琳这里就是
那里你这里可以不要转吗
啊对
就是那个嘉然知道刚才就是
来是现在让我们让我们家
哈哈哈哈
让我们让我们家
不是我跟嘉然就是你们知道吗
我们唱歌的时候
别人起音的时候可能是
比方说那个
然后我俩一起回忆
我还是从前那个少年
没有直接听就是高八度
我也不知道为什么我要再试一次
啊宝贝我是小坏
哈哈哈哈
你是小坏蛋
哦不行这个气泡硬还是有一点
就是每个人的抑菌还是不一样的
低音对于他们来说是属于可以
但是会不舒适
嗯就是会有一点压嗓子
压嗓子对嗓很不好的
所以要告诉大家
不要就是过于压低自己的嗓子
不要刻意去压嗓子不好的
或者去提嗓子也不好
气泡音是 ok 的气泡音是可以的
但是有时候发出的那个气泡音
不是真的那个气泡音
就是
就是这种捏捏的那种声音
这种就是你的声带已经很疲倦了
嗯嗯大家不要乱学对对对不好嗯
宝贝像我的话
其实我的声音也像然然和
往往那样就很高
我起的时候甚至比他
我有时候会比他们还要高
我还是刚才那个哎
那用你舒适的声音说了一句呢
嘿嘿嘿
第一的是吗
呃嗯
最低舒适的最低嘿
宝贝嘿
还是有点音乐的气势嘿
嘿嘿
哈哈哈哈
声乐老师声乐老师说的叹气来
嘿
嘿哈哈哈哈嘿
嘿嘿应该可以了吧
我觉得我觉得是差不多的
就是就像就大家其实也可以
平常就找一个像我们
天鹅湖这样这么空旷的地方
我们就平常就会在天鹅湖去练声
就比如说
哎
哎你好
嗨
你在干嘛呀
一个魂
你们在干嘛
你们在干嘛呀
哎我们一起喊一个魂好不好
来三二一一个魂
你们在干嘛呀
哈哈哈他们说听不见
哈哈喊现在呢
哈哈哈嗯
听到了吗啊笑一个听到了吧
听到了吧
我真的发现就是你你们三个人喊
都会比我高一个这样的哈哈哈就是我
我喊的一个
如如果要是在我的舒适音区
就是放松的情况也不是激动的情绪
我是一个魂
我是这样子啊
你啊
等一下吸吸到吸到舒舒适的云区
吸到丹田
一个环
哼一个魂
哎高了高了高了高了高了
一个魂
所以说他们两个舒适的音区
就是比较高的音区
你呢
一个魂
两只耳朵都听到了听到了
听到了
听到了听到了真好
嗯我看他们说什么哈哈哈你好了
你在干什么
听到了听到楼下的人都听到了
哈哈
我们是在叫魂啊我们在叫一个魂啊
叫一个魂啊
啊都不要别管了
回家吃饭了哈哈哈
这么晚还吃饭对胃不好
对而且
不过如果要是饿了的话
还是支持大家吃的哦
是的嗯
当然一定要保证自己的身体健康嗯
定时三餐哦
嗯嗯
哎呀呀呀
哈哈哈哈哈哈哈
我知道我知道王老师先完了
先用嘴过了一遍
用嘴过了一遍
但是又怕自己自己用嘴过得太快
说的太清楚脑子没有反应过来
所以说就先用嘴略略过一遍啊
好没有问题可以念可以念哈哈哈
哎呀谢谢大家
谢谢大家跟我们发的话我们都看到了
谢谢你们可能是不能念哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家哦
他说是道方
哈哈哈哈哈我没有哈哈哈
我是拍我
我停电了没有想到吧
我们这其实是一个视频
这是我们现在在播放的
其实是一个录播
刚才在向晚的那一趴
突然之间我们录像带卡住了
然后他刚才倒放了不是我们玩玩口红
哈哈能修复一下吗
修复回来再叫一下
好不卡了吧嗯嗯
好的没有问题
倒放倒放
绽放
贝拉太聪明
哈哈贝拉
快拉快拉快让贝
贝拉气的哈哈哈贝拉快拉贝拉
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈不是 q 也是他 q 的
玩也是他玩的
去也是他去的
哈哈哈
好真棒真棒真棒
看我真可爱
哈哈你看看人家
为什么一叫上姐姐就不行了
我就不行了
我教你我教你那个是米卡巴卡啊卡吗
卡米卡吗
哈哈哈
哎如果如果要是有新来的
观众朋友们不知道这个是什么的话
跟大家再说一次
当 A-SOUL的成员血压上升
当感到烦躁的时候我们就要来一句
比卡打卡阿卡巴卡比卡哇卡呜
为什么向晚没有起头呢
因为他永远都记不住
这句话到底是怎么点
我说的是
啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈哈哈
我刚才把麦关了
哎哎
停电了哈哈哈
没有想到吧
呃呃不是超人我是吧哈哈哈哈
谢谢你们谢谢你们借我的梗
哈哈哈谢谢
太有意思了
真好是的
哎我们今天开头不是问了就是说
呃一个伙儿生命中注定会出现我们
所以我其实也想问一下
大家也想跟大家讨论一下
有没有嗯后悔过成为 so
啊当然突然嗯
突然突然问到这么这么深刻的问题哦
突然深刻因为我前爪子你看哈哈哈哈
因为
其实这个事情我很早就想跟大家讨论
而且我觉得就是有我们一个会在
一起讨论的话
可能会更好一点
就是因为我们
成为A-SOUL其实算是一个选择嘛
所以我就很想知道大家
有没有后悔过选择成为 so
哎
这句话我刚刚本来说我说当然没有了
但是我想了一下
可以接上贝拉的那一句那个呀
当然没有了
哈哈哈哈
你们懂了吗
没有没有就是当当当你在练习
就比方说
我最近不是在练我的那一首单曲吗
嗯要练好了之后才能去录音棚录制
然后有的时候唱到音唱不上去的时候
我就会
好烦好烦好烦好烦好烦
但是
给我唱好
可以的想玩你可以的
刚吃这个是不是可以的
哈哈可以的哦我是录音可以的
哈哈哈
怎么都后悔了
那然然然然有后悔功吗
没有嗯
愿意讲讲吗
好哈哈哈哈嗯
就是大家能
很开心的听我讲那个幼儿故事的话
我还是挺开心的
就多讲点睡前故事
哈哈哈哈
大家有没有觉得过是幼儿故事吧哈哈
我是幼儿故事摘抄下来的
哈哈哈哈
什么啊我觉得很可爱啊
哦打扰了哈哈哈
是很可爱
那拉姐呢拉姐有后悔过就是
选择成为A-SOUL吗
啊
你怎么
有
什么时候后悔没有早一点就加入猥琐
嗯如果早一点的话
可以早一点遇见我这种奇怪的人
爱过你就没意思哈哈哈哈哈
你的生命中将会不是啊
身轻一抹色彩不是啦
我是觉得最近就是现在都很快乐
我如果我如果早一点就加入 A-SOUL
找一点成为 A-SOUL的话
我们早一点出道
我们不是这样子的
日子就会更多一点吗
这样子制造的回忆也会更多一点吗
那是的那是的
那是的其实
不过如果要是这么算的话
就是永远都会不知足的
反正现在就已经很好了
我们还有无限的未来可以可以一起吗
哈哈哈哈
刚刚那是什么声音啊
不是
把嘴巴解释一下嘴巴嘴巴拉姐刚才
来工具人跟我们来讲一个特写
我知道我知道什么我刚刚看到了姐
嗯拉姐刚才这样然后我
哈哈哈哈哈哈哈
啊不要误会我了姐啊
这个不是贝特乃琳
不是这个就是你
这个这个就和看到有人打哈欠就会
你这人怎么这样啊
你这人怎么这样哈哈哈哈
我刚刚正好要笑然后
换一个手机哦原来是这样嗯
不过你们你们都没有后悔过
不过其实我有后悔过
嗯啊
我是我是全都能理你居然后悔过分
不是不是他肯定后悔你们肯定
我们练我们练我们练是多么那个的
因为我我我真的一开始非常非常挣扎
我一直都觉得我不适合去做一个女团
因为我其实
呃我也没有很好的艺术类的底子
一直以来都是在
作为一个普普通通的大学生
哈哈哈
一直我我还一直都觉得自己没有什么
就是关于学艺术的天分
所以说就嗯
我从一开始刚刚进入 a so
然后怀疑自己
我我到底是怎么进来的
对对对从一开始这样子怀疑自己
然后到后面逐渐发现嗯
好像我这样子也还是有努力的空间的
而且逐渐我有感受到自己的进步
嗯其实我会后悔
最主要的是因为我有看到大家对我
寄予了很多很多情绪
寄予了很多很多期待
有很多很多人支持乃琳
所以我就觉得
那如果要是我做不好的话
他们会很失望
我就会有点后悔
是不是我不进入 aso 他们的
他们的期待就不会落空
有一个嗯
其他的人可能是李乃琳
哈哈哈对对对
有一个其他人
就是有一个比方说更好的乃琳
可以直接加入 A-SOUL
或者是更好的向晚子
直接加入 A-SOUL
你们就可以不用看
有可能他这叫小琳对啊
不用看这么拉快的我们对对
对不可能你们是不可以替代的
哈哈哈后来我也发现了哈哈哈哈
后来我也发现了
我是不可替代的喜欢我吗
哈哈喜欢嗯
就后来其实还是
我跟晚晚我们两个有聊过
我们真的是被大家的喜欢逐渐被
鼓励起来的
所以真的是
嗯好多奶淇琳的外人还有一个魂说
是我们给他很大的影响
但真的不是
起码对于我来说
我们
是非常非常互相依赖和互相成就的关
系对对
所以真的非常感谢你们哦
我现在不再后悔啦谢谢你们
那你这么说的话我也就是有
有这么想过
因为当时我
我以为就是
我就是来唱跳的
没想到还要直播
没想到还要跟大家讲话
然后我就是我真的不知道应该怎么去
表达我心里面想的那些东西
然后我就会觉得
啊我真的很没用我
我想有时候想呢
我甚至说出来还会让人误会
嗯然后我就会觉得
我是不是就是不应该加入 A-SOUL
然后呃就是
呃成为成为 A-SOUL
然后
不是的大概就是
哈哈哈你看
你们看你们看拉姐真的很不会表达哦
拉姐拉姐尽力了我们都喜欢拉姐
喜欢叫朴素的拉姐
不过其实我们熟了之后
就是拉姐也不需要用那么精准的词汇
我们都能够直接的感受到拉姐的情绪
然后知道他到底要表达的是什么意思
有段时间大姐真的会我我
我这样说他们能不能就是精准的
了解到我的意思我
我其实没有想到凶他们
我真的想要知道
想要他们知道我真的很喜欢他们
然后我说那你就直求啊
就你你怎么想的就怎么说就直接说对
但是我害羞哎哈哈哈
对啦真讨厌
爱你们呦哈哈要不要爱你
们呦
爱你们对爱你们一切都是有原因的
还有包括我们嘉然也是那时候
他他私私底下还
他也是哭爆我要举报他哈哈
他一天天哭
哭怎么了哭哭哭哭哭
哭哭哭哭哭哭
哈哈哈
但是我们都成为了
我们都会每一天成为比
昨天的自己更好的A-SOUL
然后和大家一起努力
然后你们如果要是能从我们的身上
跌倒一些
继续努力的精神力的话
我们就一起向前吧
一起向前吧耶
那我们今天晚上时间也差不多了
嗯嗯先不要才8点
11点了
哈哈哈我们接下来
嗯因为刚才我们有聊到这个话题吗
所以其实我们有一个精心准备的节目
呃我们有一个准备的节目
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说话普
普通
通节目不要不要说话留一线哈哈哈
下次再再来一遍
哈哈哈
我们其实有准备一个节目
然后
但是我们现在可能需要稍微准备一下
也希望大家能够耐心等待哦
辛苦你们稍微等我们一会谢谢大家
谢谢大家
你们还在吗
肯定在肯定在
我也觉得
都说了我们是互相成就的吗
对我猜他们要发问号了哈哈哈
哈咱打什么问号才八点哈哈哈
我们是你们命里的 A-SOUL
你们是逃不掉的一个魂头
完了
他们他们现在要怀疑是什么土味剑吗
哈哈哈哈哈
好了好了哈哈哈
嗯嘟嘟嘟一个魂头们哈哈哈不准刷图
不准刷图摇也不行
嗯
因为遇见你们
A-SOUL不仅仅是 A-SOUL
我们也不仅仅是我们
接下来这首遇见
送给你们呢
大家晚上好
我们是 aaas
遇见你们
很高兴遇见你们
未来还需要你们多多指教哦
没错要在一起啊嗯
那么希望我们能够有非常美好的未来
感恩遇见
也希望我们能够成为你们
最美丽的意外
那么今天晚上就到这里喽
大家晚安啦
安早点睡哦晚安啦