结束了哈哈哈
欢迎哈喽晚上好
欢迎上来就还债
霞光还完了
还完了哈哈
这首歌真的好难
我当时在唱的时候他不是有那个
他这里是真声直接切假声
然后又又马上回到真声这个地方
我练了好久
就像刚刚刚刚我这样子随便唱
然后也没有唱好
哈哈哈哈
嗯
嗨晚上好
这里是 A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉
晚上好
哦我跟我跟你们讲我跟你们讲
就是
就是我今天早上起床了之后
我就想这件事情
这怎么还没有到直播呀
我一定要跟你们讲这件事情
就是是什么呢
我晚上我昨天晚上做了一个梦
做了一个
就是很神奇的梦
我就想着一定要讲给你们听
我想想啊
这是我当时梦到我跟我姐妹
然后我
并没有看到他里面的脸长什么样子
我就只是
他设定告诉我是他们是我姐妹对
然后我们就在一个像影视城的地方玩
然后有山有河还有广场
然后可以租戏服我们
然后我们就穿着那些戏服在那边
嘿嘿嘿
在那边就穿着那些古装的那边比武
然后有一对影视
也就是
不是不是那影视城他们有旅游团嘛
然后他们就来了之后
在他们就在看我们
我们就赶紧分开
我就拉着一个姐妹去跑
就是跑到商店去玩了
里面摆了很多很多帽子
然后我就一顶一顶帽子在那边试过去
就在那个
那那种很高很高很高很高很大的那种
叫什么
呃全身镜对全身镜那边
对我的梦又是有画面的
我真的连那个影视城长什么样子
我现在脑子里面我觉得
就是已经一个完整的那种
巨大的场地已经出现了
然后就是我在试帽子嘛
然后店员他就过来跟我说
他们有一个新品
问我要不要试一下
然后我就拿起来试一面
可以改变长相的镜子
然后呢我就拿起来开机
就他这个镜子是可以开机的
我以为开机然后上面有
程序那个程序呢就是我自己可以捏
我自己就是长什么样啊
然后身材怎么样呢
然后我就捏随便捏了一下
捏完点击确定
突然我就感觉我
就就这样子变高了一大截
然后我回头看那个全身镜
就我发现我整个人就变成
就是我自己捏的那个样子了
然后镜头一转我在床上醒来了
那个陪我昨
就是前一天不是前一天就是陪我逛
商场的那个
小姐妹
他就坐在我旁边他说你终于醒了
我说啊你在说什么
然后他说
你忘了我们昨天说要出去玩了
啊我说昨天
啊他说对啊
我还陪你买帽子了呢你快点
我们所有人都在等你
然后我我就想起身
但是我发现平衡很难掌握就是这样子
很晕然后
我起来了之后我发现哎
那个小姐妹怎么这么一点点
就这么一点点然后
我才发现我好像还保持着那个对
就是很高很高的那个状态
然后我就去了洗手间
发现哎的确是我捏的那张脸
这时候我
脑子里面突然冒出来一个设定
他说这是假期的最后一天
不知道是几月份但是是5号
但是
我似乎好像还有一个作业没有做完
这时候我发现我反应过来我在做梦了
真的我我我反应过来了
我就我知道我在做梦了
因为我根本不知道这个作业
而我就很努力的想在梦里面
睁开眼睛就想睁开眼睛
想醒过来
而且中功夫不背有心人我真的醒了
我
我当时醒来之后平躺在床上想着哇
这是什么神奇的梦中梦呀
我一定要记下来
我一定要把这个故事记下来然后告
诉你们
然后呢我就翻了一个身
就翻到翻到左左边侧睡了
我就开始回想梦的内容
这就是第一个梦的那些影视城啊
那个帽子店啊
然后第二个梦也都想起来了
但是突然脑子里面想起一个音乐声
我那些梦的
就是画面就开始褪色
然后就开始消失了
就变成一片白的了
我就开始
我就开始想啊
什么我我好
我好不容易做的梦就这样子乱了吗
我还没有跟你们讲
然后我就开始很努力的想这是什么歌
这是什么歌
终于被我想起来了
是我昨天晚上就是5月26号
晚上听过的歌
然后我想起来之后
我就开始屏蔽那个音乐声
我成功了
那个音乐声就消失了
而且我又重新
那些梦的画面也都重新恢复了
我就想翻身回去因为我刚才是
往左睡的嘛
然后我就想翻身回去拿右边
床头柜上面的手机
我想赶紧在
so 一家亲的那个群里面发消息
这时候隔壁装修的电钻声把我吵醒了
我就真的醒了
就我醒我真的醒来之后
我就是这样子平躺着睡的
而且手机他是在左边的枕头夹缝里面
我前一天晚上看视频看着看着睡着了
然后他就掉到枕头夹缝里面去了
根本不在右边的床头柜上面
啊我真的醒来之后好累整个人就好累
而且就是
满头冷汗啊之类之类的
就很神奇
我好像做了一二
3444层梦
真的我做了四层梦
就很神奇
反正我就想着
今天晚上一定要跟你们讲
再不跟你们讲我就忘了
就很神奇哈哈哈
而且我在梦里的梦里面醒过来了耶
其实我还在做梦是吗哦
那没关系没关系
有你们的梦肯定就还好就不是噩梦
哼哼
突然突然开始土味情话
就是大家有看到我们今天的标题吗
有看到吗
今天的标题是目标是成为情话大师
为什么给起这个标题呢
其实是因为
众所周知贝拉不会讲情话
就是我很多时候面对大家
的那些话我都不知道应该怎么回应
对吧对吧你们应该都知道的吧
就上次
而且上次还被工具人的投票器给坑了
所以呢
这次我就决定洗心革面卷土重来
哈哈立志成为情话大师啊
跟我跟我向晚师傅那套不一样了
这这次我不跟向晚学了我
我跟你们学
我跟你们学我去
我去我的评论区
找了一些你们日常发给我的那些
小作文或者是一些留言什么的
嗯我们今天呢
就从我选出来的这些东西里面
总结一下
写小作文的写写的套路
然后在我自己在创作出一篇原创了
嗯
偷塔偷塔没没关系哈哈哈没关系啊
就是套路是可以学的嘛对不对
哈哈哈
我我会原创的就不会跟你们去学了呀
我就不会去
直接用那些句子了呀
对不对
哈哈哈
坏了坏了
不坏呀挺好的呀我的
我每次看评论区的时候我都可开心了
可开心了
对我不是你们让我原创
我就只能原创出那些拖拉机之类的
对吧
我有超能力什么超级喜欢你哈哈哈
这这个我
这个我这种类型的我已经会了
我现在要学更高级一点的跟进阶版了
人嘛就是要学会成长
对吧
所以呢
现在我们来听一下第一篇是什么
我开始读了我
不不要紧张不要紧张
大家不要紧张我就是随便挑的
开始喽
假如和费拉小姐初次见面谈到天气
那我们只能聊云的绸缎
雨的急缓
假如是文学和艺术
我们要讲到日出
讲到月落
假如说起曾经
免不了长久的沉默
我有时候懊恼他们都不是爱情
我有时候又庆幸他们都不是爱情
我好文艺哦
好文艺啊
哈哈哈
啊他是他是偷的吗
我不管不管不管哈哈
我在我在我评论区底下
偷的嗯
我们今天不查虫
我们不不不搞查虫这一套
反正我们今天是总结情话套路对吧
嗯
但是像我刚才读的这篇呢他就是
很文雅文笔很好
然后
他居然用到了什么云的愁淡雨的急缓
哇哈反正是我写不出来的词
好神奇啊
而且我特别喜欢他最后两句
我有时候懊恼他们都不是爱情
有时候又庆幸他们都不是爱情
一语双关啊这不是吗
不是吗
哈哈
我们今天不插虫
今天不插虫
ok
所以呢
哎哦那我们总总结一下今这一篇的
他那个套路是什么
我就只感觉到文笔很好
然后还有什么吗
我感觉他带给我的启示就只是
要多读书
要多去想想看要
用什么更
不直接的一些
呃那叫什么委晚对委晚的一些
啊词会去表达直接的感情对
嗯
哈哈哈
书到又是方恨少对对就是这个道理
然后我们直接的看下一篇下一篇
下一篇是
啊这一篇很短
不是我我有文化的
谁说我没有文化
我只是说读读书学海无涯
活到老学到老
我们第二篇哦
第二篇是昨天考试
我把贝拉的名字写满了试卷
没想到今天卷子发下来
才发现没有批改
我很是疑惑
老师却说爱一个人没有答案
也不分对错对
不分对错但是但是
不对这考试不能这么干哦大家
而且最近是考试记大家千万不要
大家千万不要学哦
不可以哦
这就是这是一个返利 pass pass
下一个
看到江的话是 riverview
看到大海的话是 oceanview
看到贝拉的话是 i love you
我我我知道了就是这种
情话什么的
谐音梗最多了真的谐音梗最多了
像刚才说
呃呃超级什么然后然后
超级喜欢你啊这种
啊这种谐音梗超级多的
我我我觉得
用好谐音梗也是写好情话的一大要素
这个太土了
哪里土啊
他还有英文哎
中音加杂音
看到贝拉的话是 i love you
看到背极星的话是 i love you
多好呀哪里土了
就喜欢拖拉机叮铃筐啊
就你们你们不知道
我怕你们不知道拖拉机叮铃哐郎这个
这句话用了所谓的通感
因为你们看到的是字对不对
但是你们是不是听到声音了
哦
他其实仔细琢磨一下
他每一句话都是有
比较值得琢磨的地方的嗯
虽然但是还是很土
哈哈哈
不土不土
我这样这样我们我们来约定一下
今天呢我们就把土这个字给屏蔽掉
不不准说土
一旦是土的就改成
长
好吗
一旦想刷土我们就改成长
然后等会满屏的找
哈哈哈
行
好了行
哈哈
刷试的也过分了吧
土倒过来是什么
土豆过来
我和贝拉去美术馆偷东西
只有我被抓了
因为贝拉本身就是艺术品
偷东西是件不好的事情
大家千万不要学嗯
不是不是你们你们
你们对这样子的情话要怎么回吗
就我发现我发现我就算是总结了这些
你们写的小作文的套路
我也不知道应该怎么回你们呀
我只能按照你们的套路写一篇给你们
对吧
我开始对今天的主题产生了疑惑
为什么呢
笑死我了哪里好笑了
哪里好笑了
没关系就喜欢贝拉原本的模样
哎哦我原本的模样是什么哈哈
土土啊
哦
我对你的喜欢是你对我的100倍
不可能
你们绝对不可能
比我喜欢你们更喜欢我嗯
不管怎么样
贝拉永远都是最喜欢贝吉星的
嗯
不不不不服的话来来
这下无理取闹了哪有无理取闹
哪有无理取闹啊
啊不是这年头
天呐这年头说说
说实话也会被说无理取闹了吗天呐
哈哈哈
打不过打不打不过的话就呃
就
么么
么么啊我不会真的我不会真的打人呢
而且我最近不是又在
你们你们知道的啊我有说过吗
我好像没有说过
我最近又在
就是重新把
呃对这些东西捡起来了
又在练了
然后呢我最近手绢好像又大了一点点
然后呢
呃对
但是我只我只打那个就是
那个那个那个靶子的
我不会我不会这么打人的
嗯
红英腔红英腔
红英腔还没有开始练耶
但是打穿月球
哎呀这是这是
谣言谣言
这是谣言我不会真的打
我不会真的打爆月球啊怎么可能哎
我是人哎
月球月球在天上那么大耶
怎么可能打爆月球呢对不对
我只能顶多打爆一个玻璃座的月球
哼那我们来看一下下一句
A-SOULo 的队长
我刚刚好像好像
爆了太激动了
A-SOULe 的队长贝拉最讨厌你了
总是多管我的闲事
人也笨麻烦他
我知道了
等一下等一下这个
这这这一篇应该这么念
这篇应该换种念法
A-SOUL的队长贝拉
带起来
总是夺冠我的闲事人也笨没得个赛
起来
烂号人容易被被被容易被骗起来
总是操心个不停像个老妈妈一样
man look say
讨厌冲他乱发火也不会生气
自作多情呆起来
起来起来起来嗨起来
然后在我哭的时候呢
又会温柔的安慰我
在我遇到困难的时候总是来帮助我
笑的死给大眼睛
保护我的时候呢
却又那么的帅气
关心我的时候又那么温柔
而那么雅莎西
无理取闹也不会生气
ski yo fuck
哈哈脑子也察觉不到啊
fuck fuck fuck thank you
啊又是那么的喜欢你啊
又是又是那么的 ski
ski ski ski die ski
bugger 再多看看我
毕竟我的心
打死给他哟
哈哈天命哥打死给他哟
对不起有点害羞
哈哈哈
哈哈
但是
写的挺好
写的写的挺好的呢我看一下下一篇
我看一下下一篇
这这个我学不来啊这个我学不来
哎下一篇
下一篇是
他的背极星终日闪烁
围绕着他
反射着他的优雅和天真
他认真的跳着
像舞台和聚光灯
恒星永恒的星星
仿佛不会熄灭
当一切归于黑暗时
行星的哭泣那么显眼
哎等一下
虽然这篇写的很好
但是呢
但是呢就是恒星啊
他是
那种发光的离子组成的一个巨型的球
体他是通过反应来燃烧然后发光的
他只要他中间的那些
能量反应带劲了
他的恒星的生命就会结束的
啊
他怎么会是永
就是不是他这句永恒星
永恒的星星这一句话其实是
呃对就不对的
啊不啊不不过啊这是大家送给我
这是大家送给我的情话哈
就是
呃
他时间不一样时间不一样
他每一个恒星他是燃烧的时间不一样
比如说太阳吧
他还有几十亿年呢
就一定医生来说的确是永恒了
嗯大家写的真棒
他忽略我前面
忽略我前面那些
忽略我前面的那些呃呃那些解释
我怎么就说出来了
我的心报告大内
哈哈
不是你们
你们看到的第一反应
难道不会是这个样子的吗
哎
你们不要骂我
不要骂我我不是这样的
不是不是我刚才不是我刚才是拉菲
刚刚是拉菲不是不是贝拉
现在呢贝拉回来了
欢迎大家回到贝拉的直播间
欢迎晚上好
初次见面请多关照哈哈哈
哈哈
拉菲是哪个拉菲
拉菲是我的双胞胎妹妹
啊被推啊被推是我的后背
被推被推是我们
另外一个团
叫做 beso 的团里面的成员
之一他也是武当哦
他也可以
关注他后虽然没有地方可以去关注
但是可以关注我
关注我就相当于关注了被推
没有关系的
我在说什么啊
哼哼哼哼
阿姐我给你写的信都寄到月球上去了
那里没有氧
我可以爱你几亿年
啊
哦哦哦
你的意思是说
那个信纸在月球上面不会没有氧气
所以他不会被氧化是吗
哇这个可以
所以他那封信就会一直存在
一直一直一直存在下去
我怎么尬住了我没有尬住啊
我没有无语啊
我是在想他
为什么会说他可以爱我几亿年这样子
哼
贝拉叫大笨蛋
你才是大笨蛋
贝极星
啊大笨蛋不可以说贝极星都是小笨蛋
贝拉是大聪明
嗯好
我们来看一下下一个
我老死了以后再也见不到贝拉小姐了
我好难过
但
是一想到我是贝拉小姐最害怕的蜘蛛
我就我就更伤心了
蜘蛛的寿命不到两年
因为
贝拉小
因为贝拉小姐我多活了不知道多少天
我每天都努力的抓虫子填饱肚子
还有待在角落里偷偷的望着贝拉小姐
但是我没有骗到过贝拉小姐
一次也没有
毕竟我躲在离他很远很远的角落
要努力的眯起眼睛才能看见他
不过这样已经很好了
但是哪怕只有一次也好
我想靠着贝拉小姐对他说
我真的好喜欢你
我想待在你身边
像一只狗狗
一只猫猫
一只兔兔一样
我会安安静静的帮你抓害虫
赶跑所有的蚊子和苍蝇
虽然我会说
因为我是一只蜘蛛的缘故
啊因为因为对缘故定句
关于贝拉小姐对我的爱
无论是有或者没有都没有关系
可是如果蜘蛛会流泪的话
我是说如果
我就会流下眼泪
我想听你焦急的问我
你怎么了
我破替为笑
永远永远的藏进角落
为你抓一辈子的虫虫
哇我好感动哇我好感动
哇好感动
哇特别是最后一句
为我抓一辈子的虫虫
很感动
就给我抓一辈子的虫虫
那我家不就是昆虫博物馆了吗
我想想好感动
谢谢
看了你的这篇文章
我看了你们的这篇文章
然后我感觉我也不是很呃
呃我
我还是很害怕
我还是很害怕蜘蛛
哈哈
不行不行还是很害怕
我我看到你们的提醒了
让我不要看新新的那一期我看到了
不是当时是这样子的
当时是这样子的
我看到你们给我提醒说
不要看新一期的杂志
因为他那一期有蜘蛛专题
然后那这件事情是乃琳告诉我的
因为乃琳冲浪冲到了
他告诉我之后他就他就他就他就说
不是你不要看了
我说为什么他说这一期有蜘蛛专题
然后我就说啊行那我不看
然后我一回头
他就把那个
那个专题的那个封面给我看了
就怼到我脸上
可是这样子怼到我脸上给我看
哈哈哈
然后我当时就看到了6只6只
眼睛黑乎乎的
然后还还有好多好多条腿
然后毛茸茸的
然后
然后我整个人就
我就弹射起飞你们知道吗
我当时在椅子上面我直接
就这样子弹起来了
哇
然后他说他说
哎不知道是谁要看的
我也没说我要看啊
对他坏事做尽
嗯
这个我同意
哎气死我了
哈哈哈哈
真的很恐怖
你们知道那种怼脸的那种
就是有有怕有怕恐怖片的吗
有怕恐怖片的吗
哎有拍恐怖片的举手就是那种恐怖片
然后突然出现那种怼脸的那种
超超大的那种脸
然后然后还有那种音效
我惊的那种音效
怎么跟乃琳说的版本不一样
你们不要信他
我才是正确的版本
我猜是正确的版本
不是他干的事情
他干的事情你们你们居然信他说的话
不能信
不能相信
哎
所以呢我们哎
所以呢我们刚才就是把我
挑选出来的那几片情话
都给念完了
然后大人最后一片真的很感动
而且他有最长
很感动
那我们现在来回想一下
我刚才都看了些什么东西
然后我们要把之前所有的文章的
嗯那叫什么
文章的套路给总结出来
然后我自己要写了
嗯
什么呢第一个是谐音梗
那个什么 i love you 的那个谐音梗
然后还有一个是
是什么来着哈哈哈哈啊就是
啊对高级的词汇
高级的词然后并不是病句
没有病句
然后是要什么
哎我回去看一眼
钱一个啊
然后要有好的文笔
啊其他什么也没有了
二四元吗
这个这个我可以吗
还有恒星哈哈哈哈
还有恒星
那我那我大概知道了
我只要把这些东西凑在一起
我一定能写出一篇很好的
很很很好的情话小作文
那我们工具人可以把那个
屏幕拿出来
那拉姐
你最后思考出来哪琳怕什么了吗
我跟他拜托了三轮
并没有发现他怕什么东西嗯
然后等会呢就会直接在这边进行创作
创作艺术的创作
然后那
然后呢我就会直接写在上面
大家可以看见吗
直接写在上面
然后你们就可以看到了
然后工具人我的笔
嘿我啊啊哈
这个这个是我当时
当时玩这个画板的时候
当时玩这个这个东西的时候
不小心写上去的
打打他没有看见他什么都没有看见
哈哈
我想想啊要给你们
我想要要要要怎么写给你们
首先当然是要称呼啦
预备
起
心
背极心感叹号哎啊
我点还没画上去
有点大了
不要写我的不要不要嫌弃我的字
不要嫌弃我的字
我知道我的字很丑
不是啊因为我用平板写的对
是因为这个笔
他不是很好去掌握
所以呢就跟我平时写出来的字不一样
其实呢我的字是练过的
比如说
哎我写的什么哈哈哈
我写的什么我写的贝拉
啊这笔画全错了嗯
很可爱
我觉得好丑啊这个字
你们看的下去吧
你们看的下去的话那我就继续写了
我想想啊要怎么跟你们说
嗯
啊啊
我想我想我想就是有一个
直就是永远刚才从刚恒星那边来的
恒星永恒的星星吗不是
那怎么形容永远呢
就是比如说我想永远跟你
贝极星我想永远跟你们在一起
那就是贝极星我想跟你一直到
一直到
恒星内核核聚变燃烧殆尽嗯
我这句话先写上去不然等会忘了
直
哎直中间是几横呀
知道
哼
心
直到恒星
内盒
但奈何
反应
带劲
嗯
感叹号
中间可以插什么呢
中间
你们有没有什么想法
啦解文学素养这块呀啦解呃
本贝拉呢就是
可能真的是相比起文科方面
理科会稍微
稍微
拿手一点
但是呢
就是
其实文科也不差了对不对
带字我带字会写耶
我带字会写耶
嗯我知道了我我又
回去看一下啊
好像第一篇是讲
什么聊天气聊文学和艺术天气呢
不就是生活中的一些点点滴滴
生活中的一些琐碎的小事情对不对
那我们好像可以从这个方面
聊起
那就是
早上起床的时候
逗号
哈哈哈哈
什么
直接一个床在起哎
床我还是起不来的
还是要用工具起的
我的床我的床是还挺重的真的
然后呢早上起床的时候
我就感觉
啊啊啊
啊我知道我知道我知道
等我写完了你们
等我写完了你们再你们再说哈
等早上起床的时候
突然灵感乍现
哎我跟你们讲我真的是太
我真的太棒了
下笔如有神天呐
呀哈哈
什么能不能唱歌
那
那我那我最后那我最后唱给你们听
让我喜欢让我喜欢我现在灵感乍现
来来来呃
说说说
读书破万卷下笔如有神
我刚是看见你们的 fc
我突然来了灵感
费极心
早上起床的时候感觉眼睛痒痒的
跑到镜子前一看
才发现我的眼里
原来全是星星
怎么样
怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样
看得清吗
嘿但是但是我后面那个
直到恒星那盒反应带劲
这个我接不上哎
我接不上哎
我想想
那就还是从小事讲起吧
这种肯定是我想我想什么什么什么
先写个我想
我想和你们
和你们
什么来着
我想和你们
从
把这句做结尾
我我也觉得做结尾会比较好
但是但是前面的得想好我想和你们
来来点灵感来点灵感
我想和你们
哦啊从早上到晚上
啊从从从早
上
到
晚上
逗号嗯
聊
要聊天嘛对不对
啊从
从
琐碎的小事
琐碎的日常
像比如说我今天给你们讲我的梦
这不就是琐碎的日常
潦倒
人生理想
谢谢弹幕
哈哈
直到狠心内科反应殆尽怎么样
哎呀是不是
那我的这一篇小作文呢
是不是就这样子结束了
是不是意外的还行
是不是还行
哈哈
写的是个啥呀
写的是送给你们的小作文呀
100分耶
好
那我那这一篇呢
就是我作为我在今天呢
从大家的
从大家的小作文里面总结然后学到的
总结并且举一反三
然后写出来的一篇小作文送给你们
怎么样
我感觉下次下次我还可以再练练
我觉得这个进度不错
真的我可以再学学
然后
到时候有机会的时候给你们写一篇
更好的嗯
这是这当场写出来的不
我觉得不是很好
满分可能不不够但是
80分差不多了吧
哈哈
不可以投啊这个这个不可以投啊
贝拉原创不可以投
那现在呢
我我刚才说给你们唱歌
那我现在就再给你们唱最后一首歌
我们就结束今天的直播了
我的笔
那我们就要唱歌啦
喝口水喝口水
最后最后一首呢
就给大家带来一首月光
那今天的直播就到此结束啦
拜拜
晚上早点睡哦
明天记得来看我们直播拜拜