哈喽
哈喽大家晚上好
我是 a 送的耐力爱丽呦
大家晚上好
我跟你们讲
我刚才抬手要跟你们打招呼
然后啪的一下就哭在了桌子上
好响的一声超痛
啊
惨兮兮
什么你们怎么又踏足尸
没有
请问你们要帮我呼呼吗
谢谢你们
嗯
喂乃琳酱我好想你
嗯乃乃七琳酱我也好想你们哦
嗯我也可想你们了
你们知道为什么足球队里面
守门员是最二次元的吗嗯
不知道吧
因为守门员
又叫门将
这是刚才晚将奖给我的
我也奖给你们
为什么喜欢乃琳
因为乃琳足够真实又好的不真实面貌
你一口谢谢你的夸奖哦
虽然说好像夸的还蛮矛盾的
不过谢谢你的夸奖
能听到能听到
听到啦两只耳朵都听到啦
晚上好
我跟你们讲
今天晚上为什么没有开场的歌呢
因为
今天晚上我们要打奥日与黑森琳
今天晚上是傲日的寻家之旅
打的是第一步
然后只要卡关了就唱歌
为了照顾大家的血压
只要卡关了就唱歌
所以说呢
今天晚上到底是游戏回还是歌回
就看我了
我希望我今天晚上
可以是一个顺顺利利的游戏回
嗯
人说什么
背后有人这个梗怎么还没有过去啊
背后背后有人这个梗已经吓不到我了
就什么背后有人身旁有人
身侧有人面前有人
这些我都已经不害怕了
海上生明月
天涯共此时
我今晚看到月石美丽而曼妙
像你一样
那你有看到美丽的月石吗
我有看到美丽的你们呢
什么叫歌回好月
你们
太过分了
真的太过分了
嗯是的阿草不见了
阿草在我这边
的扫地机上面打了两个月的工
然后给然然赚够了琳食钱就
回去然然家里了
不是玩傲日与黑森琳
你们为什么要吓我
你们好奇怪哦
而且我跟你们讲啊说到吓人
说到吓人
因为有人我看到有人给我发私信说
呃乃琳麻烦转告贝拉
就是不要看
呃
国家地理杂志的一个新出版的
就6月新函
因为是蜘蛛主题的
然后我就好我就那个
呃想着好我要把这个消息记下来
然后到时候跟拉姐说一下
然后我跟拉姐说了
再加上那个消息上面还有副图片
呃我就把那个图片
哎我就把那个哎
嗯我就把那个图片给他挡住了
所以
拉姐看的时候是没有看那个图片的
然后他问我是哪哪月的新刊
我说6月新刊
然后我就把那个图片点开发给他
呃不是发给他就直接这样给他看
然后他就啊
你们知道一个人
起飞
哈哈
但是确实是他先问我的
所以我就就是又给他看了一眼
然后他就是他已经在回家的路上了
然后他在回家的路上他就在问我说
我一定要买到买到这一期的杂志
然后把你的眼然后把自己的眼睛蒙上
把这个杂志一张一张塞到你的嘴里去
我说我又不害怕
而且你为什么要浪费纸张呢
他说队友我们要环保不可以浪费纸张
然后我说而且你确定你闭上眼睛
其他的感官够敏锐吗
他说我闭上眼睛之后
其他感官可敏锐了
然后我说嗯
那我也觉得你可能抓不到我
就嗯
嗯一个人
我也不知道他到底是怎么想的
然后他就在想
那我怕什么呢
然后他说
那我就给你买恐怖画报
贴在你房间的墙上
然后我说可是我也不怕恐怖画报啊
我一直都是怕那种恐怖的氛围
或者怕他给我讲鬼故事
然后他就嗯对哦
那你怕什么呢
这个问题到现在他都没有想明白
乃琳他们都说今天月全食可是好奇怪
明明你就在这里等我啊嗯
你是说我是你的月亮吗
那很荣幸哦
你们也是我的月亮
嗯还是做彼此的星星吧
月亮只有一个
我们成千上万的在一起就好了
大家都一样
那我们把我们的游戏投屏打开吧
把我们的投屏打开
然后
哎
今晚到底是游戏回还是哥回看我了
来吧
哎
嗯
首先是一段剧情
我大概熟悉了一下操作
但是
我们将永远铭记那个夜晚
在大风暴里
我失去了奥利
很难不是歌会你们太过分了
但是我没有玩的太久
我只是大概熟悉了一下
每个按键是什么样子的
不过讲真这个游戏的画面和音乐
真的都很棒很棒
是我会很喜欢的那种氛围感的游戏
就像
奥利或者是小小梦眼2这种都是属于
氛围感很强的游戏
就不管
所以不管是恐怖游戏还是非恐怖的类
型我都会很
就是会觉得很投入
我是那种很容易被氛围感染的人
嗨
燕子巢
所以说嗯
我也能非常
非常好的感知到你们的情绪
感知到你们的喜欢
并且做出回应
我非常庆幸自己拥有这样的能力
嗨
娜鲁将我的光芒拥入怀里
嗯你们在说谁啊
我叫乃琳
如果非要加一个姓的话
我叫王耐玲
玩的时候感动哭过好几次嗯
我还蛮期待的
嗨
那看来这个就是我了
哦
这个一下
一下子明朗起来的音乐也太棒了
嗨
你好大个子
果果
等一下他们是吃一个果果
就在一个一棵树上画一个叉嘛
那哎那那那这个
一棵树只吃一个果果吗
那边
哇我知道为什么在那边一棵树
只吃一个果果了
嗯你们为什么都在刷嗨嗨
嗨乃精灵
你好
乃麒麟怕乃琳不直播
乃琳怕直播没有乃麒麟吗
我超怕的
我特别特别怕
所以嗯
我现在的安全感就是来自于
我知道你们肯定不会离开我
对吧对吧对吧对吧
去看看
在那命运交织的夜晚
我点燃我点亮了熠熠星光
要继续往前走吗
我呼唤着奥利
所以这个声音是
这个声音就是那个光吗
怎么啦大个子
他为什么看起来很伤心的样子
不过他们两个生活在森琳里面
感觉很快乐哎
但希望从未降临
注意嗓子啊乃琳
嗯我今天稍微有一点点哑
不过不用担心身体了
我发现每一次我都要说不用担心身体
下一次我就说乃麒麟
你们有没有早点睡
要注意身体哦
以后换我注意
以后换我担心你们的身体
你
我都别着凉了
放心吧
哇这边的树都已经枯了
我跟你们讲我们的斯大夫姐姐
给我们
每个人买了一个2,000毫升的大杯子
他大概呃我我还带过来
就他大概有这么大
他有这么高
然后每天
每天监督我们
喝完整整一杯
当森琳闭上眼睛
啊好不容易找到的果子还给了他
不过确实多喝水是对身体有好处的
大家一定要多喝水哦
真的买一个大的杯子
然后一天监督自己
喝完一整杯
是非常有效的
我觉得我的身体就是可以感受的
好了很多
感觉自己精气神都起来了
希望却开始闪耀光芒
我其实这里有点被叨叨
就是
那边大个子在
嗯消沉然后觉得希望消失
但是
这个时候在只剩下小家伙的时候
希望又重新降临了
他往回走的这一路
全部都是他们两个之间的回忆
哇哎嗯
我是不是看到了一个黑影过去
我在这里其实稍微有点被叨叨
所以说嘛
就像我和我的乃麒麟
我们一起过过苦日子
还要一起过好日子哦
希望一直都在
只要我们在一起
希望就一直都在
醒醒呀
嗨
你醒醒呀
嗯醒醒呀
嗯
再次孤独的走向远方
体会过拥有同伴之后的孤独
是最难过的
放下对过去的眷恋
刀的还在后面呢
呃
搜寻着我的光芒
还好还好我已经找到了
如烛火般脆弱的摇曳着
当世界以沉默回应哭泣
到处都是荆棘
失望希望也失去了方向
所以才会有一个名词叫做失望吗
站起来小朋友
当我的孩子步履蹒跚
我的每天有你在
就是美好的每天
那我的每个明天
都是因为知道你们在
所以是美好的明天
生命之火离他而去
不要啊
但是我我知道他肯定会重新站起来的
刚来什么时候卡关
好过分啊
今天晚上肯定是游戏回
不会是哥回的
你们相信我一下好吗
你们说我们叫他什么呢
叫奥里
还是叫奥日
还是我们给他起一个
只有我们知道的
嗯
小绰号
乃老师多喝水一会唱歌哈哈
过分
嗯那新的一关我们先看一下这边
哦这边是刺
那看来这边是走不通的
小乃琳小乃琳不行
小乃琳已经用在小六那里了
按住 a 可以跳高一点好的
哎
上去
哎不对
是下来
按住 a 来从平台上跳下
刚说是上去然后就
看来这边是走不通
要往这边来
跳高
叫小贱人
你收到了一个生命碎片
收集他们来回复
活力
明天答辩可以祝我一切顺利吗
乃琳会祝所有人一切顺利
你找到了一个能量核心
现在可以收集更多能量来供你使用了
能量可以用来建立灵魂链接
也就是说我可以随时
save
ok
哎嗯不是这边吗
那就是要再回去
不会吧
我不会在这里就卡吧
是啊
呃还是说他一定要我先建立灵魂链接
然后才才能继续往后走
没有卡
我没有卡
哈哈哈
不是
哎
嗯嗯
吓我一跳
你谁啊
怎么突然之间就就就冲过来了
下一次我就跳了
叫乃麒麟
也是乃麒麟也是
可可爱的
他也是可可爱的
按 x 可以捡起这一道小小光芒
捡起来了
那叫小琳好不好
只带所有的乃麒麟
我的力量正在恢复
我叫塞安
是精灵之术的双眼与光芒
当他松手以后
我便迷失在了这片幽谷之中
如果你愿意的话
就让我在旅途之旅途之中
助你一臂之力
别动你听到了吗
他们一定是跟着你到这里来了
嗯
重复按下 x 可以施展精灵之虎
所以说刚才那个
哎哎等一下你不要过来
好这就打掉了
然后要往回走了
看来他是他是只会跳
而且这个攻击是有一定范围的
ok
那就还好嘿
躲一下
怎么了
精灵之术曾经说过
他们的光芒终将归还于我
好归还给你
我们会在洞穴旁的琳地里找到他
前面有条小路
好的谢谢你的指路哦
空洞树琳先目标找到精灵之术好的
那看来现在是
哇这个是可以打的
我已经在就是游戏当中
得到了一个能力点数
请建立一个灵魂链接然后按下臂
那我刚才建立的这个灵魂链接呢
然后看一下
所以说现在我是要点技能术的
技能术
技能术嗯
你们你们你们有没有什么推荐
我要建
我要建立在哪个上面超级防御
看来这个是
灵敏度
这个是主收集的
这个是主攻击
那就攻击
啊这个也是可以打的哦那就好多了耶
就是这个还得过去
那我觉得一会可以去点一下那个
这怎么上面还有
我觉得我一会可以去点一下那个
就是呃差点踩在他身上
找到了一个能量碎片
恢复奥利能量核心的能量
那我觉得我一会可以去点一下那个
那个就是那个可以把那些吸收过来
主动吸过来的那个能力点
嗯
哎
这不是拉姐的那首
那天学的那首歌
他那天在我耳朵旁边唱了好久好久
往这边走
我也寻思不不该呀
然后跳过去吗
拔掉他们
这也叫凯冠
你们太过分了
你们
不过嗯
看来你们主要是因为想听我唱歌
我刚才好像隐隐约约看到底下有东西
哎你看我就说底下有东西
器石可以用来打开精灵大门
好的我知道了
可以抓住并移动物体好的
嘿
好我决定在这里建立灵魂链接
我要先
我要先点上这个
嘿
下面是什么我能看一眼
下面好像也还好
我现在也不需要吃那个
啊
那我拿到了两个我是不是要去找门了
找到了
我找到门了
这精灵大门挡住了路
人们在天下大乱之前
建立了这个藏藏身之所
传说中确实一定就在这附近
要哎到达精灵之蛇我我已经找到了
谢谢你但是我已经找到了
按下 x 就可以打开精灵之门
我谢谢你
哎
嘿
哎这是怎么
然后往上看一眼
呃又是你
我能不能让他跟我走啊
嘿这里你好
这里你好
你再跳一下哎哎不行了
对不起是我膨胀了对不起
哈哈
哎这个
这个我能打开吗
打不了
他能跟我走吗
跟我走吧
啊真的可以
哎
两个一起两个一起
哎不行了不行了不行了不行
那个呢过来你好
你好嗨
嗨
哎不行了不行了不行哎哎哈哈哈
哈看来这里也是需要两个
你们你们知道什么叫见好就收
哈哈哈
哎嗯还是被打到了
上面还有一个
再往下看一下吧
哎
打得好不如接得好
这是什么
阿里这是一颗地图时
古代的制图工匠
用来测绘慢慢扩大的尼泊尔山森琳
这是这是其中一刻哦
有一部分不见了
如果我们能找到地图时碎片
或许有办法恢复原状
好的
那意思就是我要找地图时碎片了
然后我上去
长按 a 可以跳高
什么座座
你们说谁座座
你们为什么说我座座
我不高兴了
要乃麒麟呼呼才能好哈哈
坐坐坐坐确实坐坐你们没有说错
嗯跳不上去那就下去啊
嗯哎
你们什么都没看到啊
啊啊
还是要谨慎
啊
我为什么能在一个次上
就是被打到两次
在同一个地方被被
踩到同一个次两次也太哎
嗯你为什么都没看到
哪里卡关了
没有卡关
太过分啦
还有那些人就紧握着希望
伴随着他的蹂躏与杀戮
我们永远都忘不了精灵之树的光芒
我们之所以留一口气活在这世间
都是为了这棵树
多年以前
他曾大声叫说要找到你
但那时我们遭受敌人的袭击和追杀
而身负重伤
刚才那些应该不算敌人吧
到如今就只剩下这些先祖之术了
靠近一点
感受一下他的光芒
这个精灵就藏在这棵树的里面
好的
按下 x 可以吸收光芒
啊原来是想听我唱歌啊
那没问题啊好呀
连续按下 a
嗯
那这样吧
我一边往后走着一边
哦看来这里是要上去
一边跟你们说我今天准备了什么歌
我今天准备了四首歌
哈哈
确实我完了之后感觉嗯
很难
我决定先建立一个灵魂链接呃
这里
我今天准备了四首歌
我真的很没有信心的
但是哎嗯准备了4首归准备了4首
就是嗯但是毕竟现在是
还没有考官
所以
你们想要
听哪首先让你们选好不好
先过来嗯
嗯一首是
抒情慢歌
非常慢的那种
但是也很经典
然后
嗯
然后想想哈
一首是你们哎你们经常刷的
一首
还有一首是
比较欢快的哦我又看到了那个黑影
一首是比较欢快的
欢快的那首也是四个字
然后嗯
呃又是他
这样我先先给你们选吧不是水星记
太过分了
嗯
让你们在两个四个字里面选好不好
一个是欢快的四个字
一个是非常抒情的四个字
你们
想听哪个欢快的还是抒情的
等等呃
这里
等一下吧
我们稳一点哎哎他怎么还带往下滑的
好往前走
然后再等一下稍微稳一点
抒情
都想听抒情的
行啊那我把这个十块推过去
我们就唱好不好
好来到两个了
接下来我应该就是可以直接哎呀
啊
哈
我
啊
我准备唱歌
等他唱完之后
我再过去
哈哈哈
啊
为什么
我跟你们讲
这个故事告诉我们
一定要记得
及时存当
sl 大法好
嗯可能是因为他知道我要唱歌了
所以说就
就让我
对吧
多好呀
然后放下
嗯那恭敬人
我们先把这个投屏关一下
我们接下来
呃我的麦怎么稍微有一点点断屏呢
我们接下来要带来的这首歌是
当你老了
那如如果要是中间我的麦出问题的话
可能我需要稍微换一下麦
到时候大家稍微嗯等一下哦
那我们准备开始吧
这首
莫文蔚老师原唱赵赵老师版本的
当你老了
送给你们呢
嗯我们都不会老的
只要嗯
我希望我的乃麒麟们在我这里
永远都可以是少年少女
骑马
嗯
当觉得疲惫的时候
总有一个地方能够找回初心吧
然后我刚才看到
大家说回声声音太大了啊
这个是因为我唱的是赵赵老师版本的
唱的不是莫文蔚老师原版完蛋了
这个麦我不会带
嗯
然后再试一下
好我带好了我带好了
嗯
嗯我带好了
是因为这个是赵赵老师版本的
呃伴奏所以说会有何声
不过哎
我知道我的乃麒麟们可能是在督
督促我学吉他
其实呢过几天有一个小惊喜
嗯下周吧
先不告诉你们
恭敬人我们把头皮拿出来
他怎么还会往下掉的
嗯我获得了一个能力点数
我再往上一点再哎再建立
啊
真的吗你们真的想
提前知道奖励吗
嗯什么奖励你们真的想提前知道
惊喜吗
可是提前知道的话不就不是惊喜了
哎呃我怎么又在这个刺上呃
痛
不是奖励惊喜
还好
我又扎到了那个刺上
我为什么又扎到那个刺上
又是那个刺好过分
原创和原创是赵赵啊对不起
刚才我说错了
当你老了的原创和原创都是赵赵老师
更正一下
我不会再扎在那个刺上了
不是奖励惊喜
口误了吗
i
这声卡
嘿
惊喜就留着念
嗯好的
哎
我觉得不然
还是先在这里建立一个灵魂链接
哎你过去嗯
往前推
然后我们稍微晚一点等一下
惊喜可以留着卡关可不行啊
我没有卡关啊
我这不是走的挺顺利的
好再等一下这边来不及了
好呃
快快上去
王爱
看还好我刚才在这边
建立了灵魂链接
往这边来
哦
那这边应该就是可以去拿到那个东西
好的
哦
卸下来
哦怎么又是你
小跳蛙
嗯那这个是干嘛的呢
这个是为了让我
能上来
嗯
改成死一次唱一首歌好不好
嗯想唱想听歌的话
等一下
给你们把那一首欢快的歌唱点好不好
呃我回去找那个
地图时应该是这里
我没记错吧
我记错了吗
快告诉我
是这条路吧
我应该没有记错吧
用点我记错了
不是这条路
am 有地图
我还真的记错了
我看一下地图处理
地图是碎片
左边那我上去哎
让我上去
我不可能在这个刺上翻车
hear the
又是你
哎
及时存档
我
这样好不好我们去重新
我们去重新拿到这个
然后把底下的
把上面的那个小怪打掉
然后把底下的这个小怪也打掉
然后我们也算是
哎蹲下哈哈
不要让我在这死
我要蹭到啊我没有蹭到那里
我没有能量
嗯
好我们也算是
这是做完了一个小关卡
然后
啊你们要听歌啊
那这样你们现在已经开始在刷的
这个歌词的这首歌
和欢快甜蜜的四字的歌曲你们选吧
嗯好不好
哦对啊你们要听哪个
嗯
四字的甜蜜的甜蜜欢快
我都要
嗯都要可不行
要听欢快的
好呀那我们就唱欢快的
不过唱欢快的之前我要先问一下你们
之后想看我继续把这个玩下去吗
因为听说这个后面还挺难的
你们今天
觉得血压上升吗
我们要不要一起继续往后玩啊
啊他总是
你们还是想看想听他总是啊
那万一要是我唱完之后你们说
失恋了怎么办
那你们答应我唱完之后
不要失恋好不好
嗯
好那你们答应我了
那恭敬人
我们
接下来唱失恋阵线联盟
改词版本的是不行的
好了
看穿了吗
不会了一定不会了
一个叉
我为什么总是在那句词就卡呢我
它全部磨砂
嗯
我为什么总是在这这一句就卡呢
我好像总是在这一句就串
就好像我总是踩在那个刺上一样
哎
难过
难过的不行
那我们今天晚上
一起玩了奥日与黑森琳
是我们第一次一起玩这种
嗯
带一点剧情的闯关类的游戏
是非常奇妙的体验
未来还想要跟你们一起尝试
很多很多种不同的类型
嗯第一次玩剧情类的游戏
第一次
唱欢快的歌
准备的那个惊喜嗯
期待一下下周喽
那嗯
我们晚安啦
晚安