哈喽
大家晚上好
让我看看
今天又有人过生日啊
嗯那就
还是祝今天过生日的大家
不过也想跟大家说
嗯
其实哪怕不是特殊的日子
也可以得到乃琳的祝福
因为我永远都会希望
你们能快快乐乐开开心心的
怎么 sc 还有人唱出来了
出差在车站奔波了一天
外面下着大雨
听着乃琳的歌声
眼眶一下就湿润了
不管外面的世界怎么样
乃琳就是我的避风港
爱你
我也爱你们哦
嗯现在还在外面的人
大家一定要注意安全
无论外面的世界如何
我们会一直在这里等你的
其实这也是我想跟大家说的
无论外面的世界如何
我也一直都在这里等你们
乃琳我好想你啊
嗯
你们猜我想不想你们
啊刚才好像在那个
待机画面的时候
有看到
那个很多人在问什么
草莓袜子啊之类的
果然
一唱完歌你们就什么都不记得了是吗
能回的 suc 嗯
回你一下
肯定不想哎
你居然觉得我不想你们
嗯
还记得我之前说
喜欢和被撩到是双向的吗
就是只要你们觉得被我撩到
就说明你们喜欢我
但是有人觉得我不想他嗯
嗯
那好吧
乃琳为什么你的屏保是向晚
嗯
因为向晚
那张照拍的很好看
细说软妹
哎就是你们知道
毕竟是在练习的时候
还是要给队长一点面子的
就是这种事情就是
嗯
平常
就是平就是你不能
压制人压的压制的太久
嗯毕竟平常是我比较
厉害
所以这偶尔还是要给一点面子的
贝拉不在
谁嘴硬了我没有嘴硬啊我就是这样的
拍了拍乃琳高耸入云的草莓袜子
草莓袜子不是我的
我也在等草莓袜子的后续
排练和演出辛苦了我拍了拍
我拍了拍奶淇琳的小脑壳
试图把他们奇怪的想法都拍走
唱完歌就只记得想你爱你了
我也很想你们呢
嗨呀是我吗是你哦
都说不是自己的
也可能是这两天风比较大
然后就有可能是吹到
我们的阳台上或者是哪里
不知道那几天我也不在家
因为有张照很好看
那说明你应该就很好看
还是要好好上课的等一下
还是要好好上课的
琳
好想你啊作为补偿你能骂我们一下吗
好想我
等一下你们好想我为什么作为补偿
你们想我
一般来说补偿不是都
嗯出现在
觉得对自己有伤害的事结束了之后
才会要一个补偿吗
你们嗯你们嗯
我就觉得想你们是一件很快乐的事情
看到什么事情都想要记下来
然后直播的时候分享给你们看
但是没有想到
你们想我居然觉得是一件
需要补偿的事情
嗯
但是谁要是奶淇琳呢
给一个妈吧
你最好看你最好看
嗯好
注意大腿别着凉
我有看到大家在线下的一些视频
谢谢大家关心我的身体
我会
好好注意的哈哈
想你我也想你们哦
谁偷看了我没有偷看
不过嗯看大家的
线下的一些视频觉得非常感动
尤其是
在看到唱月半小夜曲全场合唱的时候
哇那个氛围我真的一下子就觉得
自己眼泪在往上涌
真的很感动
乃琳刚才没摸对哈
为什么要学然然讲话
对啊是很感动啊
因为嗯
怎么说呢
一下子感受到大家的力量
真的非常的
就是很有力
那种氛围真的会直接打到人的心里
相思相见知何日
此时此夜难为情
嗯这句话同样适用于我对你们
还抹眼泪了嗯我没有
我没有
我不承认
我看一下
啊对当时大家不是
在发言的时候都在
第一句话都不确定
我们到底能不能听到吗
我们当时都有听到
虽然当时其实是大家听不到我们
我们也不知道大家能不能听到我们
但是我们还是嗯
非常尽力的去回应了
现在看到你就想哭
那种久别重逢的不要哭
哎干嘛要哭啊
我们来日方长呢
不在那一星期两星期等
虽然每一分每一秒都很珍贵
但是
嗯未来会很好
碰到头了
碰到头就拍一拍奶淇琳的小脑壳
哈哈哈
哎老师今天要干什么
大家有看到今天的标题吗
你们觉得我今天要干嘛
听说昨天晚上好像有人疯狂在 q 我
是吧我记得
我可记仇了呢我跟你们讲
听说昨天晚上有一个人说
我绝对不会报复他
而且我绝对不会
就是
就是我绝对不会往他房间里面扔只猪
因为我自己也拍的厉害
哼
哎谁啊我也不知道是谁啊
就是嗯
反正也也是给那个人说一下吧
就是想要告诉他
嗯
对于这个人呐
不一定是活的蜘蛛会让他害怕
就像那种只蜘蛛贴纸啊
蜘蛛照片啊
蜘蛛的那种
就是国家地理杂志拍的那种
蜘蛛的照片啊
都能把这个人吓飞呢
也不知道是谁
在看国家地理出的杂志的时候
会先让我一页一页的翻过去检查一遍
然后
哪怕是页面上面出现蜘蛛都会被吓飞
也不知道是谁
哎
我不知道啊是谁啊
对首先拍出贝拉怎么会是贝拉呢
哎不能是贝拉
未来拿日铁棍来了
没有
嗯我觉得我今天晚上
应该不会被打
要去打小报告了去哼
就是我不再怕的好吗
而且因为嗯
但是还是要夸一下了
就是他昨天晚上还是
把那个 boss 打过了
就所以我今天可免
乃琳
你能在小剧场再把刚才的话说一遍吗
不能
我们我们今天晚上要玩的游戏是 ow
嗯
w w
然后但是今天晚上
就像我们比较体育所说的那样
我在每一局开始之前
会先给自己定一个目标
嗯如果要是这一局没有完
成这个目标的话
如果要是这一局没有完成目标的话
我就要接受一项挑战
准确的来说是惩罚
我们工具人这次可是准备了
那个惩罚的小题版的
所以我自己也不知道自己
会抽到什么样的惩罚
嗯
但是也要跟大家提醒一下
那个如果要是
来试图来狙我
可以但是如果要是没有知道的话
大家尽量还是不要秒退
就是我们不要因为
我们之间玩的开心
就影响到别人的游戏体验
好吗答应我我们对个手指
嗯藏胡也能修成
你在说谁我不知道
嗯主任我不是故意的哈哈
那我们
把大屏幕放上来吧
打开游戏
还是我很喜欢这次小美的这个皮肤
真的很好看
我先想一下我们这一局
挑战是什么
你们有没有什么想要
想要
就是给我出的挑战
铁板会不会不够用
你们要这么为难我吗你们
爆头率百分百也太过分了
有没有别的有没有别的
圆五杀这个不太行吧
我的圆毕竟玩的还是比较
比较菜的
我看到一个不准换蛋的
哇
这样吧我们不要不准患难了
因为我还是挺想玩天使的
不准不准不准发你好可以吗
玩路霸治疗精致不是很
这个不是很
很简单吗这个
我觉得不发你好真的很真的很狠了
不准手动换弹哇
行我们不准手动换弹
那可以发你好
那就那就鉴定了
这局我只要主动换弹
那就算我挑战失败
然后我们要从体板上面抽取一个惩罚
哇这么快
先呃第第一件事情是退出队伍语音
那我就
不玩天使好吧
既然是混蛋
那肯定不能玩一个全程不刀枪的职业
职业英雄
有
有哪麒麟吗
有一个魂吗
没有吧
如果要是有一个魂的话我们还是
在比赛频道发一个一
我就知道是你们了
然后就针对你
不是不是不是
你好
啊我没有开游戏语音
我没有开游戏声音对不起
比赛频道发音
你们在弹幕已经
你好
你好哇哦
好凶啊
不不换弹
刚才那个是自动换弹等一下
其实 dj 他只有6发子弹
刚才那个算
刚才那个不算
刚才那个算试一下好不好
上来就挑战失败也太
下意识下意识
刚才那个不算刚才那个不算
我们从现在开始
因为
不能摁 r
我不摁
我绝不摁
哎这里怎么还有个
好我挑战失败对不起大家
哇
我不赖皮
但是
我们商量一下好不好
我们商量一下就是
下一把不要再这么
这么狠
我到了
他想他想吃
吃雪糕不行
不能给你吃
我只是一个小奶妈
我不可以杀心那么重
来吧
好像一直有一个狙
但是我不知道他在哪
他在哪里底下
他去哪了
下一把简简单单不能跳
你们太狠了吧你们
我觉得那只我觉得那只路发他要勾我
乃琳要不要再去多找一个提板
感觉惩罚不够用
我觉得惩罚够用
哎可以挡两波大吗
那撞了呀
嘿
哎工具人大家好像都想要关掉 bgm
那不然我们还是关掉吧
不过你们只听游戏的声音不会觉得很
很枯燥吗
你们不觉得枯燥就没关系
哦我火力全开了
嘿
大家都是奶妈
但是我就是要为难你对不起安娜
赢了耶
怎么赢了
听乃琳说话就不枯燥
嗯好
游戏声音也可以搞这个还是不了吧
哇这个摸一来也挺也挺强的
就是这个圆
呃也也也也也也挺好也挺好
给自己点个赞
我刚才换弹了吗
我刚才好像换了不止一次单
我们把 bgm 放回来吧
比赛结束我们就把那个 bgm 放回来
拿一个 mvp
这个这个我觉得有点有点难
哎毕竟我还是玩奶玩的更好一点
惩罚惩罚
你们到底有多想看惩罚
太狠了那工具人
我们拿一下我们的乘法体板吧
听说听说这次惩罚有比较轻的
有比较重的
我们看一下
啊不对不可以看这次是盲选惩罚
来吧你们
你们你们
嗯
挑吧
乃琳开局不按下儿
你们怎么知道他是他儿是不是好运
而不是扣掉了
那对啊
我的7肯定不会是仰卧起坐了
000哪里有0
有没有除了七之外的
我最近有点叛逆
就是大家一直说7
我就有点不想不想运气
好像现在有五有四有二
有三
就起就起就不就不
惩罚就把健身房第三关通了吧啊
你说什么
5现在好像5会比较多哎
那我们看一下舞是什么
武士
给队友打电话限时3分钟
定引导对方输出你好可爱哇哦
哇
你们
完蛋了
我希望贝拉没有看我今天的直播
你们哈哈哈的也太过分了
哈哈哈的也太过分了
你们这么快乐吗
好吧
那你们你们说一下打给谁
我觉得都不用问
我觉得都不用问你们
你们你们想让我打给谁
我已经知道你们想让我打给谁了
有人要打给那个心肠不坏的是吗
因为拉姐
拉姐
心肠不坏
行打给贝拉
我们我们这样如果要是那个
打给贝拉不成功的话
就再就再打给一个人
然后具体打给谁我们等一下
再来决定
来吧那我现在打给贝拉
哪的我的贝拉
我存的他是什么名字来着
等一下
我不知道我存的他是什么名字了
最近我们玩游戏
然后那个
玩一个桌游
然后我输了
嗯我就接受惩罚
把贝拉在我这边的
备注给改了
但是我已经忘记改的是什么了
哦我找到了
打喽
可以开始计时了
嗯嗯
喂喂喂
拉姐怎么了
啊那个我问你个事情
在你眼中我是什么样子的
啊什么帮我卡住了没听见
是用三个字形容你吗
三个词你可以用四个字来形容
比如说就是你觉得我比较可爱
比较好看
就是各种你
你说
你觉得在你心里我是一个什么样子的
嗯
啊
你不要沉默了mua
哈哈哈
第一个是什么
mua
真好看
还有吗
你不是说四个字吗
丰满写好看五个字了呢
哇
那那我好看是哪一种类型的好看呢
性感 fA-SOULt
这是
嗯
你看
贝拉姐姐
你觉得我是一个非常什么的妹妹
站住
什么
王贝拉你再说一
哈哈哈不是你还没听够吗
还要再来一次啊
不用了不用了不用了
那那我我我换一种方式去问你啊
就是啊
贝拉姐姐
你觉得哎
你好好讲话
我
哎
你给我点面子吧
什么呀
呃这哇你在直播是吗
对我在直播你要不要给大家打个招呼
不是我在我在练舞我都没看时间
没想到你直播了呀哇
你好温暖啊
哈哈哈我跟你讲我是现实的
我还有半分钟就假如说我是然然
你第一眼见到我你会想对我说什么
宝宝你真可爱
你真可爱
还有一种表达方式是
还有一种表达方式
嗯你你太可爱了
就是我们说你特别棒还有说你特别
特别
特别什么
我在等你讲话就是特别什么
特别特别特别
特别好啊
气死我了
特别特别棒特别个的还有那个的
我我我我时间到了
贝拉我跟你讲
贝拉我跟你讲我打错了
我今天晚上
我今天晚上就去买贴纸
我这就去买贴纸
再见我是什么是什么是什么
你要对我说你好可爱
哦
哦那我刚才说了呀
你说的是你真可爱
哦
下次说清楚点好吗你还说我做作
啊哈哈哈再见
晚安拜拜
拜拜
有没有什么非常凄惨的
就是
灯光啊之类的
就
就是你们知道我现在在反思我自己
是我平常对拉姐太好了
还是我平常过于
不可爱
今晚就走
连夜买火车票离开
微笑好温暖
我我也觉得很温暖
那第二个电话你们说打给谁
打给珈乐
珈乐这个点
他这个点应该不太好接电话
他这个点应该在洗澡
珈乐洗澡的时候跟我不一样
我洗澡的时候会习惯
拿手机进去
放一个音乐或者放个视频什么的
珈乐他一般手机放在外面
他不会接电话的
好我打给谁
嘉然然然让然然夸我你真可爱
我觉得有点有点难
哎你们真的这么狠吗
打给黑百合
如果要是有黑百合的电话
我现在就打给他
洗澡就爱洗澡
什么
倒打给然然吧
然后看一下
让我找一下然然的电话
怎么有点哭腔嗯
你们到底是从哪里听出来的
我有哭腔
我打喽
嗯
不会不接吧
等一下
嗯
完了
您好您拨打的电话正在通话中
请稍后再拨
我嗯
哎工具人我们把 bgm 放下
嗯哇
好听
我觉得啊我看到有人说
那个我觉得意思一样
可以算是惩罚过了吧
乃老师我也觉得大家觉得这个算不算
惩罚过呢
今天
哎你们太过分了哈
怎么就不通过了
bgm 都关了吗
吓我一跳
来给玩玩吧
晚晚我担心他只有在外面
因为晚晚今天晚上跟我说
他想出去买东西
然后说有个惊喜要给我们
所以我不是很想破坏
小朋友准备的惊喜
就
虽然我知道我打电话给晚晚一定会接
但是毕竟小朋友难得
准备一次惊喜对吧
嗯还是要
给他留一点空间
你们觉得我要不要
再打一遍给然然
我不相信
我不相信他不接
乃老师要是你再打电话
还是失败了怎么办呀
还失败的话
我就
我就夸你们可爱
然后给一个木耳
我忽然之间觉得是不是电话不用打了
我直接夸你们可爱给个木耳好了
我担心再打下去
这是我的血压升高
然后你卡吗卡啊卡吧卡你卡吗卡呜
这
么破
打给晚晚属于浪费3分钟
那倒不一定
我觉得打给晚晚的话
主要是因为
主要是因为在晚晚那里
我大概是不怎么可爱
哈哈
毕竟就是平常逗他逗的太多了就
小朋友很记仇的
还打你们确定吗
你们确定还打吗
然然
你在看吗
救救我然然
我再试试
我可以的
让我用一年
然然
接电话
然然可以的
然然接电话
你接了我哦没有
没接
嗯
我觉得可我
我觉得我觉得这次然然肯定会接电话
您好您拨打的电话
刚才那个其实是一段录音
工具人我们放一下 bgm
哎
哎我们刚才发生什么了吗
哇那个怎么好像打了一把游戏
突然之间就
8:40了
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我们今天晚上要做的是 ow
的游戏挑战
在每局开始之前呢
我会给自己设定一个目标
如果要是这局游戏结束之后
我还没有完成这个目标的话
我就要选择一个挑战并且完成他
给奶淇琳打吧
那我可爱吗
啊我可爱吗
快
我贿赂你们一下
我可爱吗
嗯
哎
刚才虽然我看到很多
我看到很多你好可爱
但是我还是逮到了一个做作
贝拉
有人全都硬了
我不说是谁你们应该都能看出来
那我这个
那我这个惩罚算过了吧
工具人我们把这个麦拿一下
就
啊
我哪做作我没有做作
明明
可爱是爱你的表现好吗
笑死根本不接电话
哪有刚才哪里有不接电话的
环节呢没有不接电话的环节
我刚才打电话了吗
没有
我我我再贿赂你们一下
我们一起示意好不好就是
就是
你知道这这个其实就相当于是那根笔
就是大家哎大家好看过来嗯看这里哦
嗯嘛然后我们就都什么都不记得了
来大家配合我一下
321嗯嘛
哎我们刚才有发生什么吗
是不是要准备下一局游戏了
嗯
你看
那工具人我们把我们的屏幕拿一下吧
那你们来决定一下我们这次
那个要什么样的
挑战好了
嗯失忆的是不是有点多
失忆到忘记我是谁是吗
那再跟大家介绍一下
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我们之间的关系呢
嗯大概就是互为心上人这样
记住了吗
不能跳也太过分了
还有什么
天使输出金
我觉得这个有点难
但是说不定可以试一下
三金哎三金我觉得可以
你是乃琳
那我是谁来着
嗯
你忘了吗
我说的是我们互为心上人
笑死一群人说打晚晚愣是不打
刚才说了晚晚应该现在还在外面
小朋友在准备惊喜
嗯我们要保持一点惊喜的神秘感
那我们
三金喽
我想一下三金玩什么
三金还是有点有点难的
应该 dj 或者天使还行
那个目标点
防守目标点时间可以进
然后
治疗可以进
嗯
消灭金
消灭金这个得看运气
啊摸一来也可以
那这把我摸一来吧
欢迎来到
欢迎来到扎克镇
珈乐一起洗半个小时
不是那个
一般来说
珈乐都是8:20
或者8:15的时候
去洗澡
科学会揭示真相
这么多自己人吗
嘿对不起
哈哈
哇这么多吗
这么多吗
完了我如果要是这把
为了完成挑战坑了你们你们不会
你们不会喷我吧
我要我要蹭目标点蹭个筋
我要蹭个劲
全是全是我们的
一个魂们
这也太离谱了
来你一口
给你们一个奶球
来一口
哇大家
你们为什么每次都能这么精准的找到
我这就是心有灵犀吗
完了我觉得我觉得治疗机是天使的
啊没没没没跑掉
祝今天过生日的人都生日快乐哦
天使宿宿鹊桥
不用不用
好好谈没关系
我们
你好
啊哈
我开始怂了
哎
哇
这波他们他们对面这波配合挺可以的
完我觉得我要
乃宝你带我走吧
南麒麟你们把我带走了南麒麟
那麒麟女你你带走我了
哈哈
哇
谢谢
先走
你好
我觉得我这一把一定
完不成
完不成目标
激素死神
嘿啊
啊哈哈
我真的觉得
我可以震王金
但是伤害亮莹说实话也挺离谱的
哇
我明白了
原来你们经常说乃琳你带我走吧
是这个原因
带走了带走了带走了
追可以追
可以追
可以杀
不打你
不要站
啊他他睡真空了
我觉得可以杀
嘿
他睡真空了两个
嘿你好
三银算吗
哈哈哈南京凌乱三银算吗
我们商量一下好不好
奖励队友一把 c
队友不是一直在 c 吗
我只有那个
我只有奶玩的嗨
稍微好一点
是谁说的双向奔赴
乃琳奶淇琳
互相带走算双向奔赴吗等一下
双向奔赴不是这么理解的吧
哎哎等一下嗯
这可不太对啊
太感动了
我感受到了你们的爱
达不到
嘿
机组刀确实有点难定
但是还是可以杀一下
哇
超痛
蒋军摸一把
这个英雄确实是有一点点犯规的
不再是吧
我每次就是
我每次
带走对面死神
然后我觉得这个轮胎是来找我的
你们觉得呢
好太好了可以的百合可以哎我两斤了
我两斤了
我两斤喽
只要嗯
谢谢
哇
这个死板也太也太狠了
我我三斤就就
也不是其实三金要保持到
要保持到最后才算完成
我每次带走对面死神
然后这边有个夹子
哪里你带我走吧的捕兽夹
嗯嗯
哈哈哈
谢谢你
这真的是我难得的游戏体验
最好的一次
让我嗯
来一口
我每次被对面死神打死或者
打死对面死神的时候
我都觉得他是在说
不再是奶淇琳了就是
嗯
不算抽象分不散
哎我虽然我的手机开了静音
但是我还是看到然然打给我了哼
我也我也不接你的电话
给你挂掉
不能贪
哇
我四斤了
奶淇琳我四斤了
我看看我能不能保持到最后
看起来我们遇到点小朋友
我觉得可以
完了我没了
你们看到了吗
路霸勾我
对面路霸勾我原是打我
还有一个狂鼠的大
必须反思我的技术
哇