哇
真的你们太狠了
狂鼠的大来找我我都忍
你们你们
我明白了
是因为之前说那个
跟乃之前跟乃精灵说嗯
会扣分的都是大佬
吓死我了
就大家大家现在开始扣分了是吧
我的乃精灵都是大佬我很开心
我可以
晚安
又是寄宿的
那你扣啊
你打不到我打不死我
该休息会了
该休息会了嘿
把他们给我轰出来
哎麒麟不是很友好啊
我觉得也挺友好的
毕竟大家打的都蛮好的
嘿
我觉得我要没了哇
不再是了
谢谢大家
就是我的游戏体验取决于大家本身
我生活当中也不是生活本身
我的生呃我的心情
就取决于大家
现在我的游戏体验也取决于大家
大家好狠啊
大家真的好狠啊
这就三赢了我还有我还有30秒
你们太狠了
真的
我的终极技能快好了
我的终极技能已经好了我我敢放吗
你看我敢放吗你看
又来
嘿
再见哇哇哈哈哈
哈
我以为
我以为我以为我躲掉了
反转了其实并没有
真的好冷静啊
一般来说不是就去炸别人了吗
前面那么多人
转了个弯又回来了我是真的没有想到
我可以
耶赢了两斤
嗯
全场最嗨
他们问乃琳是谁
把我的名字打对啊
关键是哇
我们一起来欣赏一下奶淇琳的最佳
什么
他他他说的不对
但是可以关注一下乃瓶
他把我的 id 打错了
哎
工具人
我们可不可以给这个聊天频道一个
陷阱
这里这里
我鼠标的这里
你们看到了吗
他把我的 id 打错了
好我们那个可以把镜头切出来了
哈哈嗯
大家晚上好我是 A-SOUL的乃琳Ellen
我的 id 是乃琳 queen q 大写
哈哈哈
我们开个箱子好不好
你们给我你们的欧气
我真的我非常喜欢奶淇琳这一点就是
奶淇琳经常给我一种就是
不怎么在乎我
但其实非常在乎我的感觉
就是你说你说奶淇琳不怎么在乎我吧
但每一次
都能从字里行间感觉到大家的在意
但是你要说很在意吧
id 打错了
我们也没关系了
没事的没事的
那你们给我你们的欧气
把今天的运气分给我分给我就算了
大家还是要
有好运气的
我们
开箱
蓝天白云
不愧是我
就是大家一看蓝天白云就知道哦
这一定是乃琳的直播间
哎然然打回来电话了
我们要接吗
然然给我打了5个了
他如果下一个再打过来
我把我的铃声打开
他如果下一个再打过来我就接
哇打过来了
哎
他为什么打过来然后又给我挂掉了
他为什么打过来又给我挂掉了
森琳
你现在叫的再甜也没有用
啊
我没拿腮红
所以你让我检测一下好不好哼
来吧开始你的表演
不是是真的
我刚刚跟我妈妈打完电话
后来我乃乃又打给我电话了
然后我只能那个什么嗯
嗯嗯嗯嗯
那那那这样吧你你哄我一下
夸夸我
乃乃你好帅气哦
为什么第一反应都是性感啊
啊
乃乃你你
你你你好厉害哦
厉害这种这种话现在不必说
还有别的吗
你想让我夸你什么
我如果是我我嗯就是我经常夸你的
可爱是吗
对感觉你好可爱呀嗯
行那我觉得既然你挂了我两个电话
你刚才夸我算
算一项补偿吧
再有一项补偿你也挂了我电话
我我没有啊我只是没有接
哼
挂电话和没有接还是有差别的
哦
哦那这样吧你再骂我一下
妈嗯
我在直播呢
你要不要跟奶淇琳打个招呼啊
还有一个魂
哈哈哈
我可以挂电话了
不可以哦
哈哈哈
拜拜
嗯嗯我满足了
你们你们在说什么
欺负小的我什么时候欺负小的了
我我怎么会欺负我们然然呢
哎但是
这次
我给你们争取到了然然的一个木啊
你们你们准准备要怎么
怎么给我一点福利呢
嗯
你们是不是也应该夸夸我
呃我没有糊弄过去
我看到有人说
不对啊这不是刚才的惩罚吗嗯啊好吧
没有混过去
那工作人员我们把惩罚板再拿下
啊这次
这次你们准备给我挑哪个惩罚呢
我看到有说一的
然然挂你两次电话还不明白
然然挂我两次电话我明白呀
亲情当然要摆在友情之上
虽然我们关系非常非常好
但是仍然因为妈妈和乃乃挂我电话
我还是不介意
更何况我还拿到了一个木耳呢
乃乃你好可爱
嗯
我也觉得我很可爱
好吧这样子说还是有点羞耻的
就不嫌弃
好像有一的有二的有八的
听说一会稍微有一点点狠
8也会稍微有一点点狠
然后你们就都开始打一了
好那
那我们选一好吗
工具人我们看一下一是什么
带上狐狸
啊带上狐狸套装打游戏是吗
那问题不大
什么
撩人的舞蹈对
哎我们看一下8是什么吧哈
擦肩膀
悲鸣小耐灵
那
这样吧
我们还是跳上一次的那支舞蹈花间酒
反正上一次不是因为种种原因
没能特别完美的跳出来吗
那我们这次就把
花间酒给跳掉
可以吗
谁说老三样
哪里有三样
我舞蹈明明就两只
对不起我再学了
我再学了我再学了
工具人你干的好呀
工具人他们在夸你哦
那
来吧我们
嗯
我觉得跳这个舞首先需要
稍微把家里的东西清一下
工作人员我需要你的帮助
嗯那我们先换个衣服吧
花间酒应该要春节
服装
我要那个红色的旗袍嗯
来吧
哎
阿玲你好帅
可惜
在为什么发语音
为什么要
然然的声音发语音
狐狸呢
嗯
我的尾巴和耳朵
我们
放到中间再拿出来好不好
我们先把扇子拿出来
哎
哎我我的扇子
我的扇子为什么变成了戒指
他为什么突然之间
变成了戒指
而且还是扳指的那种
哈哈哈哈
那个我跟你们讲啊其实这就是
其实这就是我们小时候的那种戒指糖
你明白吗
然后这其实啊是一个翻糖的模型
然后把它做成了扇子
哈哈
哈
那不然这样吧
我们这次跳舞就不用扇子了
你们嗯
我们先把扳指给拿下去
哎哈哈哈哈
主要是因为那个糖
那个糖那个扇子他其实是一个
翻糖然后做出来的一个扇子的
糖所以他被戴在了我的大拇指上
这个不能用太久
捏的太久了的话
手指会变得甜甜的
那我们准备吧
然后我想一下我从这边开始跳吧
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一杯
谢谢各位
那
让我稍微
缓一缓喝口水
讲真
这支舞蹈确实
是比较难的
但是我真的很喜欢这支舞
所以还是想要跳给你们看
虽然这次没有扇子
但是有这个
可以吗
考虑一下
好了郭建然
我要先把我的耳朵和尾巴藏起来
哎
耳耳耳耳朵也要藏一下嗯
嗯
那
把我的椅子放回来吧丢
嗯
哈哈哈
啊藏掉耳朵就就通就不通过了是吗
那我要是不藏耳朵的话你们
不会觉得挡游戏画面吗
真的不让藏吗
那嗯
不藏的话
是不是应该让我就是夸夸我
或者说一下我们之间的那个暗号呢
嗯
我看到了
再多一点
嗯工具人
我要把我的耳朵变回来
可以吗
哎
我发现跟你们相处久了发现自己
越来越心软了
可能这就是
双向奔赴
下一局下一局
那你们先想一下这局的挑战吧
这局要什么挑战
嗯
我们这边刚一出现然后就受到了称赞
要全场最佳
全场最佳有点难
百合不开镜百合不开镜
那你确实有点体验太差
一枪
一次鼠标都不点
那我觉得不是很行
76治疗金
76治疗金有点难吧
哎
翻车了啊我给你们听一个五杀
我试试看
我觉得可能会翻车
啊完了
哎我试一下
哎没了
我再试一下
双杀
三杀
四杀五杀
可惜没有哎有六杀耶
好吧
还是有点
还是有那么一点点
慢的
铁拳不蓄力
铁拳不蓄力确实不是很好玩
六杀哦
但是讲真我真的就是把场战神
只有把场可以战神
也就把场才能打的这么准
一个人不杀并且赢得比赛
哎我觉得这个可以尝试一下
那意思就是
用乃喽
那一个人不杀
是指
没有任何一个人是终结在我这里的吗
托比昂不加炮台
托比昂锤杀
王新赢一把
王新赢不了王新你们会生气的
我们试一下吧好不好
我们这把挑战就是这个
王新赢一把
但是稍微对我放低一点点
一次不死并且超神这个有点难
我可以尝试一下一次不死
那我们这次的挑战就是
一次不死
我希望这次不要被知道
我如果真的
被奶淇琳排到
那我觉得一次不死可能是有点难
生存率的话
相信一下队友吧
有乃情侣排到我吗
有吗
看一下
如果要是有的话在比赛频道打一个一
玩剃其实很容易死的玩剃只要对面
那个
只只要对面玩死神立刻就被针对了
我现在看到有人跟我发你好我都觉得
是不是被拍到了
啊哈
又被拍到了
而且还是对面的
完了
又要又要
完了我觉得我这个挑战完不成了
双飞应该还好
哎
我看一下
啊贪玩的天使就还好
应该不会那么
哎我我可以让我跑掉
我只要他勾不到我我应该生存率就还
好吧可以啦吗可以呃算了啦啦嗯
谢谢
我从来没有这么惜命过
我真的从来都没有这么惜命过
等一下我们还有赢得比赛的
等一下点啊我的点
我觉得可以拉一下
没有另一个乃真的很难很难打
哎好像是有人在偷点
打扰了哎
完了
新命小乃灵
地法地法上地法可以顶一下
等一下啊
啊
好你们先想一下一会
你们先想一下一会准备给我哪个挑战
哎呀我们关注一下
你们关注一下我和我的游戏吗
就比如说我在被这个路伴锤
矿树我要拿矿树了
哇现在就开始刷数字也太过分了
我觉得说不准
哎哎没没还是没有打死
0-1
好激动吧
夜别掉队
哎这个上面的
原来是不能拆的吗
那个那那边的是不是可以拆的
可以
不演了王源还行
王源的话就真的
就就就真的崩掉了我源真的很
玩的很差
下来哎嗯
我们 dj 不在这吗
完了
看错地方了
随次一个挑战是吗你是什么魔鬼
舔一舔扭一扭再炸一炸
哎我知道了
你们是在催促我好好练习我的普通话
好狠的铁拳我也觉得好狠的铁拳
但我觉得最主要应该还是我自己
判断错位置了
哎可以
我需要治疗
谢谢你
上去
讲真
那个好多人都觉得狂鼠没有办法
打那个在天上的
但其实狂鼠很好很好打在天上的
就只要飞上去
就可以打一下了
而且狂鼠其实还挺忌讳太靠前的
除非你想
自杀刘狂鼠
哎这边好像可以炸一个
哎啊没有想到正好撞到他的大桥
这边放一个夹子嘿
其实铁拳也很好针对尤其是用狂鼠
因为有些铁拳他经常直接
就一个冲拳冲到你这里
就是还嗯
但是我觉得我一会会被打脸看到了
谁看到了
躲下吧
我猜这边一会会过来
然后躲一下
不要躲掉
哎
这就出了堡垒吗
好吧
哦这个堡垒好像是对面刚才的
铁拳还是路霸
我觉得这把虽然死了但是
说不定能赢
说不定
你是什么战斗天使
绕一下
哦对不起
哇哈哈正好
正好正好就被
就被对面撞上了对面的大
我本来想蹲一下
结果嗯
留在这
狂鼠真的还挺强的
尤其是现在狂鼠
狂鼠还没有那个智商
嘿嘿
谁
又是你
就是你啊
哈哈没有
没能没能没能驾驶
我刚才好像跟他们的
好像跟他们的堡垒并肩作战了来着
是吗我怎我怎么觉得嗯他在哪边
啊
他就剩半血啊
没能没能打死
q 一空啊酱蛋嗯
我本来还觉得这一次有机会
不过讲真这把还蛮有意思的
这把
就是你知道
你知道事实证明什么
事实证明拿 c 还是很快乐
工具人我们放一下 bgm
包里太会了
就是我觉得
这个游戏最快乐的一件事情
就是你可以跟敌方
并肩作战
并且谁都发现不了谁
这件事情就很快乐
啊你们你们
你们已经开始刷惩罚了是吗
你们已经开始想看惩罚了
那我们看一下我们上一下惩罚吧
想要3还有想要8
不要气不要气我也觉得不要气不要气
就是然然的那个仰卧起坐给了我
非常非常
怎么说呢
非常深的印象
暂时先不要亲嘛
先不要亲嘛
看来撒娇没有用不要亲
要吧
确定要8吗
那我们看一下8是什么
观众弹幕出题
我怎么觉得
等一下
哇让他们出题
我觉得应该会比然然的那个气还要狠
哇你们
我后悔了
唱歌
酒醉的蝴蝶仰卧起坐
你们你们也太狠了吧
俯卧撑
我看到一个
那个我看到一个说让我们出题的话
就许愿让我们出四个
哇这也太狠了
播到12点可能有点难
酒醉的蝴蝶
你们你们
你们真的想看我跳酒醉的蝴蝶吗
可是我已经不记得了
我已经不记得那个
mad 里面是什么了
那就克服克服
那就回想一下是吧
听枝江
我有听到
大家的二创我们都是
很快的就会看到的
尤其是高质量二创
所以大家其实可以多多
来一些二创
我们真的就是很
很在意你们的二创的
给贝拉负数开头的话
这样吧我给贝拉发个消息
我现在
当你们的面给贝拉发消息
并且叮嘱他用语音的方式回我的消息
如果如果在我直播下播之前
他用语音回复了
我就给你们听他是怎么回的
好吗
那我发了
大姐
我
我今天在直播开头的时候说
说嗯
嗯我要还原一下当时的语气
我在今天直播开头的时候说
也不知道是谁
在看国家地理杂志的时候
都要让我先检查一遍
其实对付他不用特别真实的蜘蛛
只要贴一个图
放一张照片在他房间里面
他就会被吓飞
就
也不知道是谁
我你怎么回的这么快
他回了我一个欧的表情包
嗯
你
你用语音消息回复我
我要给大家听你是怎么回复我的
我不怕你
燃起来了
我觉得
我今天晚上还能回到家吗
他今天晚上可能会不让我进门了
今天睡觉恐怕都没有办法在床上睡
完蛋了
我
直播看怪化小乃琳合集那个
那个合集我也看了
我有点害怕他回我了他回的是什么
我
我我给你们
听一下他是怎么回复的
反正
我我现在也不知道他回的我是什么
让我看一下
听一下我们一起
你
等着
不就是虫子吗
也不知道是谁
上次进来一个小飞虫
就把他吓得不要不要的
这是什么爆料环节吗
是谁
反正不是我我我这项惩罚做完了
那个那个再见
好了结束了
我这项惩罚算是通过了吧
算通过了吧
完了今天晚上真的要被
真的真的真的要睡沙发了今天晚上
通过通过通过
通过了
他又回我了什么
我啊他回了我一个表情包
我
哎嗨
嗯
我看一下时间
还有
还有20分钟
我觉得我们还能再打一把
来吧你们说这一把的
那个挑战是什么
我觉得我现在已经无所畏惧了
真的
乃琳你的草莓袜子领回来了吗
我不穿草莓袜子
我袜子基本上都是我
我会比较经常穿丝袜
然后再有就是各种长筒袜
然后基本上就是黑色和白色
这样我很少穿带花色的袜子
尤其是还印了草莓这种
玩铁拳赢一把
我玩铁拳你们血压真的会升高的
我各种连招的英雄都玩不好
原试赢一把
玩安娜不开镜哎我觉得这个可以
因为安娜
我平常就不是玩的特别多
因为安娜还是挺难的
我一般玩游戏就希望自己
哇进入比赛都变得快了
我一般玩游戏就希望自己玩一些
不用
我就是比较自己玩的比较熟的英雄
哎还好
其实如果要是如果要是我那个
排位
呃什么排位匹配匹到了奶淇琳的话
我就偷偷看一下他打算选什么
然后把他想选英雄选掉
还好嗯
还好还好
看一下这次有没有拍到的
如果要是还是要
如果要是有拍到我的话就
打一个一
你好宝贝宝宝贝
不开镜得赢我尽量
因为我安娜玩的挺菜的
我安娜真的玩的很菜
你们在弹幕发音没有用
我看比赛频道并没有人发音啊
我把比赛频道的屏蔽解除了
宝贝小美人
宝贝奶淇琳
你好
不开镜
你们看我的枪真的很菜
真的很菜
哎其实刚才那个天使能杀他
他拉不起来其实
躲一下啊
没躲掉哇
打的好不如接的好
我宁愿上战场
也不想在沙滩上晒太阳我宁愿上战场
也不愿在沙滩上晒太阳
冲锋乃军是吧
嗯我玩乃妈真的玩的都还挺挺哎
玩了一步挺勇的
嘿嘿嘿
不是这也太明显了
这么明显你都能踩到吗
这是怎么踩到的
他当着你的面放的
他是当着你的面放的
啊没中啊
哇对面居好猛啊
对面百合吗
对面是狙双排
等仗打完我才能休息
对面是狙双排哎
我忽然之间起了一点点
受富裕
居在哪
好家伙
看不到我
哇哈哈哇哈哈哈
哇哈
哈哈
哈就请把看不到我打在公屏上
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哇哈哈
他还可以啊这个麦克雷
一枪不中
真就能一枪不中
我要治好你
就在那就在那
就在上面就在打下去了
哇哦
刚才我还说这么明显还能打到
开了我开了
我承认
打那个去了
哇
那个去换了
好吧
开亏了
亏了亏了亏了亏了
我本来我本来想我本来想着开镜
然后
然后能
跟对面对个局
结果他换了
亏了亏了亏了亏了
真的
打不到我
我跑了
我跑了我没跑掉
跑了但是没有完全跑
我必须保护我的嘉然
确实我我在玩这种就是有延迟的
情况会
这种这种剧我会有点不太擅长
我玩我玩不太好这种就像按时啊
安娜这种我都玩不太好
还有
又是你
我记住他了
火力全开
但是是挺好玩的
我就是属于那种
自己明明
自己明明那个那个玩这种枪玩不好
但啊
啊我怎么啊
我是怎么
啊
哦我是他的掐死
他们复活了
真好
哇怎么又是你
恢复
不亏不亏换了对面的剧
这么明显的夹子也会踩
是呀这么明显的夹子都能踩
真的是
哈哈嗯
怎么会有人这么笨的
嘿
哇
我觉得我这把要耻辱下播了
今天晚上的最后一把要
要耻辱下播了
心疼队员
对不起我的队友们
我的队友们辛苦了
啊没来及没放出来
完了这把没了
耻辱下播
你好
看一下最佳是谁的
我觉得可能是那个百合的全场最佳
就是那个百合的
那个百合后面换的换的仓鼠
啊这是最后那一波
确实最后这一波
四杀吧应该是我记得海后面二十爷
四杀对
不服我服啊
我我我服啊
那我们收下游戏的这个界面
嗯要准备
今天晚上还有最后一个惩罚来吧
来吧
我真的很怕7
我很怕7
是什么让我看个恐怖片啊什么的
有三的有二的
莱琳今天晚上回不去房间去我家睡吧
我觉得
我觉得拉姐没有那么狠心
而且讲真我觉得房间是肯定可以进的
能不能在床上睡是另说
1已经选过了
2还是3
这样我闭上眼睛然后睁开眼睛看到的
第一串数字就是要选的惩罚
3哎
那我们看一下3是什么
爆料自己的糗事
嗯
怎么黑幕了
我真的刚才
睁开眼睛看到的第一串数字就是3
糗事
啊
我跟你们讲
我们家的门是电子锁
然后我们每个人的
单独的房间的那个门
也是电子锁
这个大家应该已经知道了
然后
你们知道有电子锁
就毕竟毕竟必定
是要有电他才能开门
然后在一个平平无奇的夜晚
半夜我从然然的房间回来的时候
忽然之间发现我的房间进不去了
我按我的那个密码
摁第一个数字
还好第二个数字他的那个
就是他会有一个反馈的一个低的声音
他的那个低是这样的
第一一一
我就知道完蛋
然后再按到第三个数字
他就没有反应了
整个密码盘
就灰掉了
他没电了
然后我就进不去房间
我就返回去然然的房间
去找然然跟晚晚
找然然借了借了一个充电宝
然后就是大半夜的
我站在外面也没有拿手机
手机还在房间里
站在外面开着
就是我房间门口就开着房间门口的灯
双手捧着充电宝给我的
门锁大佬充电
就那天
我记得我在那边百无聊赖的站着
充了得有半个多小时的电吧
最后才进去这半个小时里面
然然晚晚
拉姐阖珈乐
轮流出来嘲笑了我一遍
细说然然跟晚晚我们经常晚上一起
在谁的房间聊一聊啊玩一玩啊之类的
就嗯
毕竟
晚上睡觉之前肯定都会想聊聊天的吗
细说半夜回来
就是
那时候我记得一点多吧我们当时
按错5次被锁在外面了
哈哈但我觉得你你
你比我惨
能不能看一眼7是什么好在意
那我们这个惩罚算过喽
那我们刚才就看一下
其他所有的惩罚都是什么吧
先从7看好吗
工具人我们看一下7是什么
嗯
哎工作人员选错
工作人员选错选成必杀了
切切这么短吗
都已经猜到这里了还没有
哎工具人这里要选橡皮哦
没关系慢慢找不急的嗯
7没有吗
郭俊荣我们收一下凳子
我我
我
七根本就没有吗
我为什么不选亲
大家都是为你好
嗯是你们是为我好
是我的问题
我们看一下6是什么
两倍速团舞超级敏感
哇这个也太狠了吧
超级敏感本来本来动作就很杂
还好还好大家没有跳到这个
我们看一下四
我下一次下次你们说
说选哪个我就选哪个好吗
用黑百合的声线撒娇
用黑板盒的声线怎么撒娇
啊你好
你好啊你好
撒娇你们没有选到就没有了
我们看一下2
现场来一段哄睡音声哎
这个你们也没有选到哎
嗯
啊你们都觉得这个就是亏了
但是嗯
应该也还好吧
还是说是
今天晚上的那个
花间酒不好看
还是别的惩罚不好看
我明白了其实是因为别的惩罚不好看
没关系的
我不伤心我的耳朵也没有耷拉下来
我的耳朵永远都是支棱起来的
没关系的
love and love
哎没关系的
哈哈哈
嗯好看就好
嗯好了
那今天虽然没有二倍速的超级敏感
但是今天晚上会有
一倍速的超级敏感
做结尾的舞蹈
你们想看吗
想看吗
那工作人员我们换一下团服
顺便把板子拿一下
耳朵就不下了吧
耳朵留着吧
谁也不要闹了个人海
我好像还还挺少在家穿团服的
没有二今晚睡不着了啊
那可怎么办呢
哪怕我在梦里等着
也不愿意早点睡觉吗
只要是乃琳做的
不管什么惩罚都很好看
嗯那就好
他太会了
哎
嗯记得我之前说的
当你们觉得我会的时候就说明
你们很在意我
那就好那我就放心了
工具人我准备好了
谢谢大家
我喝口水哦
有进步吗
哎反正
继续加油吧
毕竟
我的动力是你们的
只要一觉得
每次只要一想到嗯
有这么多奶淇琳在期待
就觉得自己还是要再努力一点
嗯
可以就好
那我们把衣服换回去
嘿
嗯工具人给我一下凳子
我们
哎
好像时间差不多了
嗯
我其实还有一点话想跟你们说
是我请假的这几天
突然之间有一天记下来的
你们想听吗
还是你们觉得才8点更重要一点啊
加一碗醋醋
关键我们换个 bgm
是我潜在的这几天
嗯
其实
是一个很平常的日子
然后那天忽然之间
也不知道是怎么了
就觉得有感而发
然后写了这么一段话
当然我要先问
请假这几天你们有没有想我
放声响
嗯
我跟你们讲哦
我总觉得云特别奇妙
白天的绵柔
晚上的神秘
傍晚的又很浓艳
这几天
在傍晚看云的时候
感受和平常
就很不一样
大概这就是
晓看天色暮看云
行也思君
坐也思君
嗯我体会到了
此时此刻
我与唐吟共情
所以你看
感情是不受时间和空间的限制的
诗句它可以跨越千年
令人共情
而我们之间
只隔了一个屏幕
所以
你们的想念
还有喜欢
我都有收到哦
我的想念和喜欢
你们也都要给我收好
嗯
然后我突然之间就觉得
可能这就是
我想要跟大家表达的
不疲惫的
双向奔赴
我不需要大家时时刻刻都想着我
只要
看到天上的云
看到夜晚的星
看到路边有一只可爱的猫猫
听到一段好听的歌曲
看到任何美好的事物的时候
突然觉得
我下次一定要讲给乃琳听
就好了
我也一样
嗯好了嗯
时间不早啦
正值51
大家一定要好好休息
时间差不多了
我在梦里等你哦
还是有点羞耻的说实话
早点入睡
早点来找我
晚安哦
我说请你别走