哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
大家好我们是 a 总
哈哈
对不起啊哈哈哈
我不是这个意思哈哈哈哈
哎刚才好像有人跳反了哈哈哈哈
是谁那个好像有人跳反了
是我不是不是我不说了
哈哈哈
哈哎
好像突然间就只剩下咱们两个人了呢
哎你跳错了吗
啊我我跳错咱们三个人跳反了哈哈哈
我跟你们说哈哈哈
我是真的很不错我真的很不错
不是我
我记得是
右左右对右左右
左右左右左右左右左右
然后右左右左哈哈哈
然然人家怎么了人家卡人家
人家网不好工具人你不要这样
工地不要拍我们工地
拍我们拍我们
有些人是看我们跳板拍我们哈哈
不是我跳反了所以郭杰
郭杰
那个你不要这么惩罚我们玩玩好不好
如果要是稳稳的错就惩罚她
不要惩罚然然
哈哈哈大家好大家好我们是
哈喽哈喽
欢迎欢迎大家来到我的直播间
啊我们先给大家送个生日祝福来哦
321生日快乐
嗯每天都要快乐哦嗯哎我
我跟你们说为什么我们
笑的完全停不下来
哈哈因为晚晚她在排练的时候
在我们一起练堂快快快哎
这是快来快来快来快来加
哈哈哈我觉得还不错哈哈哈
因为晚晚她在我们一起练堂舞的时候
非常非常注意这个
嗯因为我我先自报哈
我在练堂舞的时候经常跳反
所以说我一旦跳反晚晚就是说不是的
右左右左右左右左右左右左右左左左
所以说刚才
刚才当我跟晚晚的脸对视的时候
我兴许慌了一瞬间
然后我就笑飞了哈哈哈
其实我一哈哈哈哈
哎她怎么是往这边跳的
然后我还改了一下方向
哈哈哈对
我就看到我这个我现在脑娃娃
在我前面
她的方向好像跟我有点不一样
然后紧接着我看到然然耶耶
哈哈哈哈哈
我们我们在练的时候
我们在练的时候就说这个
我们拍子卡的不一样
没有关系
就只要最后跳齐了就没事
只要方向是一样就可以对
因为最后如果方向一样
方向不一样真的很丢人
哈哈哈
是哪里先丢人了
我没有啊我没有跳反
就是女生就这样所以我入脑了
哈哈哈哈哦
主要是因为
主要是因为我给你的影响太大了
是吗宝贝
哈哈哈好的好的
哈哈今天
本来是想给大家正能量一点的啦嗯
大家现在
笑的这么开心应该也挺正能量的吧
对吧很棒嗯好哈哈哈开心哈哈哈
她们的手入脑哈哈哈哈哈哈
嗯
是这样的其实是我们三个人跳错了嗯
没关系的宝贝
而且我们今天晚上的主题不是高考
应援歌舞会吗
所以我们就特地挑了这么一首歌
因为我们觉得大家都真的很不错
很不错很不错
右左右有一个人没有说很不错
快很不错
右左右哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
没关系没关系
我转盘的时候每一次都是对的
我练的时候每一次都是对的
我给你
我给你做这我给你做这是的是的
哼那我们也要正正经经的就是祝
就是即将高考的各位哦加油哦
金榜题名加油
加油一定要考上自己喜欢的学校
还有小学的专业
正常发挥就好了
如果能超常发挥更好了
对没错
大家一定要加油哦
也希望我们的粉丝
还有观众也可以一起为我们
马上高考的学子加油
我们今天晚上的主题也是高考
应援歌舞会
我们准备了很多单人呐
双人呐三人呐
四人呐对对
我们准备了很多很多的节目
而且都是那种是比较加油鼓劲的嗯
我也不知道为什么我会看着然然说
哈哈哈那这样吧
这样吧我们规定今天就是
凡是出来表演的朋友
要说一下自己为什么用这个节目啊
加油怎么样好好哈哈哈哈哈哎
我
我我我我我我我我我我我我我我我我
我我我也得多学
是吧
你记不记得我们节目顺序是定好的
你还记不记得你的那个节目是什么好
那个那大家
我先跟大家介绍一下
我们的第一个节目
我们的第一个节目名字叫做最初的梦
想表演者
救我对了啊别怪我
哈哈哈哈
然后刚才刚才这位出来说话的朋友
哈哈哈
即将要变成出来表演的朋友哈哈哈
来吧两位
说一下为什么会选择这一支歌
为什么呢哈哈为什么快快快变快变
什么变变快是这样子的
哪怕我们的这个画是编的
但是我们的心意是真的
我们想要用最初的梦想这一首歌
因为这些彩排的时候根本没有这一趴
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
跟跟跟大家解释一下
我们我们基本上会彩排一下
提前彩排一下我们的镜头啊
还有今天晚上我们大致都要干什么
然后还会跟我对一下
今天晚上直播的框架
所以说
哎我们我们晚晚在之前彩排的时候
非常非常严肃的跟我说说
我们快点盯一下节目顺序好不好
我作为 fmc 真的非常非常紧张
我很操心的
然后我说好啊
然后今天 fmc
突然之间 q 了一个新规则
哈哈哈谁都不知道
我也不知道
你又不是不知道我急性能力差
哈哈哈那好吧
那这样子吧啊这样子
就是择日不如撞日好不好
既然我已经临时想了这个东西我就
给大家在临时讲一个笑话吧
好不好开一下场
好
是这样子的啊
今天就是要跳高考了吗对不对
活跃一下气氛
对给你们讲一个笑话
是我那天从领外人那里学来的
我觉得超级好笑
所以想和大家分享一下
大家听好啊听好啊听了听了
你们知道
足球队里最二次元的是谁吗
啊是谁啊不知道
是守门员嗯
为什么呢为什么呢
因为守门员又叫门酱
为什么要这样
门酱哦嘿哟门酱
那队员也可以叫队长
员将队长
南京我家乡为什么只有一个门酱
不好笑吗
不是门酱的将是那个将军的将将门酱
然后门酱
哈哈哈哈
因为她没教好
没听懂大姐我累了哈哈哈
可是我
没有感觉你有感觉到现在有点
潮湿了哈哈哈
潮湿潮湿没有关系
我们用最初的梦想给大家带来
雨后的彩虹和灿烂的阳光嗯
为什么最初的梦想
跟雨后的彩虹跟灿烂的阳光
可以联系上呢
因为当我们想起最初的梦想的时候
心中就会燃起希望
而这把希望之火将会烤干所有的烤干
烤干
哈哈哈哈哈哈哈哈哈王
王总是
王王总是王王总
是在我以为她要上价值的时候
就是出现一个非常生活化的词汇
你知道吗
口干
哈哈哈
好那我放过你好不好
虽然虽然说是你自己 q 的规则
我给你一首歌的时间想哈哈哈
加油门酱
下一首是下一首是加燃的了燃奖
请你好好想一想我帮你想好的
好的完毕
哈哈哈哈
这两笔嗯
那那完毕我们开始吧好
那带给大家最初的梦想梦想
为什么还要最初的最
初的梦想紧握在手上最想要去的地方
怎么能在半路就返航
哈哈哇
过去人可以给我们一个
二叔的镜头
嗯她有了
哈哈
投入投入投入投入
呀呀呀呀
哇哇
对不起对不起哈哈哈哈
哎其实可以理解这个理解哈哈哈
啊我跟你们讲我跟你们讲哈
我晚晚其实不是拉了
晚晚是因为刚才
唱到一半突然之间嗓子卡了一下
突然之间咳嗽了
不过最后还是很精彩的等一下
让我好好咳一下啊嗯
哈哈哈好
我们先不要管这个背景音哈哈哈哈哈
而且最后最后听到拉姐
高音的时候晚晚也顶上去了对嗯
最后晚晚这个突破我觉得是可以的对
因为我我们之前练习的时候
她晚晚是不跟我后面的高音的
嗯但是呢她这次她跟上了
她顶上来了她可以
嗯然后现在我们三个人就是
默默的围到她身边
为什么
虽然她关麦了但是哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
嗯怎么了呢
让让王老师喝口水吧
嗯
她们说什么谁谁干的
什么叫谁干的
没有啦主要是因为
我跟你们讲
王晚今天在开播之前
还在咯叽咯叽的打水哥
啊突然之间意识到了是吧
哈哈哈没关系
没关系的我我不介意
是咯叽咯叽水
好难喝哈哈哈好难喝
哈哈哈好难喝啊
哈哈哈哈
我们最近有喝到一个就是
带果汁的味道的水
嗯然后那个水
嗯口感不太好也不细致形容了哈
就是也也
不好喝
我给她喝的那瓶好喝
然后另一瓶她不好喝对
就她嘴里说的
只珈乐一滴果子在水里面的
就不要相信优秀了
哈哈不是不是挺好喝的
不是不是我要解释一下你说好了
你好了你好了
是这样好
对那个不是啊什么奶不是我喝的水
走开走开走开我跟你们说
不是不是
是那我我说的那个水她是
感觉很多很多的水里面有
一滴那个味道
然后我就觉得很香甜
嗯结果喝进去之后呢我就觉得
哈哈哈
然后就咚咚咚咚咚但是当时又
太渴了你们知道吗嗯
所以她咕咚咕咚咕咚喝完之后好难喝
然后又咕咚咕咚咕咚啊好难喝
然后咕咚咕咚哈哈
然后喝完了之后她就开始打水嗝
就咯叽咯叽我那是真的不是打水嗝
嗯每天要多喝水你们要像我学
大学哈哈哈
学学
所以我们现在都用大杯子了很久
超大的一个杯子哦
超大的一个杯子我们每人都有一个
对等乐回来了
她也可以看到她那个这
么大哈哈现在还在她的位置上面放着
对对
然后然后最好笑的是
哎我能说吗
不管谁那个事情
不可以哈哈哈
我自己的杯子怎么了
乃琳不让说哈哈哈你们说说不说
她们说
她们说说说我不知道我不知道这件事
我不知道这件事哎
你最初的梦想为什么选想好了吗
哈哈哈哈哦
是这样子高啊
因为呢来你们俩站一起
这个最初的梦想啊
她呢
是不是就是大家耳熟能详
是的啊而且最初的梦想这个名字
听起来就很有
初心嘛大家马上就要高考了所以呢
送一首最初的梦想给大家
希望大家能够放轻松
然然后可以仔细想一想以后想去什么
想去哪里想干什么
然后呢我们就用这把这个最
快点哎快下快点
我这不是男女吗
所以说
她们两个就把最初的梦想送给大家
希望大家能够喜欢
对希望大家能够喜欢
也是希望大家能够
找到自己真正喜欢的东西是什么
毕竟马上要高考了
专业是可以决定你大学
生活的一件事情
也希望是什么
毕竟马上要高考了
专业是可以决定你大学
生活的一件事情
也希望大家能够早日找到自己喜欢的
领域专业什么都好
然后拥有最初的梦想
和实现最初的梦想
对
说谢谢谢谢谢谢哈哈哈
啊然后谢谢但是然后不许转移话题
嗯哈哈哈哈好好好你说你说你说
是这样子的我们那个是支棱起来的
这么大你们知道吧
嗯我知道
是这样子的哈哈哈哈是吧
那是
刚才我给然然了一颗
润喉糖啊
你们不要在意是这样子的
这么大一个水杯
然后呢乃琳去灌水
她灌完了之后她没有把那个盖子拧上
她就直接拎着
走了然后我说
啊乃琳脏脏你的手指头洗没洗过呀
怎么直接碰你的杯口啊
我洗过的
然后呢她就说
她是这样她先很冷静的把杯子拿开了
然后就是
我的杯子
我想怎么样就怎么样哈哈哈哈哈
哈整个人我说是非常美丽
不要碰我的杯子来
我跟大家说一下到底是什么样的情况
哈哈哈是因为我刚刚洗过手
是因为我刚刚洗过手
我的手上太滑了
我如果要是两只手去握那个杯子
因为我们的新杯子很大吗
如果两个手去握那个杯子的话
她会滑下去就这样子
所以说我就这个样子去提了
所以呢晚晚在看到的时候
她就
她就咦你好脏脏哦哎你我就怎样
怎样我自己的杯子我要怎样怎样
哈哈哈
哈哈哈我们两个思想超可爱超婆婆
然后在旁边打起来打起来哈哈哈
然后这个时候拉姐
拉拉姐已经在往前走了
然后看都不看我们一眼啊
我说我怎么不知道这件事呢哈哈哈对
拉姐永远都是就是带她的水杯
哈哈啊我们要跟大家学
每个人进门的时候的样子
哈哈哈
哈哈就是因为我们
尤其是我
我就像我们今天来听虎这个场景吧
我们要过来天鹅湖场景要先找到
呃镜头调的中央是在哪里
所以说呃
我们会一边走一边跟我们的工作人说
啊我们的音频怎么怎么样
然后拉姐是这样的
快我们三个人
我们三个人一人一个好不好
一人一边拉姐
上瘾了是吧兰姐你过去
兰姐拉姐扮演导演
拉姐扮演导演给我们拍来来来镜头
镜头好晚晚前往前往前嗯三二一哎哎
贝贝贝拉不罚模
模仿那个
贝拉进门模仿啊贝拉进门模仿
哦这个音浪我觉得可以再高一点
这边的这个音频调一下谢谢哈哈哈哈
快下一个下一个
不是的是这样子的
推开门谁叫我嗯
哈哈哈为什么那我走了
哈哈哈哈
你以为我真的太真实了
不对
我的乃琳再来一个乃琳爱你之前是
啊这个音浪可以的
哈哈哈不是
再给我加一点混响不要再消停了
谢谢不是
就是你们还有点点视频了
哈哈哈
你们都不对
你们都不对回去我我走回去哈哈哈
我在这边看原版示范快
这里音量有问题啊
哈哈哈
哈哈哈这个时候应该要不报警
而且而且手指一定要点那个耳麦
这里音量有问题啊哈哈哈
我有点被游到哎宝贝
宝贝我有点被游到
游到
被游到今天被游到的次数还不够多吗
丫头啊
哈哈哈哈哈哈我跟你们讲
我我觉得丫头这个词就是还有点
等等一下
郭
竟然郭竟然离我们离我们然然近一点
离我们然然近一点
近距离人近一点
这真的
她们今天就哎为什么这镜头
哈哈哈
郭俊然给然然镜头不是给我
过分啊这个仇我记下了哈哈哈
不是就是今天在吃饭的时候
突然隔壁就两声丫头
哈哈哈怎么回事谁喊的
然后然后就说
奶奶你你再说一遍丫头啊啊
不是王文宇
丫头啊
哈哈哈
你们这个饭菜本来就已经很油腻了
你们还要给我加哎呦不是
跟我说定了不是那个一个花你把
还有那个谁背景音挺好的背景
哈哈哈对对对你
你来这里来
这时候这时候背景就是不是背
这时候呃
贝拉贝拉贝拉
坐坐坐在对面我们一起吃饭吧
啊突然就说
丫头
哈哈哈哈我要听原版我要听原版
哦哇
原版比较
就是你们才能感受到那种
呃特别特别的让工具人找一下哈哈哈
我们不要为难她
不要为难她哈哈
哎贝拉
我真的要说了你说呀
专业专业专业啊
这情绪情绪情绪来三
21贝拉版本的丫头
丫头哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈好喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望大家就是好好复习
哈哈哈希望
大家能够快高考了也要稍微
不要太多压力
对我很轻松快乐
嗯嗯对
我们今天还会跟大家分享很多我们
生活当中好玩的事情
因为马上要高考了吗
就是大家偶尔放松一下
不要把自己绷的太紧要张弛有度
对啊说她是狂小费
我又想咳嗽了
怎么回事呢
可能这两天天气不是很好对还有就是
呃向晚的单曲马上就要发送了
最近练的有一点多然后就哈哈哈听到
没事没事我们
我们经常
我们经常在家里面的时候就听玩玩
在那边练歌然后啊
然后就想练声吗啊然后
经常听我把练练练的自己破功
啊哈哈哈
还有还有
啊哈哈哈是有那种低的
还有
哈哈哈
哈哈哈音阶直接滑下来了哈哈哈哈
不是啊还有就是声乐老师说
我的声音在存在一种
要破不破的那种编辑非常有特色音
声乐老师真是高情商哈哈哈
谢谢陈瑞老师
那我还有一句呢
什么陈瑞老师曾经说过这样一句话
嗯然然唱歌的时候总能在
跑调跟不跑调之间走走
呃什么破音跟不破音之间游离对不对
嗯我们俩就是可能就是
种唱歌就是游离派的
好吧嗯嗯就自信一点啊
勇敢我就是这种风格嘛
一定一定会越唱越好的
谢谢
不客气不客气哈哈哈哈哈哈
不客气
喝口水哈
然后我今天在吃饭的时候
我还收到一个
就她们说嗯
这个季节应该
应该之后都要吃空心菜了吧
然后我就说
因为我当时以为空心菜是卷心菜
我当时脑回路没转过来我说
可以选一下吗
你要说吗你说要三三21
不是不是321
不是空心菜就是空心菜
哈哈哈非常整齐
她说了一句这么如此没有营养的话
好不是你说我们有默契吧
有默契但是又
哈哈说了个寂寞
我该被干的时候夹到手了哈哈哈
疼疼服我了
还要夸夸吗
要呼呼夸夸
别吹麦克风别吹麦克风别吹了哈哈
哈哈
哈哈哈大家
大家那个不小心耳朵哈
可以适当调节一下音量
一会嘛适当调节一下音量
所以大大大家有被我们感染到了
就是作作为你这个
作为你们的爱豆
哈哈哈哈哈哈
这是我我们哈哈哈
我在想
爱豆在直播的时候如果吃润喉糖的话
她就会
怎么啦她又怎么了她又咋了哈哈哈
她又牙疼
不是不是的不是的我刚才
我刚才给了解看来解释我哪个手指
我说这个手指
然后她对着我的手指
就是她的那个指甲你们知道哇
然后我就起飞了
然后呃
忍忍我的忍忍我就是她就过来呼呼
然然就过来呼呼
我不是在动我的手了
谢谢你们你们也帮我呼呼谢谢你们
嗯她们说用更响的声音盖过去哈哈哈
哦那你们帮我盖一下吧
啊
你们帮我看一下大家好我们是A-SOUL
就是这个时候你们听
谁的声音是含糊的
就是谁在吃润喉糖嗯
没有啊没有啊我也有啊
哎你说大家好我是向晚
哈哈哈
哎哇哇哎哇哎哇哇哎哇是什么哈哈
哈哈
不是啊
还是这种东西肯定说出来是哎娃娃
哎哇呀太大声了哈哈
哎算了算了
别别别呛到别呛到别别别上上上
你们是这个吗刚才
刚才扎染她笑出的那种
口腔共鸣
哈哈哈哈
别动我你们听见了没有哈哈
你们听见了嘉然
哈哈哈你吃你润喉糖那少说话了吧
别别像我上次那样呛着了
哎工作人员给我按一个特写
不是啦其实我们都是装的
嗯哈哈哈变好好然然人往后退
人往后退人往后退对
变哇闭眼歪头快
现在现在闭眼歪头干嘛
闭眼歪头不嘛别问
闭嘴哈哈
不眨眯眼
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
谢谢我什么意思啊
什么意思
哈哈哈哈想笑哈哈哈哈
啊不是啦就是这样子的因为嗯
我们几个都没有在吃
只不过
就是你们先听一下到底是谁在吃嗯
大家好我是
嘉然来了
乃琳安宁不行我揍她哈哈哈
大家听一下她们谁在吃哈哈嗯
下一个是谁
你AvvAvA大家好我是向晚 nso
哈哈哈哈哈哈
哦
哈哈哈不是往上挽了是吧哈哈哈
哎好我们再来一遍来三二一从人
大家好我是
当然啦
AvvAvA我是A-SOUL的向晚
哈哈哈
哈喽大家好
这里是A-SOUL的队长
以及舞蹈担当费啦
我的英文名字叫做 baby
哎我跟大家说一个词叫做欲盖弥彰
哈哈哈哈
哈哈
嗯不是吗
没有啊没有啊
那我们跟大家分享趣事
分享的差不多了
准备要开始我们的下一个表演了
我们的下一个表演名字叫做
最美的期待
哦不是等一下哈哈哈哈哈哈
哎哎等一下
我给我给我给你们选一下我们现在
我们现在有一首歌和一支舞
你们可以选是想看歌还是想看舞
哦
哎是什么呢
嗯是什么呢
你们可以选择是想看歌还是想看舞
哈哈哈
mc 拉了 mc 拉了
mcmc 怎么可以拉了
我她们说舞比较多想看你 mc 的视频
哈哈哈我知道了
大家选舞一定是想看乃琳跳舞对不对
啊我跟你们讲我最近真的在学
在学一支舞
最近我又被舞蹈老师夸了
舞蹈老师说
我最近学舞学的越来越快了
这已经很厉害了我很开心我不高兴
那个这这这这啊啊
我可开心了
大家期待一下
嗯嗯所以大家是想看舞是吗
那就要把我们然然放到中间来啦
好嗯
那可以讲一下
为什么选这一只作为你的节目呢
选择你坏事做去相信你们
知道这支舞的名字
你们就能猜到
为什么我要送你们这支舞
这支舞的名字叫车
嗯切啊是什么意思呢
嗯加油打气好
完了这要是她们不知道了吧哈哈哈哈
对不起对不起
哈哈哈
不是然然你笑出什么声音
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎
所以我们然然是准备了一首叫做千
万次的舞
然后给大家作为高考一员的曲目
所以呢大家期待一下
对大家都要切啊
加油加油
加油
那我们把舞台交给然然
哈哈别笑岔气了然然
哎我们也不知道为什么
我们今天跟大家高考应援
我们这么开心
不是不是主要是让她们放松一下对啊
就是大家要跟我们一起看
时间很快
所以在我们这里可以轻松一点
嗯对
是这个道理工作人员准备好了吗
我准备好了工作人员音乐
哇
呀呀呀呀呀呀谢谢谢谢谢谢丫头
你跳的好棒啊
哈哈哈哈
丫头大家都吃啊胖了先把我们的
先把我们丫头的衣服换回来
丫头我要你和我穿一样的
哈
哈哈谢谢大家谢谢大家谢谢大家哎
好了好啦
丫头哈哈那我应该喊奶瓶什么呢
嗯你想喊我什么同样
哈哈哈哈
讨厌什么哈哈哈
我随便想的啊你想喊我什么
没没没想好等我想好了趁你不注意
我要我要把她的
双马尾在呃对压低一点哈哈
坏女人
为什么
就是她到底看到什么念什么啊
那那你不要看了我有点害怕哈哈哈
我不知道她们会喜欢什么
看见妞妞
妮妮
秀恩妈你
阿姨也是这么喊的嘛
所以你才不能这么喊哦哦
不好意思不好意思不好意思乃琳酱
哦琳酱
酱杯酱奶酱辣酱
辣酱辣酱
辣酱我知道为什么被拉跳舞这么辣了
因为她是辣
哈哈哈哈哈
哈
哎我突然间想到今天
今天晚晚说就是
当向晚用功的时候是什么
是相公
哈哈哈哈
相公
跟娘子相对的干嘛干嘛干嘛
跟娘子相对的像什么
我靠
我跟你讲
一旦梗不能第一时间被反应过来
这个梗就是烂梗
哈哈哈
但是可惜这个梗不是我发现的
但是你讲的不好你讲的不好下雨啦
再讲一遍再讲啦
我不讲为了证明自己的梗不是烂梗
不要我不讲我讲了她们肯定就下雨
最初的梦想还不会帮你考干妈
最初哈哈哈
还不得吗
哈哈哈好
呃这个我们已经喝完了两个
两个节目了
加油你是小狗吗
是的这个今天
欢迎大家来到
我们A-SOUL的高考歌舞音乐会
是的欢迎大家
耶我们今天主题是高考一年哦对
所以我们也有跟大家分享很多
我们生活当中有趣的事情
晚晚是不是还说
有什么事情要跟我们讲
你还记得吗
不记得了
哈哈哈不记得就算了
我跟但是那我就要跟大家讲了
就是跟大家讲刚才我们在
如果要是不能讲的事情
我为什么会说我要跟大家讲呢哦
那你讲吧嗯
就是刚才人在旁边跳舞的时候
晚晚
晚晚跟我说
这里我心态崩了
我说为什么心态崩了为什么她说
呃我刚才突然之间一口口水唱上来
我被自己恶心到了哈哈哈
不是那个声音太难听了
哈哈哈真的吗
你还反复说
啊不不不不不
不反复说
我们跟大家讲一些就是能鼓励大家
就是在接下来的时间里面
最后一段冲刺就是能努力的
分享这样的事情吧
嗯嗯那好吧
那我跟大家分享一下
向晚在直播的时候唱歌被口水呛住了
之后哈哈哈
不用不用
但是
她仍然鼓起勇气继续把这首歌唱完了
希望大家如果要是在考试的时候
遇到不会做的题目
没关系跳过
往下坐
对不能
死磕在一个提倡对不然就会浪费时间
对而且很有可能到最后你回过头来
在反反过来看这道题的时候觉得
哎好像突然之间有思路了
是的嗯哦
我记得我之前
就是我高中的时候学数学二
然后学的我现在很疯
为什么呢
因为因为我觉得数学真的很难啊
就对于我来说
我是很不擅长数学的那个类型
然后在高考
我记得是最后两个月的时候
我就请了一个老师
这也是我们学校的老师
嗯
我就每天都去请教她每天都去请教她
然后后来老师就跟我说哎
不然你再看看书上的例题哈哈哈哇
那我就拿出来
不过讲真
就是跟大家也可以跟大家分享一下
看书上的例题是真的真的有用的
我记得我当时
就是认认真真的把书上的例题看好了
然后分析了一下为什么
最后是那样的解题方法
然后最后我数学提高了30多分
真的很有用
嗯是这样子的就像嗯
背背那种提高也是这样子的
如果要是你把整体的大高背下来之后
对整个知识点有了一个清晰的了解
再去做题目的时候哇
对我们两个作为文科生哈哈
跟大家分享如何背东西嗯
背知识点真的需要先先背框架对
起码对于我们两个的思维来说是这样
对对对我跟晚晚之前有交流过
怎么样能背东西背的更好一点
哼一定要专注啊
专注
千万不能像我这样子共情力比较强的
嗯空背就好好背
抓紧时她们说是0-30的突破
但也不至于吧哈哈哈
不是选择选择你写一下步骤分拿一拿
不是这叫你超过30
我们你们吃胶的分数线还挺高的
味道对了没
咱们吃胶的分数线还挺高的
而且我们专业分数线也蛮高的
说怎么就0-30分的突破了
太过分了
对她但是
那个那个什么半个小时
做完一张卷子的
那个步骤分也是分数啊
要哪的写上一个姐也是有用的
可把我们爸爸那个公式抄一抄
也是有用的
把那个题目抄一遍是有分的
有一分啊
这是我们
比如说我们贝拉和嘉然都是艺术生
给大家也讲一讲
你们有没有什么就是可以分
享给大家的嗯
有的艺术说还挺还挺困难的
因为最后冲刺文化课对
要先要先准备艺考
然后要再再再去准备文化课吗嗯
所以就是准备
一考考完了之后回来发现
哎文化课全忘了
哈哈哈不是吧
不要不要哈哈哈
不是是专注在一个事情上面
最后就是会容易
像我这种记忆就很容易
我也是间接性失忆嗯
但是大家就是确实是放平心态就好了
毕竟以前学的东西
真的没有那么容易忘记的
嗯嗯是的
是的
有的时候可能你觉得自己完完全全
想不起来
但其实稍微复习一下
但其实稍微复习一下就会发现
哎好像也没有自己想象当中
好像也没有自己想象当中的
忘的那么彻底
是的只不过是暂时没有想起来
毕竟有那个底子
还是复习一下就 ok 了的
对啊加油加油加油加油
好好做放平心态对
就当是一次普通的考试对然后去考
不要想太多嗯对
反正都1模2模的
都都考过了吗
做了那么多的选择了对吧
放松的放松的而且要相信
你说没事
而且要相信自己是有有潜力的
到到了那一天一定会就是啊
反正我也算是一个奇迹吧然后哈哈哈
我高考的时候考的特别好哇
这只超常发挥对超常发挥
所以大家要相信会有这种奇迹的
大家一定要相信自己
一定要相信自己加油
对对对加油
让让大家站一下你的那个超常发挥的
来来来来来来来来休息休息
对握了贝拉的手
大家都可以尝尝她味道了
加油大家都喜欢一点
好好右边一点对对对对对
好像盲人微笑哈哈哈
下去下去下去闭上眼睛闭上眼睛啊
对对
对哦
给你们给你们
加油加油加油加油
怎么办好汉这个哈哈哈
干嘛你不知道我们汉字放的
哈哈哈你已经承认了我
不要不要你不知道我们这个
憨憨是什么
憨憨是直率坦诚朴实
是勇敢且用心
就是憨是勇敢且用心
所以才会是憨
也是一种大智若愚的心态
嗯很棒的
是的大聪明的师傅和大聪明嗯
我我想邀请你们就是这样
一个大聪明的师傅
然后一个大聪明来一起
大聪明的师傅
大聪明
粉色小矮子小聪明哈哈哈哈哈
哈哈
是粉色小矮子还是小矮子
1米8的指甲算矮的
我怕你们不知道跟你们提一下对
是的是的是的是的是的
是的是的刚翻出来的 mc
哈哈哈哈
哈哈没关系
只是记错了截图顺序而已嘛
对啊问题不大啊
大家都就是唱唱跳跳
大家开心就没关系
对下一个我就记不错走了
因为下一个是我自己的哈哈哈对
忘记了是吧
我忘记
嗯我们下一首歌是
我跟拉姐一起的最美的期待
嗯嗯送给大家
哎为什么选最美的期待送给大家
因为未来一直都是未知的
我们永远都会对明天和未来
饱含最美的期待
也希望高考成为大家
最美的期待和最好的回忆
好谢谢哇
欢迎有
请乃琳和贝拉为我们带来最美的期待
好我稍微准备一下哦
叹为观止自愧不如
自愧不如真的是捉奸见者哈哈哈
哈哈哈这种是形容你很穷啦
她从一头上乱
用的啊哈哈哈哈哈
但是相信这种
嗯这样形容我们两个对决的我被哪
我被哪里像哦像嗯啊
对大家一句我好哈哈哈干无可干
大王大王啊大无可战回光返照
什么是快乐星球
哈哈哈哈
啊哈哈哈
我们刚才什么都没有做嘿
其实大家看到的就是我们的日常
就是我们日常就是
胡乱接话
哈哈哈
是这样子的虽然有点看不懂
但是不是挺好玩的吗对啊
那
我们接下来这首歌名叫做最美的期待
送给你们
宫女我们准备好了
右
左
加油哦
为什么为什么每次结束之后