那这首最美的期待送给你们哦
呃让我把
让我把
拿掉拿掉
谢谢大家
太帅了
我回来了哈哈哈哈哈
哈
谢谢不还不行现在轮到你了
嗯嗯啊
感谢贝拉和乃乃一首最美的期待
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这这润喉糖还没消化掉呢哎
谢谢大家
收听我刚刚的一首最美的期待
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈鼓励大家都已经收到了吧
嗯嗯
哎
收到了
放完不下来了哈哈哈是这样子啊
希望大家一定哈哈哈
好正常发挥高考中考不管是什么考试
嗯把自己学到的知识写出来就好了
哇嗯是的好不好
好哈哈哈他们说我们今天是文艺汇演
哈哈哈真的
本来就是对啊我那个什么嘛
我们这是歌舞应援会
就怎么能说是文艺汇演呢
名词不一样虽然意思差不多哦
文艺汇演的话嗯还得
再晚一点你看
而且天没黑没有到文艺汇演
对而且文艺汇演的话其实会更就是
正式一多还是要有主持主持
对文艺汇演的话就是我们拉姐了我们
多重啊这样子啊
接下来有请那个枝江大学
不行你们两个没有
那个没有那个身高差这叫啊啊
我啊我们俩我们
哈哈哈哈你说嘛你说嘛你说嘛你
选一个我要加乐
珈乐啊
不在了他不是珈乐要下哈哈哈回来
啊对珈乐让我们带句话就是
祝大家高考对
对加油成功加油加油
加油
加加的说爱上了也没办法
不管对方是什么人
不管什么考试你们都一定要加油哦
对没错我要
然后如果你们没有加油的话加个嗯
哈哈哈哈哈
哈
佳珈乐
我是珈乐语音包哦是的
我知道为什么他们加油了
加乐才会
啊啊
呃加乐就不是
加热就是嗯哈哈
嗯哈哈哈
嗯他们说什么
他们说他们说给乃琳玩明白了嗯
还好吧
一模一样
一模一一模一样
不是形容我模仿向往的时候
哈哈哈我不吃肉肉
我正常肉肉我要吃这个嗯
我要吃这个哦
今天今天上我们开始直播
之前我们娃娃还
哈哈哈当心裙子我紧张嘛
满脏就只能这样这样了吗担心裙子好
你可以侧面
哈哈哈
说明我们最近就是关于仪态这方面
非常就是训练的非常好
他们说
最后十天我腾出了最后的休息时间
但是心态有点不太好不过今天很开心
今天很开心就好啊
虽然不知道你发生了什么事情
不过嗯反正 so
永远都希望大家一切顺利哦嗯
一切顺利顺利顺利
我记得
我反正我高考之前也有几天就是
完全放松的
就是吃饱睡好
然后要坚持跑步
那时候我们教导主任
会到我们整个年级一起跑步
然后我们跑步跑步回复
然后老师说紧张吗
不紧张哈哈哈
不紧张然后我们老师
每天都带着我们一块跑啊
真的真的老师也对我们很关心
大家一定要记住最关心的我们是老师
嘉然还有身边的朋友
可以相信他们
如果要是有什么不开心的
也可以去和他们聊一聊
嗯然后最后几天就放松一下然后对
好啦嗯
我觉得我们每个人跟大家分享一下
就是平常自己心态不太好的时候
会怎么调整吧
嗯有人现在的想法出汗
跑步出汗你出吗
你不我就是不怎么出
我我不是那种容易出汗的体质
我真的感觉我汗我都没有汗腺
其实也是有的就是不是很发达啊
他是因为在在舌头上汗腺在舌头
我就知道你要说这我都想了你
然后
哎你说你说然后呢
就是我就会喜欢做很多运动
就是让自己出汗
出汗就是流汗流多了就会觉得
哇整个人就会轻松很多
感觉掉了一个人的体重那种感觉对
没错如果要是当你运动完了之后
你的身体里面也会有
快乐
记住然后就会让你忘却烦恼释放压力
嗯
那玩玩平常会怎么放松自己溜自己吗
跑步啊都是为了跑步啊
对呀不然就是就是练基本功
嘿
哼
是不是不是
这不是广播体操吗什么
这可是手臂的控制力好不好
哦我我驾到你的意思的嗯
嗯大病可以再用
然后对然后就会很很用力
很用力然后很很很畅快
然后流完汗之后就会释放压力
嗯
那然然一般会怎么放松
我你们先答应我嗯
我说出来你们不准笑嗯
闭上嘴巴好
我还连连看
这有什么可笑的这有什么可笑的就是
我可以玩一整天
哦是的不是那种竞速哦
那我知道有个小朋友之前玩00卡
玩到凌晨5点
一口气一口气他玩就是
哇哦
因为当时精力是无限的
你居然没有把它打穿
我可是 qq 星座
哈哈哈怎么啦
此处招商了招商招商招商招商
哈哈哈不是他有那个新册的排名
他不是他不是那个所以才叫新的
因为他的就是对啊知道了知道了就是
就是有一款这一款对
就是有一款是嘉然
就是平常就是靠
玩休闲小游戏来升华自己的
嗯嗯放肆放肆放肆哈哈哈
哈哈哈
希望大家该放松的时候稍微放松一下
不要让神经太紧绷了嗯对的
平常神经太紧绷的话
是真的会影响到心态
对是的
哎我看到有人说
其实这两天也会有点心态不对
没关系的
反正我们就今天一起开开心心笑一笑
听听歌看看我
然后正好我们下一首哦是歌打扰了
哈哈哈哈
嗯我们下一首正好名字叫做
明明天一起三二一明天你好哇
我们好有默契哦啊对对
下一首来自南宁和家园的
明天你好
欢迎也跟大家说你好
你好呀你好呀你好呀你好你好小可爱
你好
我也不知道为什么
这个小朋友特别喜欢模仿我说你好
因为很可爱
而且还因为你很
可爱你好
嗯你说你好的时候很可爱
你看每次我说他可爱他就嗯
我也不知道为什么
那我下次如果要是再有什么
就是要打电话给你们
诱导你们说出你很可爱这种词的时候
我就跟你说
你好你好
女孩子会更好你好我只会说我好可爱
然后你们就死去活了啦对对对
我就是嘟嘟你好你好你好你好你好
明天明天你好明天你好好哈哈哈
那我们准备开始吧
我那夜晚
谢谢
嗯
勇敢是什么
勇敢就是
无论如何也要把好的节目带给大家听
好的我带给大家看
嗯嗯
把我们好的心情也带给大家
是的
那这首明天你好送给你们哦
快回来吧
刚才我看到大家说
最近天气有一些忽冷忽热
有些变化
大家一定要好好照顾好自己身体
嗯我们会照顾好自己的嗯
他们说唤起了好多人的回忆
真的吗
今天我感觉真的就是回一回的呢
是的待会还有更加经典的节目
希望大家多多期待
谢谢大家来看我们直播
谢谢大家
他们都在
他们都在叮嘱我们保护好自己的嗓子
保护好我的大腿哈哈哈哈哈哈
我的大腿有乃肌保护了还有一个魂
谢谢大家保护好我的不应该
怎么就没有人说让我保护好大腿嘞
因为你可能太健康了吗
嘿嘿嘿我的大腿
哈哈哈被顺走为什么可以自食其力
好
好好好
膝盖是吗
我也是温柔一点
大家一定要保护好膝盖
我们开始练舞之后就会觉得啊
膝盖真的很重要真的真的很重要
他们在说什么说收到收到
不要收到了
我们来了的嗓子还好吗
还行可能是我传染给他了
让我
大家每天多喝水
公司800毫升的水
对这是2,000的
啊这是2,000的这是2,000毫升的对
我们 a 4
每一个人有2,000毫升的一个大水壶
超级大超级大
然后
嘉然有一天灌了2,000毫升的水之后
他他早上跟我一起去灌的水
然后下午的时候他还有很多嘛
我就说哇你都喝第二瓶了厉害厉害
他说不是
早上那瓶喝到了现在只喝了这么一点
哈哈哈
他说他今天早上去倒水的时候
那那个水里面还有大半瓶水
他说他已经喝了两天了
对不起
两天就没有了我以后会少灌一点的
他这就是哈
我还是喝的挺多我应该是呃 a 瘦
喝的水喝的最多的
嗯嗯第25对
嗯我们两个真的很爱喝水
嗯看出来了好像大家大家就是我
之前我跟拉姐说我说多喝热水
拉姐说不我要喝冰的
哈哈哈然后
然后我之前跟跟珈乐说多喝热水
他还说我敷衍他
但其实多喝热水真的很有用对对
对是这样的热水他有很多好处
但是你不喝对但是我不喝哈哈哈哈
要是没有进去但是就更好
祝大家可以
就是选择性的不听后面那半句但是
但是热水真的对身体很有好处
嗯
好生气有人说晚晚你总是哭那么多
要记得补水
哈哈哈哈哈
你们有没有想过
可能就是因为晚晚
喝水喝太多所以才经常会哭
真的吗
哈哈哈那好吧
大家要是如果要是不开心
也可以哭一哭
抒发一下这个压力
对情绪一直都是
就尤其是释放出来
情绪一直都没有什么的
对然后再读可以的就是
就是最近悟到一个道理就是你难过哈
是可以的因为那是你的权利
只要你不去
怎么说呢去影响他人
不要给别人摆臭脸
就没有关系嗯
结果像我经常哭的时候我就我要哭了
啊啊
啊
改改改改改改干嘛
哈哈哈哈哈
我们刚认识的时候我们还啊
你你为什么要哭了怎么了怎么没事
我要哭了好知道了好
去吧去吧去吧去吧我自己可以
调整一下
马上就好嗯
然后现在都不需要他说那么多话
他他一拍我们
啊知道了知道了知道了
我们走远一点
哈哈哈然后现在都没有去吧去吧
这些词现在就好好
然后该干嘛干嘛
我上一次我上一次因为哭的太伤心了
我就抽了一张纸直接垫在我的脸上
然后那个纸巾被那个
呃这个泪水浸湿的都不贴在脸上我就
嗯然后他们还拍我哈哈哈哈
他们他们笑他们
他们干自己的事就算了
还笑笑完还拍我
不是我们
就差把齐头像换成那个照片在哪里
哈哈
哈
哈我回头再发群里一份哈哈哈
我跟你们讲真的
我们我们每个人的手机里面都有
很多彼此的黑照
哈哈哈
就是我要我要我要吐槽拉姐了
那天我坐在那天
我因为我跟拉姐我们俩是坐在一起的
然后那天我觉得很不舒服
然后我心情也也很不好
因为我是身体不舒服
所以我的心情也很不好
然后我们的那个椅子是带轮子的
然后我就丢到了哈哈哈啊不对不
对然后我觉得就是这样子的
对只只有只有他他只有背椅上对
然后在椅背上
然后他背椅上刚在那个然后我笑啊
我不行了我好累啊拉姐
然后拉姐说好你看我这边然后说嗯
然后他就咔嚓哈哈哈
我记得你看过这个照片
啊请问你没有看是吧
哎不要发给他
他又没有看聊天记录
我没有我还在还没删
我看过不要发给他
他没有看聊天记录的
有的我们还存了
哈哈哈
很好看你很美你很优雅
你的肢体很舒展没问题是的对
所以我们
买琳乳啊是在有压力的时候就是要
靠什么把自己给
比如这疼下去舒展的方法来
舒缓压力吗
我一般我一般来说
要不然就是要
把自己摆成很奇怪的形状
嗯
嗯要不然就是发呆
我我很我很喜欢发呆
就是我会觉得发呆的时候你的脑子
是完完全全受自己控制的
想想什么就想什么
然后我就会天马行空的想很多事情
比如说嗯怎么了我刚刚听错了
我发呆的时候我的脑子是往往控制的
哈哈哈哈哈
哈嗯是的我发呆的时候是往往控制的
所以说
所以说我在发呆的时候脑子里面
就是左左边会是往往右边的钻头
然后右边是往往左边的钻头
然后我这么想一会
哈哈
然后我这么想一会我的脑子就会爆掉
嗯嗯就像这个样子一样就是
嗯嗯
这两边钻头嗯就是这样子的
这就是真正的入脑了哈哈哈哈
讨厌监控啊这是啊
这叫开头哇
这叫什么这叫启程长河
哇这叫雄伟是故意的
我没有尾呢没到尾呢啊也是
嗯和和和开头呼应对对
大家有从开头看到我们现在吗
大家欢迎来到 ac 的高考购物音乐会
欢迎大家
进来的朋友欢迎你们
他们他们说晚晚的钻头居然能动
晚晚的钻头还会跳舞呢给他们跳一个
噔噔噔噔噔噔
我要我要正儿八经的跳才行啊
那正好那正好我们往往有有为了加油
给大家带来一支舞名字叫
哎请问王王为什么
这支舞有什么特别的含义
想分享给大家吗
因为我刚才不是说过了吗
如果有压力的时候我就
运动或者练
现在学舞跳舞了
之后就珈乐一项练基本功
我经常会用这首歌做基本功的
背景音乐
然后我听到这首歌我就会呼
活力起来了
所以我学了这支舞
我想要让大家也活力起来
而且马上就要到夏天了
这首歌也很有夏天的感觉
我想听你再说一遍活力起来了
活力起来了
哇哇啊
ok 送给大家
那你要站在哪里呢呃在这里就好了
然然过来吧
可以我接着你
走吧
我们把舞台上给玩玩哎我好紧张哦
别紧张不用紧张
哈哈你真的很不错
你真的很不错
你真的真的真的很不错
然后我就跳反了我真的哈哈哈哈
准备好了
one save you one
谢谢烤干了烤干了烤干了
烤干了烤干了烤干了
哈哈哈哇
我的声音不是往往好
适合跳这支舞你们会的
对呀我们真的好适合
这跳这种感觉的
我还晓得我动作不够大
停姿不够明显的
哈哈好多的好多的人哈哈哈
我跟你讲就是刚才我们
本来在这边看你跳舞哇
我们三个人都非常欣慰就哇好棒哦
然后突然间就被他们逗笑了他说
烤干了不是
只有只有乃乃逗笑了
然后我说然后他们一脸萌
就说他们在干嘛
因为他们两个没有注意
遇到了那条弹幕
但是被我逮逮到了
逮到了哈哈哈
逮到了动态是个厉害了
哈哈哈
然后然后他们还说我很用功上钩
啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哎
你怎么不重复了没关系
像我很用功吗
挺狠的像苦的哈哈哈
哎呀我随口说的谐音梗嘛
你们还在那玩我的谐音梗
哎呦说我尴尬真的是
但是你们要把字打对好啊
就是是向往的上
对呀和和公字旁一个立的公
你们一定要把要把字打对
不然我们很难念的哈哈哈
用功哈哈哈是努力用功吗
对向往用功的意思吗
要把字打对
为什么等一下公子没有打对啊
因为哈哈哈喂哎
好像那个风也可以
他们打了公子旁的另外一个公
你看到了吧
哇你没看到的话我就给你看呀
我也可以只给你看着玩玩
哈哈哈
哈哈看这个哈哈哈
看这里也有
我不看哈哈哈我只欺负娃娃哎
好多好多好多
我只欺负娃娃
快点
哈哈哈哈你干什么贝儿姐姐
我看
哈哈
哇自己乃乃真的
乃琳真的什么事情都要
叫我一声贝拉姐姐
我不知道他最近怎么了哦对
我真的不知道他最近怎么了
突然就突然
不是因为
因为我这两天稍微有有一点点虚
所以我什么东西都打不开
我我我我就这两天
我就这两天身体不太
好然后我就我有求于人
你们知道一定要叫的甜一点
那就姐姐能不能帮我把这个打开一下
姐姐能不能帮我把那个打开一下
对而且对哪里通常都是哼
嗯而且还会
而且还会做作
然后拿过来给你看样子给你
哈哈真是太子真的很可爱
要不就什么太弱了
对哈哈哈
真的很可爱行不行啊哈
你看原版你行不行啊
你要你要接过去放好
这是什么哈哈哈哈哈哈
什么幼儿园
啊
哈哈哈哈哈哈哈
哎你们知不知道有一个测试
就是人在打电话的时候别人给他东西
他一定会接过来的
上次上次玩玩就是跟我干过这种事情
哈哈
哈哎是什么什么什么事情来着
然后我当时好像是在接电话还
是在跟别人说话
我当时的注意力在别的地方
当时咱们两个在
咱们两个在讨论下一个
要干要怎么做那个舞台对对对
然后我反应过来发现我手里面一堆琳
食哈哈哈
我那个就是我手已经捏不住的那种多
就是一堆琳食
然后还掉了
我下下一次去捡才发现
哎手里好多琳食
为什么手里那么多琳食
然后他乃琳我
我手里为什么这么多琳食
我说晚晚给你的呀
然后他说为什么我拿这么多琳食
我说他一个一个给你的哈哈哈哈哈
不得不说
贝拉真的这个人太实在太专注了
太实诚了
哈哈哈哈
啊我我我要跟大家就是主动讲我
啊今天早上那个事情吗
啊大也不是
就是因为我都有
然然干的一件很过分的事
我还以为你要说牛乃的事情
啊你一会讲我要先啊
你今天打哈欠啊哈哈
哈我打哈欠什么在这哈哈
哈就是今天打哈欠
他今天在那
然后我就然后我就过去了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我在买了一个特别炫耀的游戏说
哎你知道吗
大姐你知道吗
今天我然然打哈欠
我把他嘴给捂上了哈哈哈
我给他把哈欠摁回去了
对他用的原话是我摁回去哈哈哈
而且而且我跟你们说
哎哎
可可就是当时重点是贝拉想要打喷嚏
哦不对他想要打哈欠
然后呢乃琳以为他要打喷嚏
就在平常帮他配音就哎就
然后结果被他
我打哈欠哈哈哈然后那个乃琳就说说
啊
你不知道今天早上我嘉然在那打哈欠
我把他打哈哈
哈哈哈哈不知道这是要什么东西
真的很棒啊
那我上次是对谁干的
谁打了一个哈欠我生的一个十五哈哈
十五等一下哈哈哈
等一下不是为什么对
我也做过这种事情
你怎么对谁了
哦然然没有对我做过这种事情
他不敢哦对你们你们哈哈哈
所以你们知道
这些 acc 最有威严的人是谁
哈哈哈不会直接咬下去
这是看起来最没有威严的对象
哈哈哈哈哈哈哈
这哪人算
所以我这次才会给你把哈欠鱼摁回去
啊
哈哈
你们
就不是这样但也不要听他们瞎说
哈哈哈
你要打下去吗哈哈我不我不打
你打快递吗
哈哈
哈哈哈哈哈哈
爷爷你跟我玩
你跟我玩不要学他了不要打断别人
哈哈哈不要打断别人
打断你真的很难受我很难受
我会管他
哈哈哈你再摁我
你吃你吧你哈哈
哈哈哈哈
好过分好过分
我觉得不行
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎请问一下你为什么起
一般来说只要晚晚气
肯定是出现了什么人在撩晚晚
哈哈哈哈
就是你刚刚不是
而且晚晚被撩到了然后哈哈
原来是这样子
他只要被撩到了他就会气
不然他根本盖不到你的点
他就不会做饭了
哈哈哈
都被你抖了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你刚你刚刚说什么别打断他啊
你刚刚说什么你记得吗
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
呃也也不仅限于撩了
就是有什么东西出众
他感觉气被自己气到了不是
你说你说你说你说我跟你们说
我们日常确实是这样子
经常开玩笑的
对我们就想带上你的人了
对
但是如果要是你们真的有遇到
就是这种这种关系的姐妹或者兄弟
就任何任何
呃就是朋友
对我们都会觉得是非常好的事情
非常幸运
对
所以我们也会觉得虽然我们天天打断
对方的问题
但是我们还是觉得
很幸运能够遇到他们
谢谢你们包容我哈哈哈
谢谢你包容我
真的谢谢你包容我
哈哈哈哈
如果大家有在高中遇到什么好朋友
一定要大家谈谈这个联系
而且也不用担心大学也会遇到
好朋友的
嗯对
也希望如果有这种好的消息
大家也可以分享给我们
我们可以一起跟你
快乐快乐就像我们
就像我们我们已经从一开始就是
呃这个要能不能跟他们讲
他们都会不会不喜欢
到现在什么都穷
哈哈哈不管好的坏的真的
我也想一下这个要不要说再考
现在是先说了再说
先说了再说
哈哈对反正大家都那么熟了
就是以前的今晚上跟我开玩笑
我还会生气
现在就没开始大家一起下雨吧哈哈哈
嗯
谢谢大家来看我们直播陪着我
那我们今天晚上的主题是
高考应援歌舞会
我们的下一首歌是
呃是我的单人歌曲
名字叫做倔强
我们接下来节目应该会比较密集
大家可以看个爽
嗯
那
哦放耶
我需要
呃我需要在学校为你们选这首歌吗
还需要我来帮你说
还有你的我来帮你说啊好的好的
马玲选择这一首倔强这首歌曲呢
想要送给大家
希望大家能够在迷茫的时候
不开心的时候
也能够坚守住自己的初心
嗯我们要倔强的和
就是有的时候会
对我们不好的命运做斗争
相信我们你永远是在我们自己手里的
嗯
谢谢大家来看我们直播我看到了倔强
倔强哈哈哈
哦是这样子的
你们知道
今天晚上所有的节目里面
谁最二次元吗
哈哈哈是谁呢
啊是谁呢
是谁呢是是
就是
接下来乃琳要带给大家的这一首歌
叫做尖叫
哈哈哈谢谢大家
我要把舞台交给他
谢谢你们
不客气
这怎么还有人左脚绊右脚了呢
谁呀谁呀
不知道认识
嗯那我准备好了
谢谢大家
把这首绝交送给你们
谢谢你们
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
加油
嗯他们说有三个人晃反了
哎反转啊
就是要这种感觉
因为要凸显出主唱知不知道
所以不可以回首非得同一个方向
哦哎压硬了
要凸显出主唱了
所以不是只有咱们三个
咱们三个人是同一个方向啊
哈哈哈哈
要不然呢
要不然呢我以为是你不一样
原来是我不一样
我和我的倔强一样一样哇哦
虽然是你们的倔强
哈哈哈我有我的方向你有你的倔强
我不一样怎么样
哈哈哈哦我看到大家就是
从我看到大家有很多都在鼓励
现在还在备考的同学
对让他大家赶紧去复习对赶紧去准备
不要不要和那个那个看直播哈哈对
嗯他们说
哎没有关系没有关系
他们哎他们都在说呦呦哈哈呀呀呀
我有我的方向
你有你的倔强
我和你不一样
快再再添一局再添一句我要凸显主唱
哇哈哈哈哈哈哈哈
拉紧连拉紧连有的是哟啊
对对对对
有一个这个哦他们今天说我的什么
我的胯很哈哈啊
倔强多情多情
多情快让我们来姐给你们演示一下
就是他今天非常倔强的胯
不是我今天就是这样子
很普通的走了个路
就是这样子哇
多情的歌等一下
他今天最倔强的
明明是我们今天练舞的时候
真的很不错啊对
啊对是这个不是当时是这样的
右左右前面不是是这样子吗
我真的很不错
我们都是站定的对然后拉紧
哈哈哈
然后他们就说不要这个款不要这个款
只有快的做不起
不是是是他自己说的
就是我们不带快的带快做不起
然后他说我是真的很不错
真的很不错
真的真的真的真的真的很不错
啊
然后还有这个人自己说
嗯那我那我们这里手要叉腰吗
然后来解说嗯不叉腰了吧
不要叉腰然后就我真的很不错
我真的很不错
我真的真的真的真的真的很不错
你快让乃琳故意唱
他就成全
哎嗯很有拉姐的手有自己的想法
拉姐的手跟自己都好今天带错了哈哈
带的不是我的手
哈哈哈哈
哎这是谁的梗呢
这是谁的梗呢娃娃哈哈哈不知道呢
哈哈哈你看
哈哈哈真的跟大家解释一下
就是我有一次上舞蹈课的时候
舞蹈课说娃娃
你今天怎么了
状态是不是不好我说
老师
我今天戴错了一副手脚哈哈哈哈哈哈
我会我会回去好好训练他们的
哈哈哈嗯
人让我看到大家说想要听你的祝福
那这样我们每个人当然给大家
祝福一下吧
就给我们今天今年要高考的各位学生
嗯嗯嗯嗯
今年的今年的祝福
今年的时候希望大家好好加油
放平心态
该轻松的时候轻松
该加油的时候加油你们可以的
嗯可以的
稳稳
这里是哎哇哇哇
希望你们的考试哇哇哇哇哇
然后所有的水平都可以正常发挥
或者甚是超常发挥
哇哇哇哇
哇哇
嘿来接下来乃琳你们好你好嗯好你好
嗯
哈喽大家好我是 aco 的乃琳Ellen哦
希望
希望今年的考生大家都能够好好休息
放放轻松
放放轻松放轻松
嗯正常发挥
正常发挥挥
如果要是可以超常发挥的话
那就是特别特别好的事情
大家一定要加油哦
一定可以考出好成绩的耶耶
开始了
我就少说话了我先把我的
就是那种奇迹的呃悄悄发挥的奇迹
那个叫什么幸运之力啊对
分享给你们好秀
快快来击掌来击掌来击掌就可以获得
获得耶 give me five
好嗯
那我们接下来也是一首
就是可以让大家快乐和放松的歌
哈哈哈哈哎
到了我们今天晚上的特别安排
到了我们今晚高考应援歌舞会
啊对
特别节目希望大家一定要好好的
然后这个特别节目是由我们的
拉姐和我们的然然带来的
后面呢我们二位也会加入
现在准备好雨伞
准备好雨伞准备好雨伞
不会下雨的挺好的
他不知道是什么
挺好的我们
现在要给大家唱的这首歌的歌名叫
别看我小
嗯
那澄清一下我们枝江人均1米8哈
对就是我是比较小的那个1米8
嗯呃希望大家不要理解错了是的
就算小小的那个身体能量也可以
大大的能量欲盖弥彰
哈哈哈哈啊阿嚏阿嚏
都笑没了
哈哈哈哈
笑死我了
笑啊好好过场过场好
这个来你给我给我给我一个必死
啊我需要这些吗
我的我的我的然后你说你说
我呢
如果你想知道什么是快乐星球的话
我现在就带你研究
耶
哈哈哈
哎等一下不急不急
金银铜铁蛋
我要飞我要飞
小神仙
耶耶
大家快乐吧哈哈哈哈
这是今天晚上特别节目哈哈哈哈
哈哈
希望大家每天都开心开心快乐
大家看到了吗我们飞起来了
高考加油啊
加油加油
加油
哈哈哈
我们快把这个逼奖子停了吧
快点快点
他们说再见了一走今晚我就要晕了
哈哈哈怎么怎么
你要干嘛
好滚滚起
收收
大家好我们是 aaa
哈哈我一点都不幼稚
对我们是正经正经女团啊嗯
对我们是非常非常
就是正经严肃的女团
嗯嗯我们是成年女团
嗯嗯那
但是我们接下来不是还有一首
就是比较
幼稚的歌吗
这个这个要不要呢
要不
要要要继续
我们震嫩到底吧
哎这样吧
让让让让大家选一下吧
就是我们我们有一个
稍显幼稚然后
很久之前给大家听过的一首歌
和一个他说他们说欲盖弥彰
哈哈哈
干嘛欲盖弥彰都被你们学会了一个魂
他们说要要听哎
要听啊嗯他们说要提前过六一
哈哈哈六一六一就给他们过
给你们过
哎哈哈哈那也不是不可以
好像已经有人猜到了
哦啊这么快
反正反正你们都已经猜到了我们
这样子我们不能一直幼稚下去
嗯嗯
我们今天晚上的主题
毕竟还是高考应援歌舞会对
我们要先给大家应援
嗯然后哪怕一会再幼稚那问题不大啊
嗯
我们接下来有一个非常重磅的节目
刚才我们只是只是做一个过渡
没关系没关系
没关系没关系十足的节目对
是一个是一个非常有气势的
要给大家应援的节目
名字叫做
霍霍元甲嗯
还有还有还有精神嗯
兰兰姐准备好了吗
嘿哈哈好了来吧来嘿来吧嘿来吧
期待期待期待期待
那恭敬人
哇
哇哇
拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐啦姐啦姐
啦姐的回眸
哈哈一翻翻了一翻翻了哈哈哈
快快快歇一歇快歇一歇
先先让我换身衣服吧
嗯好好好吸口气
嘿
谢谢大家
看完我们的演出和我们的直播
大家一定要加油哦嗯
和这首歌一样
气势十足的去参加高考吧
一定加油
我们来姐给的给的应援非常有气势
我跟你们讲哦
选这首歌的意思啊哈哈哈
不行不行
不行我这句话一定要说好
选这首歌的意思呢就是要告诉大家
遇到
这是做不会的题目
就打他一顿啊哈哈大姨好对呃就是
不好的情绪打他一顿啊
打他一顿把他赶走
高考生活的不就是小事吗打他一顿啊
加油你们可以的
好好可以的快点赶紧的
好快去快去快去快去快去
还有哥呢还有哥呢快
哎我天呐
等他一个人
一个伙伴有收到我们的音乐吗
有吗有收到吗有吗
啊老师不能打啊哈哈哈
试卷不能撕啊
试试就不可以的
不是这个打他一顿
只是说在你的意志上面一定要战胜他
不是说真的要做些什么
我们还是不要损坏公务桌子啊什么的
也还是挺贵的
是的是的不要这个样子不要这个样子
嗯
他说什么嗯
我们我们工作人员是不是被震到了
连 bgm 都忘记了
工作人员醒醒啦
还好吧还好吧
看看来我们拉姐又有进步
就是大家都被拉姐的舞震到了
啊
这支舞当时我在练的时候真的很累
我我之前练的时候都是分段练的
嗯就是因为完整的跳不下来
哈哈哈哈
我们
他为什么退啊我不知道
反正哪琳哪琳知道的
就是我每次练完这只舞之后回
回到位置上就是嗯
那他前来几遍哦
哎怎么不继续了
我还我还想看你的继续跳没有啊
就是想想看你们所说离我们不是啊
我还想着就是让让让娃娃也跳一次
华尔兹也挺好
哎挺好的
我也想跳的跳
但是我没有合适的裙子跳
哎没关系吗
没关系啊你们两个这样子就可以了
你们刚才跳的挺好的挺好的
嗯有氛围就可以了
不知道什么衣服之类的
再试一下修饰的再试一下有机会就哎
那你要你要郑重一点邀请他好吗
那你们谁跳主导位呀
但是那不也是我吗
当时就不明显了哈哈哈哈哈
你有没有你有没有气势啊
当然是碗碗啊
我当时就当有味啊
因为光加吕布啊
因为主导会比较累
因为他要主导所有的动作
哎怎么就累了呢啊对就是懒琳他就是
哼不太好还是总打哈哈哈哈
来来来来中间一点中间一点
哈哈哈你别踩到对方了
等一下还是完了
这个还是人在跳舞蹈吧等一下哈哈哈
他们两个为什么抱着对方的腰
哈哈哈
有机会有机会给大家跳跑的嘛
不是嗯
我本来想看的就是谁抱谁的腰来分谁
是跳主导位对
但是我发现你们俩抱着对方的样
哈哈哈不然抱哪里搭肩对
被主导的那位是搭肩的
嗯然后主主搭肩的
然后主导位呢就是抱腰的
嗯我是搭肩的对
原来是这样因为腰比较好把握
就是可以告诉他
就是手一快点往这过来
来这这这个
所以你们知道就是拉肩带
我跳舞的时候我有多累
就是你们你们看见哦好像很唯美的
然后但其实但其实
拉姐是在后面瞅你这边这边对这边
拉姐就差把你抱起来再给你走了
但是我是直接踩在他的脚上
如果他比我矮的话
不是你如果是男人那个身高
那我肯定能把你抱起来直接搂你
能不能再努努力
哈哈哈哈
好希望我们贝拉可以努努力
然后把被乃力抱起来
我看到有另外人也说他们有进步
我们分享了他们在学习上面的进步哇
加油好厉害加油
加油加油一定可以的
奇迹之力
快快快
嗯那拉姐休息的怎么样了啊好了呀
我们接下来是一首比较抒情一点的歌
呃这首歌名字叫做
北京东路的日子
嗯是一首比较抒情然后一首比较
呃抒发感情的经典的歌
嗯同款的歌我们前面还有清唱呢
要是唱跑调了你们当没听见
哈哈哈你们你们清唱吗
这万一万一都提高了怎么办
啊没关系了没关系了
开开
好定好了吗
嗯嗯哎郭建荣
我们先听一下我们伴奏的音量
顺便听一下调太好了对对对
哈哈
嗯听一下
是孩子啊哈哈
哈哈
嗯开开开
开哈啊哈哈哈哇
我们的混响是声控的耶
还有金属
混响开
好那接下来是我们的
带来的这首歌
名字叫做北京东路的日子
送给大家321
要笑要笑对
吉他吉他 solo
哎
左
右
左右
左
右
右一个娃呀呀
加油加油加油嗯
加油加油加油加油
那我们就不站回去了
我们今天还有最后一首歌作为
我们今天高考应援的
最后的结尾曲目是的
嗯名字叫做
少年
希望大家
嗯能够拥有最初的梦想
能够拥有最美的期待
而且能够感受到我们给自己的
我们给大家的各种加油
而且也不必感伤
一定要细细一些
而且无论
无论无论如何都一定要成为少年日耶
嗯那我们准备吧
因为你的存在变得闪亮
其实你你我他并没有什么不同
只要你愿为希望画出一道想象
成长的路上必然经历很多风雨
相信自己终有属于你的证据
别因为磨难停住你的脚步
坚持住就会拥有属于你的蓝图
谢谢大家
那我们叫回来吧
欢迎大家报考各栋大学
哈哈哈哈嗯
怎么突然之间开始招生
对啊有很多
我相信一个活里面有很
多很可靠的学长
学姐在
等
待着所有的高考学子来到他们的学校
对也希望大家能够找到自己的热爱
并且能够顺利的考上自己小学的专业
大家一定要加油哦
大家看到了
看到有人有不同的选择
但是也要加油哦
没错都要过上最好的生活
当每天都开开心心的嗯
只要开心就没有对错
没错
那我们今天晚上的高考应援歌舞会
大家有感受到我们的心情吗
快摇啊摇啊摇啊摇啊摇啊
给你发
耶机场
哈哈哈哈哈哈
奇迹趴了奇迹趴了
拉姐跑了拉姐跑了拉姐跑了
哈哈哈
那嗯现在时间也不早了
大家一定要早点休息
尤其是马上就要考试的这段时间
一定要做好自己的身体的防护
而且一定要注意身体嗯
一定要好好休息哦好好休息才是真的
那我们要跟大家说晚安喽
晚安晚安
早点休息
早点休息哎四五泡哇哈哈哈
晚安晚安
晚安
拜拜拜拜