开门了吗
有延迟我等一下
吹牛啦吹牛啦晚上好晚上好晚上好
嘿我还在练
今天要给你们唱个歌
啊
你们已经看到我那个直播的标题了
是吧哈哈哈啊笑死
你们你们怎么想我的直播的标题哎
提前过520啊对
我今天也是这么想的519今天是
我们的生活需要一点仪式感对吧
哪怕是刻意设计的也也可以对不对
因为我一直觉得
她人为你着想的那份心意
特别好给你一拳是吧
哈哈好的我去放一下吉她
工具人我去放一下吉她
给我们来点 bgm
哎
好了我放好了
哈喽晚上好晚上好晚上好晚上好
给你你们知道的吧
就是之前顶碗人顶碗人说什么玩玩
你在看吗你要再看的话我给你一拳
上一次我不是说那个全是
呃锤在你心口的小圈圈吗
所以我就觉得这个梗特别好玩
然后我也想跟你们说顶碗人在吗
在的话我给你一拳
以后这个就是我们的暗号了好不好
你们同意吗
同意吗
今天过520了对啊
节日这种东西
就是应该要在前一天晚上一起的
误会了谁说误会
今天能祝今天生日啊
今天的生日快乐怎么来的这么早
祝你生日快乐
给你唱一首
经典的生日快乐歌
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快
爱的亲爱的丁华人今天生日快乐
祝你永远幸福
还有平安
怎么样
说说嗨嗨
这个嗨嗨这个嗨
不同呀至少得一拳呢
那下一次就换这个亿吧
哼哼
今天是519你们都知道吧
看到我直播的标题就知道了
520等于什么
很多人都说是我爱你卡祖笛啊
卡祖笛值得我和嘉然我们两个人
才就是吹的出这个效果
我一个人的时候就会给你们唱这首说
嗨嗨和说拜拜的歌
生日快乐
祝今天生日的小伙伴生日快乐
提前把520的祝福先送给我
谢谢谢谢谢谢谢谢
其实我很
久之前就已经收到你们的祝福了
呃今天今天被车撞到了啊
一定要好好检查一下哦
希望身体不要有什么有什么
就是健康上面的问题哦
今天能能骂顶碗人一下吗哈哈哈哈
那就
嗨
嘛哈哈
哈哈哎呀一个人好尴尬呀
这实属是尬住啦兄弟们
你们喜欢看看我尬住吗
和晚晚过的每一天都是我
哎呀谢谢谢谢谢谢
哦还有生日啊
那我再给你们唱一遍那个生日快乐歌
好吗我我可能得找一找调子
哎工具人帮我停一下那个那个逼展
我去拿下吉她
等我一下等我一下拿下吉她
呃
兄弟们太喜欢了
给你们那个
我想想啊
快乐祝
祝你们生日快乐哦
哎不是这个嗨嗨啦
都跟你们是说嗨嗨啦
我普通话不是挺好的嘛
再来一遍真的
听着我已经看到第四个生日的了
那我这才唱了两遍
最后一遍
最后一遍祝所有在今天过生日的
小伙伴生日快乐哈
对说对说哎等一下 say
所有的 af
我怎么弹了两遍不一样让我想一下
别急别急别急别急等一下
为了让这个完整的一遍过让我听一下
哦我知道了
1563好
怎么还是啊好就这样谢谢大家
谢谢大家
祝你们生日快乐
一定要和烦恼说拜拜哦
谢谢大家谢谢大家好
我们把鸡蛋放一下
我要跟你们说今天有一个
有一个我
我我特意特意找的
就是刚才不是跟你们说吗
说其实
你们不用非要520跟我告白呀
之前有一次我还发过一条动态
你们记不记得
就是
呃有一条动态上面写的是今天风很大
想写的歌词很炸
想大家的心情是神清气爽
展现的模样是大大方方哥
还记得我发过条动态吗
对记得不啊就是
我们不是每天都在告白万事啊
我就是说
你们经常在
在我的那个动态评论区里面跟我说
真心话我都有点不好意思了
然后我就去看了一看
你们居然好多
好多人
都是按照我那个格式给我写了回复呢
就是我
挑了挑了几条
也不是挑了几条
就是看到基本上是这个格式的
我都选了
如果要是没有被选上的说明就是
没没没没没权记住好吧
啊不要伤心不要伤心
今天的风啊好些
不是啦
是那一天我发动态那天真的风超级大
然后就是我
我走在路上
那个风都把我的双马尾吹的到
处乱转的那种
哦对了说起来这个
嗯如果要是有长发的小伙伴
风大的时候一定要记得把辫子扎起来
不然等你吹完了之后
你就会发现你的头发都
打结了乱七八糟的
谢谢大家520提前快乐
所以今天519我们一起来
来什么不是转头
双马尾不是双马尾
转头不是双马尾
怎么认识我姐啊那个我要跟你们说
有一些呃
顶碗人给我写的那个评论
我写的是今天风很大
想写的歌词很炸
想大家的心情是神清气爽
展现的模样是大大方方
然后有人说今天雨很小
想念的话语很少
想晚晚的心情是梦寐颠倒
表达的内容是笔墨憨宝
是不是押韵押的比我还厉害
我都说了这个顶碗人
这个文采斐然
而且非常幽默
是不是四哥
哎对大家要是觉得写的好的话
可以加个四哥
还有还有说
呃今天的雨很小
想说的话很巧
想你的心情是一日三秋
展现的思念是梦寐以求
呃要是有在场的迪网人
觉得这一条评论写的还不错的话
也可以打个 skr
你们写的都是晚晚的哈哈不是啦
只是她们按照我的格式写的没关系
没关系我就喜欢这种
大家一起就是发挥自己的智慧
创造的感觉
祝你们天天开心祝你们开心
月色真美每天心情都是
爱你哎呀这么押韵啊
哎呀我是不是直女人呃呃哎没关系
这种时候押不押韵都没关系
真实的真实的这个这个什么嗯
心情是不用押韵的
还有什么还有说
呃今天的雨不小
线边的作文很糟
想晚晚的心情是病入膏肓
展现的模样是无可救药
这个是压了凹的影
刚刚我臭晚晚为什么又骂我
哼好久不见
哎昨天晚上梦到我了吗
真的吗哎
你好你好你好
我在梦里有跟你说你好吗
我有懂礼貌吗
还有还有说今天的雨很小
想编的情况很老
想向晚的心情是备受煎熬
展开的模样是眉开眼笑
死根
好好涂你们怎么涂涂涂起来了
不是说死根死根吧
长头诗你们你们知道吗
有一句有一个长头诗超级厉害
说是向晚我给你一拳
那句长头诗是什么来着
我忘记了
反正我觉得那个也写的好妙啊
还有还有什么呃
今天的风很大
想写的歌词很炸
绞尽脑汁掉光的头发
风一吹转头不见了这首歌超级搞笑
脱了鞋给乃琳鞋给嘉然鞋给被拉
还有都还有鞋给家啊
好好珈乐都可以都可以都可以
都可以写给A-SOUL我没关系
反正这个湿的这个这个
什么框架是我原创的啊请标明好吧
框架来源向晚
晚晚呃写了一首诗
晚晚我爱你
我的长筒诗为什么看我却原谅我对
我的喜爱根本藏不住哈哈哈
哇这个也很好谢谢谢谢
这个也很好
给你写诗就像考试
事后想想总是觉得没发挥好
这个也挺好的谢谢大家
呃是不是自拍名了没有啦
没有那么厉害没有那么厉害
呃
我看看大家都在说什么
向晚的向晚的眼睛真好看
里面有晴雨日月山川巴拉巴拉巴拉
但我的眼睛更好看
因为我的眼里有向晚
哦这个我知道
这个我有知道哎
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
这茶桶肯定过不了啊哈哈哈哈
这这得百分之多少了
今天风很大是一样的其实还好吧
基本上跟我的词都不一样
碗就
晚晚都叫
这个这个挺可爱
1%万吗100%
我想你一定很忙
所以你只看前三个字就好哦
谢谢我也很想你们
我好久没有单播了对不对
还有还有人写的是什么说天空很蓝
想写的作论文很难
这个好好笑蓝蓝
蓝想你的心情是迫不及待
脸上的样子是急不可耐
这超可爱的就是奈何奈何兰兰兰
哎对对对对对我我想了一个那个那个
就是
呃我有一条
你们可以跟着我一起念
连念五遍
蓝莓南瓜裤
我像玩专属的
你们你们可以连着念五遍吗
蓝莓南瓜库
哈哈哈哈
反正反正我跟家长说了她读不出来
她就会读成蓝蓝蓝
蓝莓蓝哈哈哈哈
向晚的向晚的迷茫
晚霞的光我走过想你的地方
给你的信你在彷徨
一如既往圈你在身旁对向晚我想我
我想给你一拳哈哈哈
这个这个真的太可爱太远了
南南方人
怎么不是我读不出来
我当然读不出来我给你们连读五遍
蓝莓南瓜裤
蓝莓南瓜裤蓝莓南瓜裤蓝莓南瓜裤
哼
我一般都这种笑话叫玩笑话
谢谢谢谢
不敢不敢不敢只是普普通通的
小小绕口令罢了
哎好你好土
我们都好喜欢哎
你们还记得上次我跟你们讲的那个
生蚝的故事吗
我有一天啊
就是拎着一袋生蚝走在路上
突然袋子破了
生蚝都钻进了土里
土里
土里我才知道原来这就是好喜欢你
还记得吗
对吧好久了你还记得吗
我真的超级喜欢这个的
怎么还带点歌的呀
我今年室友给你们准备几首歌
哦还没说完还没说完还没说完说
哎
我之前不是发了条动态吗
就是
下面有很多人都按照我的那个框架
写了一些评论
所以我就想和大家分享一下
还有还有啊哎
今天风很大
想写的啊哦不是这样读错行了
天空很蓝哎不对又读错行了
今天风很大
想写的歌词很炸
想大家想的火辣展现的却是拉胯哈哈
这可笑死我了
你你你们就接着我的拉胯气死我了
我最近拉胯的时间都变少了
我能努力的这个都都该记得都记住了
笑死哈哈笑笑死哈哈哈
你们真的笑了吗
真的笑了就好
今天我没买生蚝
今天也不是520但我真的好喜欢啊
谢谢谢谢谢谢
给晚晚的
藏头诗我想想啊哎哎哎嗯
永永不永不变啊
哎哎完了加上去了没看到
哪怕你拉快99次但还
可以喜欢你一100次好
谢谢大家没关系
我不会拉快99次的好不好
不是近视啦
看差好远啦哎呀笔记本笔记本我的
我的笔记本抄了好多好多行字太密了
布拉胯的演唱一次吧
哎我想给你们唱上一次
呃唱的那首叫叫
我又初恋了是不是很符合今天的主题
晚晚泡面需要三分钟嗯哼嗨哎
这种话嗯
对我就我就我就不读了哈
谢谢大家谢谢大家的爱
紫菲和礼物
还有粉丝团灯牌哈谢谢大家
谢谢大家哈哈哈
还有啊还没读完呢还没读完呢啊
嗯我
我还那天看到了一篇诗
她说她说玩玩你知道吗
我没有极致
想不出能让你们哎我想想啊嗯
我居然可以给我换一个温柔
一点的 bgm
一首慢慢的 bgm
别图我还我还没读呢就图
啊
啊嗯
520提前一天爱的告白提醒一些
喜欢你不止一点
0点后我们就能在梦里遇见欧耶
很好如果下雨了而我是那雨滴的话
那么我能够像把不曾交汇的天空
与大地连接起来一样
把向晚的心串联系吗
我我我要我要读那一句
我真的超级感动
呃我不知道
谢谢这个评论的顶碗人在哪里
呃但是想说谢谢你们
而且有很多人都都说
她写的
就是表达了自己心里就是谢谢大家
我要读了哈
娃娃你知道吗
我没有极致
想不出能让你们一眼看中的弹幕
所以当每当别人
所以每当你们读了别人的弹幕
我就会发条一模一样的
好像你们读的是我的弹幕一样
你想笑就笑吧我
我的弹幕就像是浪花朵朵
而我的弹幕是其中最不起眼的一朵
有的浪花是幸运的
她们能把美丽的贝壳冲上
海岸送去海边玩耍的小姑娘
而有的浪花什么都没有
只能在小姑娘离开后
徒劳的拍打着岸边的磐石
试图引起一点点回响
晚晚你能听见我心里的声音吗
哗啦哗啦哗啦啦
哈哈
我听见了哗啦哗啦哗啦啦啦啦啦
哗啦啦啦啦啦啦啦
这段话呃
什么
你们你们知道是是是
是从哪里看来的对不对
哼
嗯然后
呃谢谢大家所以我想给你们嗯
唱唱那首我又初恋了
哗啦啦哗啦啦哗啦啦哗啦哗啦啦
工具人我去拿一下吉她
哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦哗啦啦哗啦啦
嗯
你们你们听得见吗
是谁拿了冷水泡泡面啊没关系
我觉得泡面就连干吃都好吃
说真的哈哈哈
我要夹4瓶
我先试一下哈
我试一下我的吉她最近有一点受潮了
她的那个旋距变得好高
弹起来好痛呀哎呦
谢谢大家
什么什么叫弟弟开
哈哈我是
我是前面那个低音就是这样子唱的
我是这样处理的好不好
今天我刚
从声乐老师那里得到了一个技巧
就是唱前面歌的时候要
轻轻的嗡嗡的像叹气一样的唱啊
这样子唱
有没有比上一次好一点
调一下旋转笨
我这不是没来得及调吗
我我的那个调吉她旋距的
调吉她旋距的那个
那个叫什么六角扳手被我搞丢了
等我下一次等我下次再调一下
今天没有关系
哦我的唱法加让你叹气
加入空气了是吗
我也觉得我最近唱歌的气声比较多
但是我已经在慢慢的加入实声了哈
妹妹妹
11点了吗11点了吗
11点了吗
有吗
这为从从
每一次从爱里离开
说不爱你爱里你爱爱里离开哎
哎离啊哎哎离离开离离离
不是11点了吗
我是说我的声音11点了没有
你们在说什么
哈哈我说的是声音11点了没有
不是11点
怎么回事啊
上次拉我啊那首很难的
你们哈哈哈
把我给笑死了
啊你们听啊
11点都没有
死了没有
啊哈
死了吗死了吗死了吗死了吗
好好好我放一下吉她
继续跟你们聊我的519
哎今天是519啊对
是519519专题
不是11点了没有
是11点了没有
哎呀哎呀哎呀急死我了
急死我了急死我了急死我了你们你们
不是
今天519
是11点
不是那个11点
我问你们是声音11点了没有
别别那个哼哼啊
你们还在这我就我要八点
不是说8点
我没急我就是跟你们说你们听错了
11点了
哎哎哇你的声音很实很实是吗
好的好的
是比之前10了吧
今天就是老师也说我变十了
11点了吗
晚晚的闭合好了很多蔫
夸一下也不是不可以啦
是要我这样讲话吗
我这样讲话是不是很实
哈哈哈
哈哈但是这样子太啊
啊我的天
今天今天给给上网打了油
你是写了首诗啊谢谢大家
哎呀我这跳的
胃口水呛到了哼
别着急好好的
啊丹田发声
丹田发声
好的我跟你们说因为明天是520
520等于我爱你
然后呢我就给你们在
想分享一下我之前有看到的非常符合
510519和520的这个这个
评论和大家一些给我的回复
还有呃
哎
你们你们
昨天小安说我能单手颠锅
是真是真的呀
我都跟你们说了我做饭很强大
向日葵像我爱你啊
这个应该可以念吧
向日葵追逐温暖的太阳
晚相遇守望哎嗯像呃走
守望皎洁的月亮爱丽丝
构筑美丽的彩虹
你长花啊
传递对你的爱恋
玩玩可爱谢谢
哦我不发动态是因为我最近太忙了
我最近都忙的没有空
我只能偶尔转一下我觉得可爱的二创
我要减少这个往上冲浪的时间
好好练习
才有上一次给你们
呃是什么时候的评论我忘记了
反正有一个有一个说说
晚晚希望直到
以后的人生你都可以这样活泼随性
虽然敏感但是细腻
毕业了的话谁都不用带走
与我们顶碗人分
怎么可能啊
我是不会跟你们分开的好吗
我们还有十年约定呢
别忘了
但是能有各自保留这份独特的回忆
一直一直走下去月下的大海
什么浮浮略着神秘的湛蓝光彩
我觉得也写的很很
就是我感受到了大家对我的不舍
谢谢大家
对啊就是我们要约好一直在一起的
愿你自由而纯洁的灵魂永远为执着
思念与赤诚的爱所抱
谢谢
所环抱
哈哈
我对啊一百首歌我都跟你们约好的
我想做菜
哎做菜我做菜真的挺好吃的真的
但是不知道为什么
就是大家好像觉得可能我的味觉和
大家的喜好不一样吗
还有之前有说说
海龟在发呆
思考那枯燥的遥远未来
灯塔的微光驱不散那淡薄的雾霭
听歌宛若天籁被涛声掩埋
场景好悲哀
但无忧无虑的水母
依然随着杨柳的澎湃
在广在宽广无垠的海洋里自由自在
不在意别人的目光
不理会她们是否青睐
像优雅矜持的女孩
像活泼又傲娇的酷盖
明日的阳光依旧洒落在你的舞台
你也许还是会拉快后变相的耍帅哼
刚入脑的自然容许你的小小无赖
而我早已准备好小作文在评论区等待
谢谢你们谢谢所有的顶碗人给我写的
嗯嗯给我写的评论和回应
还有私信我都有看到
谢谢大家
哎呀
好多双鸭蛋哇
你们好专业哦
张开双翼温柔
水母拥抱还会分享的水母
告诉她你要开心哦
好谢谢谢谢谢谢
哎羽毛球比赛的加油
哈哈哈哈谢谢
谢谢大家
今天起作业只能说正清楚的还是
还是啊
我都觉得大家就是不管是原创的也好
或者是
嗯
就是借鉴的之类的我都觉得
有大家的情感在的话
就很好
啊你们在说什么
哈哈
谢谢大家
谢谢谢谢你们给我的评论和回复
然后我想了一下
既然今天我也把吉她带来了的话
我们要不就
嗯
呃你们陪我练练琴
然后我把你们的歌词
就是也不是你们的这哎这个叫什么
这是你们的评论写进去
啊好吗可以吧
我们我们我去拿个吉她
工作人员可以把 bgm 稍稍调小一点
但是不用关好吗
关了我怕我会尴尬哈哈哈
我怕我会尴尬你们尴尬吗
迪瓦人尴尬吗
哇你们都写了好多
好多诗啊
今天的风很吵
天边云霞飘渺
我手捧一景玫瑰
太阳温暖月亮皎洁哇
谢谢大家
谢谢你们
咳咳
嗯
哎呀我的嗓子
你们把耳朵堵起来一下我要咳嗽了
好了
我想给你们唱那首的
我最近在练的是那首 perfect
你们听过吗
嘿
多喝热水好我知道了我会多喝热水的
潘菲克的你们听过吗
是
大概是
呃呃嗯好像还挺多人听过的
那我来试两遍
我们练一练
哎第一个是我想想
哎呀工具人等我一下
请给我一个镜头让我去拿我的谱子
i found the love
for
me 要不是这么唱的不是这么唱的
我不是故意要这样唱的呵呵
嘿哎呦呵
是这样子的吧
ok
我回来了
哎是不是假视频啊应该是的吧
等我练一下你们你们听一下
是不是那味
是那味吧
哦
那我试一下哈我
我练练一下哈
好空姐帮我们把鼻尖关一下吧我看看
应该是可以的嗯
是这味吗
这味对吗
哈哈哎什么什么这个野茶野茶谁
干什么
我唱歌时一点都没有
哎呦痛死我了啊我的手指这个前景
太痛
我想一下这一局是 f i
cause we were just
对吧对吧
还有一句刚才唱错了
我们想一下是哪一句啊嗯
对吧
failing love 啊
failing love 唱错了
failing love 是我看看
啊
是吧是吧是吧是吧
我声音低一点你们就说我声音不一样
说我是其她人你们好奇怪呀
声音低一点也不是不可以啦
你们喜欢这样滴滴的我吗
滴一点性感吗
再加一点气泡音呃
气泡音哎啦啦 a 吧我是小晚
哈哈哈哈哈
啊
都喜欢吗
谢谢
那我再试一次哈
谢谢大家
哎
看看我
怎么样
然后我刚才在练这首的时候
我想到了一个和弦进行
是这样子的
觉得这个进行熟悉吗
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
这是我随口哼的旋律哈
我我有一个想法
是把刚才我们写的那些今天的发和
什么今天的发
今天的风很大都写进去嗯
哒啦哒
哒哒哒哒哒哒嘿今天风很大
想写的歌词很炸
向大家的心情是神清气爽
展现的模样是大大方方
哎就不行啊今天的风很大
想写的歌词很炸
想大家的心情是神奇清爽
在线的目标是大大方方
哈哈哈
歌词没跟上再试一次
今天风很大想写的歌词很炸
想大家的心情是
字眉开眼向晚全不犹豫是吧
你做完的这可都是底瓦人写的
相恋的弯弯很远
今天的风很大
想写的歌词很炸
绞尽脑光掉光了头发
风云自在头不见了
你们听出这个调了吗
哒哒哒哒哒哒
做到了吗
这样子简单收一下尾
又回到第一个和弦
啊
收到收到收到你们都在说收拾收拾
还有什么
我想想刚刚是我押韵的那首
你也许还是会拉胯后变相的耍帅
刚入脑的自然容许你小小的无赖
反正和丁湾人在一起每天都可以
哒呀呀呀呀呀
哎我真的是随便写的调子啊
万一万一你们觉得嗯
就是有点熟悉的话告诉我哈
谢谢大家
水母水母水母之歌大于什么
你们说什么
水母之歌是我第一首写的歌
她是最厉害的我的水母之歌
有
哎如果如果有心来向晚直播间的大家
可以关注一下我的原创单曲水母之歌
正在好评放送中
谢谢大家
今天也谢谢大家来看我的直播嘞
谢谢大家来看我直播完啦
我又要开始乱编歌词啦
你们会不会说我呀哈
要到这里啦
我的直播快要结束啦
每天都开心好吧