嗨
哈喽晚上好晚上好
晚上好晚上好呀
我去
我去放个吉他等我回来给你们打招呼
好
好嘞
工作人员也帮我们把晚晚的麦拿一下
哎没关系
不就是
不就是麦稍微拉了一下吗
没关系我们回头再给你们唱一遍就是
反正麦这个问题就是
随机的可能是今天
可能是因为昨天晚上我运气太好了
啊哈你是不是在说我们嗯
给你带来了好运
哈哈哎倒也不是
主要是昨天晚上
刚一开始我就抽到了幸运卡
然后有人就被木头人了几分钟哎
七分钟好多分钟哦
天呐原来幸运而是我
哈哈哈哈哈
那既然晚晚回来了
大家晚上好我们是A-SOUL
那
我们首先还是自我介绍
嗯我们玩玩开始
大家好哎爸爸哎吧
这里是A-SOUL的向晚
今天也跟我们一起开心
轻松快乐的看直播吧
嗨大家好
我是A-SOUL的吃货当当嘉然答案啦
关注嘉然
顿顿解馋谢谢乃琳到你啦
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦昨天晚上
非常平安哈哈哈下一位
哈喽大家好
哈喽
大家好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名
飞
啦
呃我跟你们讲因为弹幕延迟的问题
在拉姐介绍的时候
弹幕上面全都是痴呆
我就哎哎
哎
那是大聪明
大聪明
哦我们还是首先祝今天过生日
大家生日快乐生日快乐
生日快乐
生日快乐呀
每天快乐
嗯
我们今天晚上的主题是
那些让你震惊的事情
呃
虽然我知道我们的标题可能不是这个
哈哈哈意想不到意想不到的事情
那些让你们意想不到的事情嗯
那我们先把我们的投影拿一下吧
我们的话题 paul pant pa pa pa pa
pa pa pa
pint
one 再再这么玩
麦贝拉马上就冲过来倒 pine
哈哈哈哈
拉姐说了不可以对着麦克风吹气对
哈哈哈之前
之前珈乐是
忍受不了我们对着麦克风什么
哈哈哈
然后我是受不了他们对着麦小
什么小呃
小辣妞
哈哈哈哈
然后拉姐是受不了那个大家对着麦是
就是试麦的时候
最好不就是个吗
哈哈哈哈
我们西班牙说哎你好能听到吗
哈哈然后呢你就会呃
哈哈那我还好我顶多拍一拍
哈哈哈哈
其实拍一拍也
不要不要不要拍一拍是可以的是吧
是吧可以拍太照了
这是轻轻的
对轻轻的拍拍是可以的
戴耳机的这个哈哈
但是我很讨厌有人扣麦克风哎谁
哈哈哈哈哈
哎是谁啊就是你啊
不知道是谁
你可以拍一拍麦克风
但是你不可以扣扣
他会有撕拉撕拉的声音
会很奇怪
你会感觉像有人在给你掏耳朵
哈哈哈他之前缩粉的时候
已经不要不要再掏我的耳屎了
不要在我的耳朵里面搅和啦
哈哈哈那个不是脑损70哈哈哈
啊救命啊
你也受不了这个是好过分你
你们不是我觉得说我就是这个
就是有的时候我吸口水
他们说我吸水道
就算有人说我在在吸鼻涕
哈哈哈没有
他们都还在抠鼻屎呢
哈哈哈我激动
哈哈哈哎也有人说过我们一起
我竟然跳脸了但我不说是谁
有人都说我是
我今天给人家跳个快
然后他们说我家抠鼻对
我也想想想调整一下
就可能我摸了摸脸或者摸了摸下巴
然后他们就把我的动图截出来
然后不是我的
就是还给我拼了字哈哈哈
对这个确实是我挺意想不到的
我也是意料
就是就是你真的了解自己的好像嗯
那神经震惊呢哈哈哈好像偏提了
我们刚才说的那个
应该也跟这个有关系吧
就是说
会觉得有人在你的脑子里面吸溜吸溜
吸溜吸溜
对是会这样的
尤其是在用入耳式耳机的时候
如果要是再有人就是用那种方式
在你的在麦上面轻轻就会
哈哈哈哈哈哈
哈哈
你就会觉得
偶像包袱
偶像包袱快回来不是你就是
不要不要
不要不要不要我要关闭我的耳朵了
哎那那你慢慢关闭哦
我们这边嗯你扣麦克风我
不要他
然后你哭
有人跟我一样喜欢用入耳式耳机吗
有人吗哈哈哈
还有一个魂跟我一样用入耳式耳机吗
来让我们聆听一下闭上眼睛
来入耳式耳机音量开到最大开始吧
开始吧加油
贝拉奶音开始吧
我们要这么折磨我的一个魂们吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我们我们眼睛不是也有一个
就是眼球是最不怕冷的器官
是吗大家知道吗
不知道眼球是最不怕冷的器官
我现我现在知道了
我现在知道了
就是
在哭的时候会觉得就是什么眼泪
赢在眼眶的时候
会觉得眼球是温温热热的
就是因为眼球是就是最最冷的器官
这样吗我哭的时候我觉得我很冷啊
啊我身上冷空调也好冷啊
好冰冷但是眼睛是亮的
就这样流的下来
这是这种乃琳你知道吗
只要你的头抬抬到45度哈哈哈
45度
仰望天空
泪就不会流出来
或者你倒立一下眼泪也不会流下来
如果做一个坚强的女孩
想哭的时候就倒立一下吧
这样你就能够继续坚强下去哈哈但是
但是我可以在水里面睁眼但是我
听说哈
我有些朋友是不可以在水里面睁眼的
我我可以睁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来是你呀
你这个朋友
难道是我乃琳的眼睛真的很敏感
超级敏感成人敏感
我也超级敏感
你哪里超级敏感
上次我给他戴戴那个隐形眼镜的时候
就死活掰不开他的眼睛哦
他会疯狂流眼泪
不是疯狂流就是他会死
就是哈哈哈
闭着眼睛不让不让反抗的吧
这叫这叫应激强烈吧
这都不是敏感了这
哈哈就这个哈哈哈
我真的我我真的是
尤其是拉姐之前还有
哎是给我画眼线还是干嘛
反正就是只要他有碰到我的眼皮
我的眼睛就会非常努力的闭上
但其实平常不会这样的
就是我也不知道为什么就眼睛很
敏感超级敏感
我也看到有人说小时候眼睛可以睁开
长大了之后就不行了
看到有人在
我觉得可能是因为小时候胆子比较大
长大之后就懂事哈哈哈
越长大越孤单之越懂得越多
害怕的越多
然后你们知道水里有很多很多细菌
之后就会有一点不敢睁开
反正我是这样的
我以前也可以张开哦
这样子的吗
嗯后来我就会觉得我睁开了的话
谁来保护我的眼睛呢
我就把它闭上了
我之前和我爸妈去海边玩的时候
然后当时是没有带泳镜
然后是直接可以在海里面睁眼
但什么都看不见
那是视力不好吧
不是蹲在在海里睁眼睁眼
海水的话眼球不会脱水
对啊会不会因为这个浓度不一样
然后导致你眼球里面的水没有待很长
时间
因为看不见所以我就没有待多久
但是我想说的是后面
就是我自己在那玩
我还带我带着游泳圈的
我忘了几岁的时候了
然后突然一个浪冲过来然后我就翻了
然后我就起不来
我以为我在很深的地方
就是整个游泳圈的方法
我以为啊我我完蛋了怎么办
有没有人来救救我
然后呢
我我爹一把把我拎起来然后发现啊
这不是那菜刀哈哈哈我
我在海滩
我在海滩上面然后你没有溺水啊就
就
救命啊哈哈哈对啊是这样子的
就是那个游泳圈
特别是游泳圈被翻过来的时候
那一瞬间
脑子里什么都不会想真的不会想的
所以大家嗯
大脑其实是有自己的想法的
他会自己控制住
就你想要让他
我不要害怕我要冷静
我要拯救自己他都不行
有的很哈哈哈
所以那个你们去
那个不要去危险地方游泳哈嗯
然后游泳的时候不会游泳
会游泳的也要自你身边大哥对
一定要跟别人
跟自己的小伙伴结伴前行对
而且不要去不正规的地方游泳对
天气又热了
大家千万不要随便去陌生水域游泳
嗯对我们还有什么关于自己身体的
冷知识哎
我看到一个说冷知识没有办法
睁着眼睛打喷嚏
啊听说眼球会
出呃什么呃没有等一下啊
错一下词请说
听说什么睁着眼睛睁着眼睛打喷嚏
演球会呃由于内部压强的原因
哈哈哈哈
什么什么
没听见我听到你我听不到他了
就是由于内部的压强的原因
眼球会弹射起步哈
哈哈哈哈哈你
你还是比我还
你给我解释一下你不是比我还
就是那么大
这里这里就是哎多哎多
好吃的就是就是你的眼珠子会
但是一般会一般是做不到的
就是如果要是你打喷嚏的时候
你的眼睛是不闭上的话
我给你们醒一下哦
我知道了
我知道了你打得过这样的有意思
不不不要在你睡下去我就很危险
这个话题
好的好的好的
有一点有一点可怕有点大
大家也千万不要因为好奇去尝试
不过一般来说也不会成功
我们
身体内部的求生欲还是非常强烈的
是的嗯
还有什么
那我想说我有个问题如果要是是
求生欲非常强烈的话
那为什么我越害怕一件事情
我越想要失去他
我都跟我就比方说我可能看了一个嗯
很不愉快的电影
然后我就想起
我就说哎呀我回家路上绝对不要看哎
这有什么好怕的都是假的吗
是不是
我一直在想一直在想
一直在听别人在想
下车的时候在想回家时候在想的时候
想的都没办法一个人去上厕所
哈哈哈我也我也是这样子的
谁能告诉我喂
说我有看有看有人知道这个吗
他们说莫非是来背锅
哈哈哈墨菲定律是吗
原来是这样的吗
这不是墨菲定律吗
墨菲定律不是
越觉得什么越会发生什么吗
对啊那就这个应该不是那这算什么
那就是我知道了
就是晚晚对自己比较严格
不是我知道了是因为大脑在告诉我们
消灭恐惧的最好的方法就是面对他
那你还害怕吗
哈哈哈哈哈哈
我都说了我越想越怕了我也是啊
可是我犯了
我犯了犯了你说怎么办吧
你是不是上厕所了哈哈哈哈
我我明白了
等到回头我要是再被晚晚吓到的话
我就面对晚晚
哈哈哈哈
他刚刚的脸上好犀利呀哈哈哈我就我
我模仿一遍给你看
你肯定看不到你自己吗
我肯定看不到哈哈哈对不起
我来看
哈哈哈不对呀
看镜头快快给一个人混
看一个活看一下一个人看
原来是这样子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好我真的很犀利
我觉得看到你的脸对不会那种了
不对让乃琳自己看一下
难道有多么凶神恶煞的
不是凶神恶煞
一本正经的那种是很恶
不是我要一个特写我要一个特写
所以我刚才是我有点事
嗯
哦吃饭就很严肃啊我觉得很个严肃
很正经感觉要跟我讲道理的女人
呃我不要我不喜欢你我喜欢你我
喜欢你咦
我发现我我这个角度特别不好
什么都看不见哈哈哈哈
没关系我可以再给你看
我们一人一个人吃饭给你看对对对
我晚晚晚晚先那样子跟跟他讲
哼哈哈哈
不是我眼睛闭起来了嘿
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈好幼稚
啊什么
真是A-SOUL
只要有一个人做了一件事情
其他人都会一起模仿哦
其他人就会一起模仿哦
人类的本质就是赌经啊
你们总算对血压有没有默契
快点快点重新来其他人快
其他人就会一起模仿哦
其他人就会一起模仿
哈哈哈啊哈哈哈哎
呀哎这这应该也算是我们
关于自己身体的一些冷知识
就是只要有一个人在干一件事情
剩下的人就会莫名其妙的复制他的
事情我想跟着他一起做
我看到我看到有人说
室友说他睡觉的时候是睁着眼睛的
他们拍照之前我都吃不下去的
结果全是哇还拍照哇
好温暖呀哈哈哈
好温暖不是不是我不是我
是我念你这一条是因为我想跟你说
我睡觉的时候眼睛是真正的
为什么是因为因为你太大了对耶
你怎么知道我要说什么
不是刚刚不是有人说是因为太累了
就是是因为太累了
之后你的眼皮子还没有跟上
跟上你大脑入睡的节奏
然后你的脑子已经睡着了
但是你的眼皮子很呃
对
然后我的室友之前也会经常经常拍我
他们也不相信我是真的睡着了
还是没有睡着
就拍我
然后还喊我说然然你睡着了吗
然然那个我给你买了什么吃的
然后一点反应都没有
他们还录了视频给我
下次有机会见识一下每次都是我
因为每次都是我睡得比你早
我都没有看到过好嗨呀
下次有机会见识一下哎
对了对了
就是冷知识冷知识真的
我特别我特别特别喜欢
有人在我身边玩手机然后我就睡着了
嗯嗯是的
如果要是有人一睡得比我早的话
我就会觉得
啊他已经睡着了
那好吧就让我享受这独处的事
然后可能碎盖莫抛弃我了哈哈哈哈哈
我也会有的时候会这样想
然后因为这样想的都太难过
然后就导致睡不着
然后那你不是想旁边的人弄醒你醒
醒你醒了我醒了我醒了你晚安会
你快睡吧你快睡吧
哈哈哈哈
你们会不会这样
你们有没有那种奇怪的
奇怪的别人不知道的事情
嗯是是有啊
吐出舌头的时候无法哈气你们可以吗
我觉得他在
哈哈哈哈哈哈这有什么
这有什么难的
我我觉得他就无法吐出五个连续的哈
等一下等一下过去
过去给他一个特写
我要我要跟大家证明我知道了不要
我要跟大家证明我们晚晚是可以的
是啊就像我就不行
晚晚跟他就明
你看是可以的娃娃
什么我的娃娃
哈哈哈
所以说你看他说的是错的
你们
是这样子的
你们在说大声一点我也想听
哈哈哈好
我们爱我啊好
我们换个话题吧我知道了
你真的了解自己身体吗
我还有个冷知识你们
刚刚说吐舌头对不对
嗯你们连续连连续咽三下口水
是不儿子
你们是不能连续咽三下口水的
试一下可以啊
咽三下口水
身体会不啊
太恶心了然后他会很难受的
有点恶心哈哈哈
我刚刚咽了两次
第三次有点恶心
你们试一下下去
连续咽三次口水
要么就是不能达到三次
要么就是你
咽了三次之后你的身体会反抗
我不行
我第三次我的舌头根就抵住了
我也是我也是我就就会
这是为什么不行
什么六次我都咽了6次了
谁啊这是很努力的咽口水
而且中间不可以不可以呼吸的对
就直接
那你示范一下
我示范一下
一次
两次
你看第三次就哽住了
对我不信
对第三次哽住了
不行不行不行不行
你们也太厉害了吧
还有说第三三次可以第四次就不行了
我感觉我感觉如果要是能咽很多口
的话肯定说明他本身就是比较强
或者我觉得他没有那么容易应激反应
对对对就是胃寒比较健康嗯
你看就是会复制别人的哈哈哈
你看莫名其妙的在一起
我我观察到了全过程
哈哈哈
因为因为因为然然是动作的发起者
对哈哈哈
我的眼睛一旦接触到强烈的太阳光
就会打喷嚏
我也看到这我也是这样的
真的有的人就是这样的
我第一次就会觉得鼻子痒
对啊那所以就是
如果要是你下次打喷嚏
打到一半打不出来了
你就盯着太阳看
然后就瞎了
不要这样
哈哈我可以我发烧的时候可以
但是就小学一次
那一次我可以支持太阳
后来就再也不想
呃我是那种
我
我觉得可能是因为我的眼睛比较习惯
暗一点的情况
嗯啊啊啊
啊
差一点点
你们别看一个魂闭眼
一个人关闭一个魂
什么一个眼我告诉你
调皮亮一个眼闭一会你渴
一个眼闭一会
一个魂闭眼好亮
一个眼闭魂
我说错了吗哈
哈哈哈
我被我被兰姐笑死了
我们在这边
我们在这边啊是不是然后兰姐
哎哈哈哈哈哈哈
关键兰姐做的非常端庄的菜哈哈哈哈
因为我觉得还挺有意思的呀
我可以我可以看很亮的东西
真的不是
那你看完之后会不会眼睛就白白的
不会啊之前
之前看闪光
就是拍照的时候看闪光灯什么的啊
我知道了
苏泊马总苏泊斯大的是我修养的对吧
哎给你们演示一下
就比方说前面有来配音咔嚓咔嚓
来咔嚓咔嚓
哇文文啊文文文文看看我们吧文文
不行别拍了别拍了别拍了
别拍了
而且像像乃琳之前来我房间就是
玩的时候他也会说我房间好亮
因为我房间至少要开三盏灯
就他他自己房间亮就算了吧
这个人他只要一进我房间
第一件事情就啪反手
我把我打灯给我打开
看不见吗
我每次去我都会开的
我说天啊
为什么你要是在这么昏暗的环境里面
不是你你比较好的是你会先敲门
乃琳我能进来吗
我说可以你才会输密码进来
对然后才会趴反手把大灯打开
他是乃琳卡
哈哈哈然后你就啊我就
我我的我的脑子还在
我的脑子还在你可以进来然后啪
我就我的眼圈都明亮了你知道吗
哇那我好乖啊
那我下次去的时候也开个灯吧
倒也不用爱倒也不用
不是
只是因为我跟拉姐喜欢亮亮的才开
我也喜欢亮亮的
我不是说好久你房间都比我暗一点
我不是说了好久
我们客厅那盏灯太暗了吗
换换灯换
换吧那我们回家换吧
好小叔服从多数了啊啊
这样子吧我知道了
你这样的肯定也跟我一样
我喜欢乐乐行你这样也喜欢开灯的
你这样一下子出来的时候戴个眼罩
好不好哈哈哈哈哈哈
太亮了
我知道我知道了我回头多背几副墨镜
一副墨镜是在自己房间里面
然后别人要进来的时候用的哈哈哈
对我只要听到乃琳我啪就把他
哈哈哈然后然后我知道了
这样吧作为作为这个顶碗人代表
我给你买一把伞
出来时候打开你的那个遮阳伞
出来
倒杯水屋里打伞屋里打伞长不高
你还长高你已经长不高了
嗯
我觉得是哪个
他说我们有什么中指交叉摸鼻尖
你会感觉有两个
那你们同一只手的同一只手
哈哈哈哎哈哈哈无名指和
哈哈我是一个鼻子呀我是一个鼻子
我感觉不到
你能不能告诉我两个鼻子的感受呀
哎为什么我中指和无名指不能交叉
哈哈哈
好交叉呀
为什么哎
为什么我坐之后我一直不能交叉
你手动掰一下
哈哈哈嗯
无名指和中指啊
不是我知道这是什么原理了
不是我能给你们举个例子
等一下等一下等一下
等一下
我把我把食指和中指交叉在一起
然后给我看
我说无名指和中指
他说对啊无名指和中指啊
哈哈哈哈哈
我多余伸给你们看
哎好像真的有两个鼻子
就是我以前就是闲着
也不是闲着无聊
就是脑袋放空的手上
手手指就会到处交叉
交叉交叉
然后看这只手指在哪里然后发现哦
不是那根我想的手指
就跟这个感觉是一样的哦
就是穿插到你已经不认识哪根手指
然后啊
那我可以把大拇指翻到手背上啊
啊好痛啊好痛啊
这这这不能做给你们看有点恶心
哈哈哈哈
不是他们是害怕怕你哦
不会
晚晚你知道吗
美少女都舔不到自己的手肘
哈哈你是美少女
哈哈哈哈哈
哎冷知识
向晚的脑子
有的时候会比身体动的稍微大一点
这什么美少女都可以反手摸到肚脐
我可以反手摸到然然的肚脐
我也可以反手摸到贝拉的肚脐都可以
哎
哈哈哈
哎哎
我都不知道是谁
我的我我的我的
我们年琳最小的小妹妹
是对几个姐姐的行为有什么不满吗
你直说没关系我们都可以改
还是说觉得我们幼稚呢
是这样的跟大家解释一下
直播间的弹幕呢
是稍稍的有一点延迟的
我现在好像看到
他们让我做的一些举动呢
嗯可能不是那么的
适合啊我希望
其他几位成员可以对我稍微的
适合一点
对你适合一点啊
对你不要老让我他们说什么做什么
就让我做什么
没有人你做人我就说给你听一下
你别说我听
我都说你们知道我长
那我们以后说就是玩玩
你听一下这句话
哦好好吗嗯
雯雯你你
你你你你听一下这句话
雯雯我可喜欢你了
好我们下一个哈哈哈下一个 ppt
什么 ppt
谢谢谢谢是这样的
我们工作人员有准备了一个
就是关于眼睛骗过大脑的图片哎呀
这种哎呀这种
我我不参与了
为什么我总觉得我会被骗的很厉害啊
是的不会吧
来吧哎我们看不到耶
看不到你
这个怎么了吗
哎这是怎么了
右边的黑白格子变形了吗
嗯
是这样可能是因为离得够远哈哈哈哈
啊
变了变了什么哦
我还感觉他在动啊
我怎么觉得像打了马赛克一样啊
这不就是马赛克的打法吗
哎呀好奇怪哦
为什么
为什么离得近的时候就会觉得他变形
离远了就觉得哎是一样的差不多
所以就是一样的还不一样的
所以一样的还是不一样
我们比一下嘛
他这个肯定是一样的吧
右边的有一点点位移好像
位移我感觉是右右边他那个
方块的那个框框他有点
毛躁对他有点他有点就是一出了
他有一点倒刺
有点像是我画的哈哈哈哈
然后第第一个是染上画的
第二个是我画的
哈哈
所以这个有什么呢
就是对这个的正确答案是什么呢
他是会揭秘是吗
会揭秘没有变形你们猜对了吗
我猜错了
我的眼睛在骗我
我这就把它给换掉
不要打开
换掉这个神器
我知道不是
你打个喷嚏真的已经打不过了
救命啊
好痛啊救命啊
脑袋比身身体反应慢
是因为脑袋在顶碗呢
在想顶碗人呢
哎呀哈哈
哎呀不要相信奶奶说的话
为什么不相信奶奶说的话
眼睛会骗你乃琳不会骗
那我竟然相信我的眼睛
下一题
这是什么这是什么
请读中间灰色地狱的颜色有变化吗
哈哈哎为什么请读呢
哈哈哈为什么呢
你们知道为什么吗
估计人放大一点了呗那个形象了
我也觉得我们还是配合一下
我们的小妹妹嗯
好中间区域的颜色有变化吗
中间大家觉得有有变化吗
我觉得甚至随着我的身体
他们说对比度啊
什么对比度
颜色对比度吗
离远了就更明显了耶对啊哈哈
好像真的耶
他们都在说没有
我知道答案肯定是没有
但是我的眼睛告诉我他是有的对啊
为什么
哎而且而且你这样你这样挡
他是不一样的
嗯你盯着同一个地方
然后看是是
工具脸可以放大一点看看吧再看一遍
哎呀我哈哈哪里撞我
镜头一圈你就开始告状了是吧哈哈哈
他们说那个阿草动
哈哈哈
阿草也没有动吧你们不要吓人
阿草也是这个眼睛在骗你们
对眼睛在骗你
没有了没有
我们看一下正确答案是什么
嗯应该是没有肯定是没电了没有
我已经很喜欢玩这种了哈哈哈
颜色完全相同
什么为什么
你们好厉害哦你们怎么知道就就
真的没有变他们说遮住背景就一样了
他们说遮住一边看另一边
就一样了真的真的
那我们看一下再看一下再看一下
两人站起来
站
还不行挡住
哈哈哈
不一样啊
占了个寂寞一样吗
一样一样是一样的
不要啊
什么叫中间
横着叫中间还是我叫中间啊
是这样折的还是这样折上下折
你把大部分都给折掉就能看得见哦
是这样真错了
他只是其他地方骗了你
好厉害我们下一题
嗯什么两个球一样大吗
我猜是这个球一样大一样大一样大
我知道是一样大
但是看起来右边比较大
肯定一样大
哈哈哈
这个我知道是因为参照物不一样
对不对对对
既是
高中还是初中的物理物理之事
嗯
他们说拉姐要变身了为什么哈哈哈哈
点头哈哈
他们说对对对对
灰色的球比较大
灰色的球比较大哦对
我灰色的球确实比较大不是是问
哎不是
直播间的各位我觉得王伟说对了
我也觉得我也说对了
空腹力球就是这样的
对直播间的各位现在问题是
橙色的球一样大吗
是这样子的啊
呃哈哈哈玩玩冷知识答案已经出来了
两边一样大
不要欺负玩玩哈哈哈
他不就是看不见吗
喂我的玩玩哈哈看不见我帮你捏
嗯哦坐
过来就看得见了好像一批吧
这是什么
这张图片
是动图吗
工作人员
我真的觉得这种题我们一定要拉近看
动了吗
因为离得远真的觉得我好像没有动
啊我肯定是最近休息的不太快没动啊
一直在转啊转啊没有啊
我们没有动啊转啊转啊转啊转
我觉得你也在转啊转啊转啊转啊
啊这里有个乃琳这里有个乃琳哇
这里啊这边这边别别别别别
别没有啊
感觉就是
四条弧线
啊稳稳稳稳
你晃起来你晃起来就会觉得他在动啊
密密孔呢
一一个弯吗别看哦
这个好像呃对我来说好像还好
嗯我也是
那肯定有更更严重一点的秘密
嗯没有啊
也没有动
拍完我只是看不见
哈哈哈哈
我真的觉得没动
哎是不是这种有什么压力测试题
那我可能最近我的心情很好
这个不是这真不是哈哈哈
我告诉你他真的不是
因为他动线的问题
你也是稍微你的事情稍微动一动就会
跟着一起动
是这样那我们看一下正确答案
是金泰独图点 gt
哈哈
他们说鼠标在动
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎他怎么还有人说我的心动
哈哈哈心动了呢
没关系你快回复你快教我
我的心动我的心也在动啊
大家的心都在动
所以给他们比个心就好
我的心也在动呗嗯
下一句吧嗯
然后把这颗心送给大家
嗯
这些图片是动图吗
哇他们都在转耶
这确实是感觉他们都在转万花筒
拉姐
哈哈哈拉姐
我真的觉得他们一点都没有动哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈刚刚你刚刚你看你这截图
然后然后说对
我还以为我在上面呢哈哈哈哈
我也在想这是怎么了
郭俊荣我们再放大一下给王晓看
哈哈
我是你的
不是我一激动
你们到了是啥子弹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈稳稳
稳稳就是工具人杀手你给他一锤哈
哈哈哈哈
晚晚
晚晚你放过工具人吧
你快把工具人逼成什么了哈哈哈
我知道答案了哈哈
肯定是视觉错误
然后造成你以为他在动吗
然后打扰的是这个是 gpg 吗
对不对对
哇哇真棒
谢谢来我们看一下正确答案
还是正太图点 gpg
然后我们下一题
哈哈哈
工作人员辛苦了
工作人员辛苦了哈哈哈
看他们是不是平行的我就知道了
哈哈哈我都踩到铁路了哈哈哈
指甲一点一点看的有点多
是不是你们美术生都要高
看这种很好奇你知道吧
就那种
我不光觉得他不是平行的
我还觉得他在动为什么
哈哈哈哈
拿琳食是不是
动态是我上次给你拿了一把尺子
哈哈哈下次给你拿一把尺子
量一下他们的坚决
所以所以这个是为什么呢
为什么是为什么
因为他们就是线条的方向不一样
嗯角度不一样
所以会感觉有还是对比的问题
嗯 ok ok
他为什么会觉得他在动呢
哈哈哈为什么他在动呢
为什么呢
可能是因为我看的都不动
然后我的那一部分大脑的
动都到了你的
脑袋哈哈哈哈哦
所以说我的脑袋现在是脑洞耶
耶哈哈哈啊
好冷
啊哈哈哈哈哈哈不信不信不信我
我我们来击个掌耶
哈哈哈哈哈哈
因为乃老师也心动了呢
毕业毕业下一集吧赶紧的
哈哈哈我拉着都看不下去
我们拉着只我们拉着只想太多
他觉得你们我当然就心动啊
我不心动我不是这不是我画的吗
哎哎哎这什么
这是这是我给的嘉心糖画的头像
已经注视30秒
再将视线移到白色墙上你看到了什么
注视30秒
呃102034
56哪有这么快独秒的了8509
十十一十二十三十四明天不准找吗
不准找哦不能找啊哈哈
我找了3789
221222324
2526272829三十哼
彩色的哈哈哈彩色的
你怎么了你大了吗
没有啊
这是彩色的你看他有黑有白有蓝
好惨呀
是吧来来来他像他像底片那种颜色
嗯嗯对嗯
所以洗出来的话
可能就会看到不一样的好嗯
他们说
嗨呀为什么把我放在哈哈哈哈哈哈
嗨呀这是你们吗
嗨你们上电视了呦
上电视不光上电视还上头屏了呢耶
嗯
所以说一个魂始终在上面电视我们
变成电视了
电视里面的电视
他做完了吗哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
终于大家都见到了我的逻辑
我真的是
很好
我决定把你收入我的师门哈哈
好吧
所以说A-SOUL现在只有我还坚挺着是吗
是很简单的没有还有珈乐你好乐
你的乐还没有你好你好你好你好你好
下一题吧
下一题吧好不好
我们看一下下一个话题
还有下一题吗
那只是交的私底下比我还还
还要冷笑话对
我知道现在只剩下乃琳一个人了
加油啦加油啊
你可能不知道的
你可能不知道的冷知识
哎这个冷知识就是
你可能不知道
现在只有乃琳没有加入向晚的
师门了这不是刚刚
大家刚刚见证了这一切好吗哈哈
这是冷知识吗刚刚才说哦对
新鲜出哎不对
新鲜出炉的话应该是热的知识
冷知识
乃琳最坚挺知道为什么坚挺吗
因为乃琳的肩最挺
哇好棒
可以可以可以那你就小师妹吧
不是晚晚晚
你知道为什么我
我可以不加入你的师门吗
你知道吗
你知道为什么我可以不加入你的师门
吗为什么呢
因为我自丑一派
哈哈哈
可恶
来那个第二人给他
给给我们乃琳送上一把伞啊
谢谢谢谢谢谢
我们是夏雨派你是什么冰雹派吗
我是夏雪啊
好嗯
今天下雪
哎
大家大家可能不知道我们现在在干嘛
我们我们今天晚上的主题是那些你
意想不到的事情
对我们是 a
son
看到有很多人在问我们是谁
那我们再给大家做一下自我介绍吧
这里是 a 88 a 吧
A-SOUL的向晚
这一位
嗨我是A-SOUL的嘉然
下一位
我是A-SOUL的暖灵Ellen哦
哈喽我是A-SOUL的贝拉
下一位没有下一位哈哈哈
下一位下一位下一位
下一位下一位我是爱上了也没办法
只将小狼玩珈乐
王力口乐
下一位
大家好我是A-SOUL
大家好我是A-SOUL的阿草
你打人了打人了阿草打人了
哈哈哈他就叫我直接把你炖了哈哈哈
阿草因为太兴奋了就破音了
大家好好好好好
就把你炖哈哈哈哈哈
干嘛我喜欢变成词吗
干嘛呀爱爱呀说话话嘛
随便便嘛啊是吗
跟大家说一下我们A-SOUL是5人团
哦哈哈哈你可能不知道的是
然后我们现在请请假了对
我们现在
要聊的话题是你可能不知道的冷知识
如果
要是大家有什么想跟我们分享的
冷知识我们也可以一起
聊一聊
然后最近的一个冷知识就是冷知识
嘉然是站着来夜谈的哦哈哈哈
多损嘛
不是我还以为你要说这是站着
我还以为正式坐着我的脚还可以离地
还是挺明显的
看吧不是然然你会飞了
哈哈
好过分啊好过分
这个逻辑难道不是
脚离地了的话就代表你比较腿短吗
什么在地上的话就是腿长啊
让他出地那那晚晚你可以脚离地吗
哎呀我不能因为他太长太坏了
我怕
你们感受不到脚可以在这里晃的感
觉
啦我跟你讲晚晚的核心力量不行
他的脚都抬不起来
这什么都可以
我都你看所以说是腿短
所以说是腿短了
你穿着裙子注意一点啦
哦好的嗯好的嗯好的
好的
真的是没有啦是我们嘉然1米8呢
就是我1米8
冷知识嘉然的蝴蝶结会发光
我怎么不知道哈哈哈哈
哈哈不好意思我把你给忘了
好了好了好了嗯
没办法就女孩子是这样的
就是尤其是我们然然
因为蝴蝶结太多了
记不住啊
嗯每天戴哪个非常好啊
今天就戴一个普普通通的吧
嗯也很可爱
一定要夹夹子跟蝴蝶结
我刚我刚刚有一瞬间
居然把这个蝴蝶结看成了枕头
带着枕头不像你你有八个枕头
哈哈哈
他把家里带出来那个就没有了
就也就是他给那边床单
还能放得下8个枕头啊
我的我的床上堆了乱七八糟的东西
我都扔了一个枕头
放完我的房间的纸巾没有拿回来
晚晚你先闭上眼睛
干嘛撅起嘴巴闭上眼睛
哈哈哈干嘛我闭
闭上眼睛闭了然后撅起嘴巴嗯
然后往前
我再往前一点点不知道你在干嘛
再往前一点点
对
冷知识晚晚闭眼撅嘴
贴近屏幕的话会感觉有人在亲你哦
哈哈哈哈哈
哎
嗯哇哇现在乃琳真的是防不胜防
哈哈哦奶奶一直都很会哦
但是但是怎么办
我看到有人说不要欺负我爹的时候
我应该怎么回复他呢
哈哈哈我们不会欺负前辈的嗯
我们不会欺负长辈的
嗯就是
嗯大家大家的一定要尊老爱幼
对大家的家长对我们来说都是长辈
所以我们不可能就是不尊老爱幼的对
叔叔阿姨如果再看的话呃
大家大家欢迎各位观众
欢迎各
欢迎大家来到恩豆的直播间欢迎大家
我们我们是一个女走向团体
叫做 aa 的
你们好你们好
你们你们好你们好
大家在说什么
你看一下说冷知识乃琳是好女人啊
这是冷知识吗
难道说这是冷知识吗
因为我们普遍的观念都是
乃琳是坏女人
所以他是冷知识
那说明你们平常普遍的观念不对哦
你知道为什么
我刚才口音突然之间变那样了吗
为什么因为口红了一句
就干脆把嘴皮都给我解释了
太细的了
我们都冻掉了
大家还有些什么啊
还有还有人在帮大家介绍我们
从左到右
那我们再来一下自我介绍吧
看到现在非常热闹
那我们这一次从拉姐开始
哈喽我是贝拉
呃呃哎喂哈喽我是乃琳下一个
哈喽我是嘉然
哎爸爸哎哇向晚
嗯嗯
欢迎各位
欢迎各位来到A-SOUL的直播间
大家可以关注我们
我们每周都会有直播的时间
而且每周也会有定期的单播哦
什么伪知识乃琳是好女人是伪知识
哈哈晚晚你绕过来了吗
乃琳是坏女人
哈哈
好好谢谢
他说
贝拉我的贝拉坐的近一点吧我心疼
不是啊是因为被拉的腿太长了
他得有一个空间
他怕长你都忘了
他都坐着坐着就劈个叉
哈哈哈
哎可能是因为
最近我的威严确实是嗯
有点吓到队长
我以后会记得温柔一点的
你这话说出来自己不心虚不心虚啊
有什么可心虚的带着大家的面
你能干什么冷知识
冷知识乃琳讲
讲假话的时候是不会心虚的哈哈
我要我有一个事情我要爆料
冷知识 a 受的冷知识
其实最凶的是乃琳不是贝拉
就是他们两个聊天的时候
有时候我跟嘉然聊天
我在旁边听着
他们在吵架
他们说我在吵架哇
那个那个贝拉成就奶奶你不是
奶奶就贝拉我是不是
啊等等啊
他问了同学们平常都是这么想
不能啊这样子吗
对然后就试探的问一下我说
哈喽你们还好吗
然后他们就很开朗的就啊
哈哈哈就见到见到他们俩
见到我们说怎么了怎么了
没事怎么了
然后他们两个就来
我跟大家解释一下
是因为是因为是这样的
就是贝拉
我我们两个
都不是那种比较可爱和活泼的
我们两个说话都会比较平
我平常就要被拉是拉紧然后他就哎
就会这样子
但是但是我叫然然的时候然然啊
你看然然就会这么打我所以我就嗯
没事呀还有我还有我还有我
晚晚干嘛
哈哈哈哈
声音小一点干嘛哈哈哈哈哈哈
所以我所以我跟他们说话就会嗯
但是跟拉姐就是拉姐
嗯
看他就会他就会非常嗯哈哈
就会非常冷静的回答我都没有嗯哼了
不错了
我这我这我这我这
一个都没有
真的是啊
在我这真的是一个哦
你继续说我在听着
哦对对对我不管哦
但是还有那个
然后像贝拉叫乃琳的时候就是乃琳
也挺
就是冷静的让大姐叫一次叫一次那里
啊对啊就这个啊就好平静啊
一点情绪都没有
啊他们两个而且而且我们
我们两个还有一个就是
几乎不叫对方名字对我我问哎
哈哈哈那谁哈哈
对对对对而且是哭了而且而且经常
哈
哈你哭什么热闹
啊
哈哈哈哈哈哈
我传递给你么么
哈哈而且而且我跟你们讲
就是呃
拉姐有的时候说那谁
然后我还会这么回答你叫我
你叫我啊那那谁说哈哈哈
我就会说说
但其实这对我们两个来说是很正常的
但是
但是如果要是我跟晚晚或者然然说说
他们就会直接哭给我看
怎么啦你心情不好是吧
我给你讲个笑话吧
可以跟我分享一下我帮你分担一下
不开心跟我们讲讲嘛
你不要这样说嗯
所以说冷知识
冷知识你在跟
一个人
相处的氛围是真的会被对方带动的
不管你本来是一种什么样的性格
我的性格就算再被动我跟
两人说话的时候都啊
好耶
然后跟跟
晚晚说话就说明我要吃这个哈哈哈哈
好羡慕啊哈哈哈
我问问一个魂有没有就是
哈哈哈哈你看到了是吧哈哈哈
我想说一个朋友没有
就是你和你很亲密的朋友相处的时候
你们的态度可能觉得很舒适
但是你们相处的模式把人家给吓到了
情况有没有
有啊有吗
抱歉我刚才看到 sc 然后没帮助
谢谢大家的 sc 和粉丝团灯牌的礼物
谢谢