不是坏的事
嗨
晚上好晚上好
欢迎大家来到贝拉的直播间
欢迎大家来到贝拉的直播间晚上好
谁选你了我没有选你
嗯哎哈哈哈哈
哈喽晚上好
哈喽大家晚上好啊
这里是 a 座的队长以及舞蹈担当
贝拉
这里是 aco 的奶龄爱丽呦
大家晚上好
大家在说什么
欢迎来到贝拉的直播间
看我们俩今天晚上打游戏啊
热烈祝贺
so 游戏是首次登陆老公的直播间
嗯哈哈嗯嗯啊对
今天好像第真的是第一次
在我的直播间玩游戏
嗯是呢嗯
哎
好像有人猜到我刚才为什么模仿你了
哎就是不知道答案的就是回头跟那个
那个那个呃
知道答案的回头跟不知道答案的
说一下为什么
啊不告诉你
因为星期五的一个挑战啊啊嗯好
嗯今天晚上是在贝拉直播间的游戏室
我们今天晚上玩的游戏叫做
双人成型
对叫做双人成型
哎你在看吗
在看的话夸夸你谢谢你我在看
贝拉在听吗
在听的话夸夸你
谢谢哈哈哈
啊
你们知道就行了不要一直刷哈哈哈
一会一会被被拉
一会被拉姐看到了他要
他又要害羞了
贝拉什么时候还债呢
什么债哎哈哈哈哎什么债还债
我就我跟你们讲哦
说话要说清楚什么债
具体什么债呢
我跟你们讲你们可以发一个专栏
哈哈哈你们可以
而且那种专栏还是
定期更新的那种专栏
然后放完之后就是艾特
我或者是艾特贝拉
我帮你们监督垃圾
啊
啊没有我在
我在想怎么怎么能赖掉这个专栏哈
哈哈没有
我让他们发专栏你你要赖什么
你你想赖就赖啊
啦姐
你还不还债哈哈哈
我犹豫了一下
还是没有把我看到的那个念程呀
哪个哪个哪个呀
哪个呀
嗯嗯
树心旁啊啊啊哈哈哈
哎哎哈哈没有呢
没有了吧
我感觉我也没欠你们这方面的事吧
哈哈哈嗯
什么呢这方面不是有求必应的吗
啊是吗哦那你给大家就是印一个呗
今今天今天没了快
妈哈哈哈
嗯嗯
好哎我看到镜头走开镜头走开
镜头走开哈哈
嗯
哎我帮你们要到了哦
我帮你们要到了哦北极星们
你看大家在说什么
柏林什么时候唱飞鸟和蝉我在学
完了
我觉得回头大哥看一个咱们两个的船
哈哈
我跟你说你现在你不要轻易答应
哦哈哈哈
我说我在学
嗯嗯是在学嗯
感觉小姐姐们唱歌好好听啊
关系很好是亲姐妹吗
不是亲姐妹
但是我们两个是同一个团体的
以及你确定是路人吗
哈哈哈哈嗯
看你这个名字
好像不是很像路人的样子
好像就还挺熟悉的
毕竟垃圾每天都拿着
他哈哈哈哈
门他们没有
而且一般都是双子座的
哦原来是这样
好的呢
那我们今天晚上要玩的游戏叫做
双人成型
嗯我们把我们的头屏拿一下吧
大家有人玩过这个游戏吗
有吗有吗有吗
因为这个游戏好像是你们推荐我们玩
的嗯
然后我们两个大概看了一下会不会像
往往跟冉冉一样三地眩晕
然后发现不会就就决定要
就决定给大家直播一下
有的捏有的捏
没有朋友可以一起玩呃
呃不会的没关系没关系在线游玩是的
嗯好好女人难过如果如果
如果没有朋友可以一起玩的话
那今天就跟我们一起玩吧
嗯我们带你们体验一下剧情耶
你知道为什么一直碰你的脚吗
为什么
因为我的腿太长了没有办法就总是会
哎走开呃
他凶我他凶我我凶他
这么的很帅的吗嗯
直接就我凶他
我凶他
哼
好耶
那我们你要你要
呃这个好像还没有开始选角色
摇动一下我
我我按了哎
呀
我不会我刚才一摔把他摔坏了哈哈哈
工作人员我们需要帮助啊
进去了进去了进去了
哎那刚才为什么不能进去
不知道
奇怪我们把 bgm 声音调小一点
然后把游戏的声音对
放出来哎
嘿
哦当然了还有螺丝不肯吃蔬菜
牙医看的怎么样你就自动带牙医
什么牙医
你别告诉我你忘记牙医的预约了不
我没有忘记我以为是明天你带他去
今天我明天上班
但是明天是周六啊
我知道但是我得加班啊什么
你每周必须都要加班吗
哦来姐我现在没有心情给你讨厌
这个螺丝需要我们两个好吗
这不公平
你在利用他我没有利用他
我凭什么你的话是说
你不要抢我的台词
我们为什么不直接告诉他们我们要
扔呢这就离婚了嗯
不是他们还在在这边看
这刚刚刚开头就这样吗
let's stay friends instead
yes let's stay friends forever
i love you
我爱你克迪
我也爱你小梅
不不不不
哈哈哈哈哈
哈
现在是我要当爸爸
我要男孩子
我
凭什么爱我妈妈好了
嗯我爱我妈妈
对吗他所以他们两个人是
哎我真的按 a 键没有用哎你要往
我按了我刚刚调了
哇好棒哦
哎所以说我是
男孩子
然后他们两个的关系是夫妻是吗
刚才有听到他们说离婚嗯
不要啊
嗯
所以
夫妻关系当中男性一般被称作什么呢
can i just
take elephant a second
alright
可以把大象给我一下吗
你知道我们爱你对吧
不是这不是我的台词吗
哦现在现在我是妈妈是吗
嗯我们不得不做一些不是非常
好玩的事情
ok 德20我们要说的是嗯
我我们两个可能要决定要分开了
太残酷了吧就对一个小孩来说
okay 对啊 okay
can i come play in my room
不是咱们两个刚刚玩这种
关系的游戏
然后上来就离婚吗
那挺刺激的哈是挺刺激的哈哈哈哈
不过对于对于
这是一个家庭里面的孩子来说
突然之间父母要分开确实还挺难过的
尤其还是这么小的孩子
虽然我们并不提倡就是什么道德绑架
为了孩子父母一定要在一起
但
确实站在孩子的角度来说是蛮难过的
嗯
哦所以他这个玩偶就是照着他的
爸爸妈妈
也就是我和你啊对
对现在目前暂时我们俩是这样的关系
老婆
对哈哈哈哈
哎哈哈哈
我是说我是说这个
这个蓝色头发的玩偶
是这个红色衣服的玩偶的了嗯
就是这是一本魔法书吗
哈金博士啊人家是啊
怎么输就不能是博士吗
爱需要付出努力看到了吗
不能这样放弃
带入感很强啊
是是带入感很强毕竟是这样子
剧情类的游戏
啊宝贝不要哭嘛不哭他哭了
啊
大颗大颗的眼泪砸在我们的然后身上
真的有点难过
哎
啊然后这个就是那天我们两个尝
试的时候的
用的角色嗯
哦所以他们是这样子来的
别哭了对啊别哭哎我说啊啊啊啊
这到底是怎么回事这是什啊救命啊
救命啊柯弟我正想睡觉呢
杀他
杀他辣姐辣姐是你吗
啊
哈哈哈
我叫的比他还要大声哈哈哈
为什么你看起来像一坨黏土一坨
你为什么看起来像个木头娃娃啊
哇这个罐头底好
好清晰哦哈哈哈
哦我还以为他是一个小军鼓之类的
就那种
不是小军鼓这一看就是罐头啊
紫色头发的姐姐声音好温柔
叫什么名字呀
我叫贝拉
谢谢你夸我温柔
哇就是你们等一下
那那那
如果手脚这样子伸出来
他里面的树叶是不是被撕坏了
谁是这个蛋哈哈哈
不是等一下他好像晚晚
哈哈哈
穷人爱火
说啥晚睡哈哈哈哈哈哈啊
啊
大姐大姐啊大姐
你回来了
you can't wake up here
exactly 没错啊
他神出鬼没的 book
so how do you wake up
所以我们要怎么才能挺过来呢
你们是来这里修复你们的感情的
我们对我们要离婚了
对哼一切都很好
分手离婚
好像婉婉哈哈哈哈
尤其他的背背景还一直是在弹吉他
真的很像
哈
哈哈哈你看爱就像是一座山
你们俩就像是一条河
不行不行这种话不是往往会说出来的
往往一定会押韵的对
不他们一开英语是押韵的哦
hello
哈哈哈玩玩
玩淡语啊
哎所以哦
我是我是这个呢
这个呢这个呢啊这个是转视角
how do we get up the hurt 哎哦
哎哎我是不是可以
我是不是可以跟我有一个
那我有一个
危险的想法哎我走了
just ignore the glowing eye
not if this makes sense anyway
这个
我可以打他吗
哈哈哎不是大姐你
你不至于吧
这边这边这边
啊这个是要一
哇哦哇
吓我一跳
他会动他会自己跑
what is going on here
i have no clue
whatever's going on
we can't
他为什么刚才都在说
这个妈妈的声音
像我
是吗这妈妈的声音有点沙哑
我的声音有这么沙哑吗
沙沙的这种感觉
他们说让我们两个换个位置坐
但是换个位置的话
啊
是因为我们直播这里的画面是镜面的
但是我们自己这里看是的确是那个
不是是因为
是的是镜面的
哦哈哈
等一下我看到而且是捡回来了
我我跟大家解解释一下是这样的
啊因为
我们直播的时候你们看我们会镜面
但是
我们的屏幕投过去的时候不会镜面
我们看一下工具人能不能稍微就是
呃尝试一下
如果要是不行的话可能今天晚上要
就是辛苦大家了
大家给我们工具人一点时间好吧
哦所以现在这个算是新手工哎
被逮到了吧
这样子
被逮到了我们要走啊啊啊
跳跃向下
哇哇
他去哪他去哪
在这
想一人一边跳一边跳哎哦是这样
哦这样
所以我们现在是一定要
跟着他一起走是吗
i don't like the sound of that
me neither
喂哎怎么上不去好
你应该直接摁外就可以了嗯
我发现了我不用我不用对那个
这个臂蹲下
我不用对那个就是那叫什么
高度 what's your head
不用对高度太在意嗯
因为他是可以自己对准的
ls
他是可以自己什么
哦哦哦
哎我觉得我其实我觉得没什么用
好切换快跑这是什么
我很抑郁看到一个亿
亿哇
你为什么要这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎来姐来姐来姐
我给你我给你放个烟花啊
哎小朋友不要模仿啊
小朋友不要
小朋友不要就是轻易放烟花
他们放个烟花
有这么开心吗
哈哈哈哈
我要去哪里
他们放个烟花那个还可以复活
但是这个插销不可以乱乱动
哈哈哈有这么开心吗
哎哎这上面有提示
a 向
日月向下敲击
我们两个一起立起三二一
哦
跳跃出平面
哦并随之滑行是这个意思
哎等一下哈哈哈哎你行不行呀
我我行啊
我有什么不行我很行哦
你行不行啊我就是我哎
啊你行不行啊
看你看你行不行啊我不行对不起啊
哎
拉姐你们两个谁是
哎等会啊等会啊等会啊等会哈哈哈
哎我们看一下拉姐能不能过得去
哎拉杰乃琳
你们两个谁是爸爸谁是妈妈
刚来分不清我是爸爸的还是妈妈
倒话倒话倒话
哎为什么他要在我跳的时候转呀
这个角色是我
然后现在那个无论怎么都过不来的
是垃圾
是小笨蛋捏
哦是大聪明捏
不是
哎
老婆
啊啊我还在哎呀
哈哈哈我还在挣扎
老婆老婆你过来呀老婆我来了
好厉害
这样子哎呀要用这个桶上去
为什么要用桶哎你看高度不够啊哇
你好厉害
你好厉害哦
所以我们过来推
哎冷知识哦
直接在里面
走就可以
哈哈哈你模仿一下你们家仓鼠好不好
我们家仓鼠他也不玩跑轮啊
哦也是哦你们家仓鼠还是蛮安静的
对他都不玩跑轮的他不喜欢玩跑轮
所以我给他外接了那个轨道
嘿我要把你给摁下去
这是什么
我要干什么哇这边哇
这是我们要坐着这个
我要坐着这个抱抱哇
哇哇我的妈呀呀
我跳
咦呀拿到了拿到了
看不到看不到
就是我们不是过来翻跟头的
但是可以翻跟头就是很厉害啊
这边这边这边你说我厉害吗就不放
你要你要看我一天
厉害厉害厉害厉害厉害我厉害吗
厉害厉害我厉害吗
快点厉害耶
哈哈哈好幼稚啊
他好幼稚啊我没有幼稚
其实这个其实刚才那个棺材是声控的
你知道吗
如果要是你不说出来指定的咒语的话
那个我的这个鼠标就动不了
你看他们说厉害奶龄厉害
好幼稚是不是嗯
谁幼稚啊
你们再说一遍谁幼稚
名字名字打出来奶龄奶龄幼稚
rose oh
rose darling rose 人人人人啊
我完了哈哈哈哈
哈哈哈居然居然一点都没有
一点都没有违和感
扪心自问
能不能把路让开快点
有个人我想让你见一见谁呀
哎这个恰恰也很像我不会是你自己吧
哇
看起来像个小孩
不要比了多幼稚呢
你看多幼稚呢
嗯
游戏有点吵了
他说他们说你吵我是游戏是吗
我们在玩的是游戏你也挺吵的对我
嗯自己圆不过来就说野是吧哈哈哈
哈
嗯好捏
that's you
you you you
我只是一个灰尘
而你他不要下去啊
他怎么可以朝前面透呢
对啊他不讲理吗
so that's why it broke down
哎还有颗完整的松果是怎么回事呢
哈哈哈不是松果真的哎不是
他们怎么能把电池一起放进来
电池要分类回收对
电池是是
我我我等一下
等一下不对吧
为什么只吸到了我们两个呢
哇还带着黑烟
这是哪这是哪
你身上好臭哦
哇你家的那个黑烟你好臭哦
这上面不会有蜘蛛吧
哈哈
他出来的时候还带爱心
爱心的那个真的很像我了
完蛋了
要爬上吸尘器哇
好高啊这个吸尘器的眼神好聪明啊
你看你看
你看刚刚那镜头叮当的笑意哈哈哈哈
哈哈
没有蜘蛛
应该没有的
而且蜘蛛是一重了
哎有的
哈哈哈哈
就是我虽然知道他是
有就是他是之文字
类的这种是啊
那我不玩了我们哈哈哈
哎就就这么离着了是不是我认输
我这就认输不要吧
现在没有
好呀请问今晚是私人直播吗
呃今天晚上直播的只有我们两个
但是那本书是婉婉
然后女儿再叫他冉冉嗯
后面是什么小老鼠吗
还是蟑螂哦
嗯
哈哈哈我俩真是互相
哈哈哈
哎哦这是蚂蚁这不是啊那就好
哇这里这个是蜘蛛哦不对
这个也是蚂蚁哎你快过来哈哈
哎哎我姐姐
哎我快过来我过来看什么
过来看我掉进去
过来看你怎么
怎么掉进去是吧
哦佳乐佳乐哎
我被吸进去了
佳乐佳乐还在请假还没有回来呀
那那那那哇
我的妈哇
吴凤吗哈哈
哈哈哈
我们是五人团
那连长的位置真好
不是哇我刚从那个出来
然后就又
我我看到有人反馈说游戏声音小一点
我们攻击人调一下哦
所以这个要怎么办呢
这个是
如果要是有个什么东西能把它垫
起来就好
啊你可以上去哦
所以是你把我给吐出去啊
啊请你轻一点啊好痛啊
救命
那这个按钮不不知道他干嘛的
但是哎哎哎
我一回头就给他停了老婆我的老婆
老婆
他改成了什么呢哦你要吹上来
哦所以说这种红
色的按钮应该就是改变他的方向的
哎等一下你看你看哇哇
这个管道他是有眼睛的耶
哦真的耶
所以哇还有苍蝇打扰了哎
我车怎么进去的哈哈哈
世界未解之谜
拉姐到底是怎么不见的
哎大家好啊
就是
拉姐现在是疯狂沉迷于把自己淹死
我也不知道是为什么
你要说就是是因为夏天太热的话呢
我也不太清楚
为什么拉姐这么沉迷于这种
水质的
就一会啊是下水道吧
还在冒泡泡
呃你别说了啊我感觉我闻到味道了
上去吧
然后呢
跳跃
加 shift
跳跃加 shift
我学聪明了啊
我是不会在这里开始的哈哈哈
我还以为刚才
哎拉姐
你怎么还没有过来呢
让我看看
让我看看我的拉姐在哪里
来了吗哈哈哎
来了过了哎
拉姐在哪里呢
我怎么没有看到呢这个对折咦
你我觉得这不是这么准的问题
这是方向的问题
cody 看一看你们家妹
我觉得她选内哦哇来了哎呀
我很厉害的
你进来你进来然后你就溺水
了哈哈哈
哈哈哈哈哦
我知道我知道你再进去你再进去
我再进去嗯
你是不是要把那个抬起来对对对
你再进去
然后你就又进水了
哈哈你把这个抬起来
求我那我去抬
哈哈你怎么抬
哎你要怎么抬你好坏他好坏啊
哎
这样你给我撒个娇我就帮你抬起来
我自己去抬
你抬你上来你下来我为什么要下来
你下来我为什么要下来
哈哈哈
哎有人抢键盘了
有人抢键盘了
抢抢什么键盘啊
这样我我帮你抬起来好吧好
然后一会你过去之后你摸啊大家一口
不要
哈哈哈今天的已经
今天的份已经做完了
今日份的已经结束了嗯
好接我怎么跳不上去
太近了不是你哈哈哈
你怎么回事呢啊好了
哇我以为你也要为难我一下
然后才给我按按钮
没有想到哇
就是我是那种人吗天呐
你是那我呢那我呢
我这边我这边出不去哎
我要下来吗
那我下去吧
哦你应该是要下来
哎你你你你你
哎我本来还想还想说
就是我看能不能把你从上面吸下来
然后我们应该是我要把你
吹到这上面去啊啊
那我们去你要吸什么东西
你要吸水是吗
耶嗯那我走啦拜拜
哦我是属于给你提示了是吗
哎
我真的跳不上去啊哈哈哈阿姐
谢谢贝拉姐姐哦
这是什么
我要干嘛
我
我有种不太好的预感
你要从我感觉他要
哇呃
啊我也要从这里哎
不是哎哎你你睡了哎哎哎
哎你睡了
你行不行呀
我先走一步了
就这么一次让你逮着了是吧嘿嘿
你们看我已经到这里了
然后奶林他居然还在上一步耶
哎你来了
可不嘛我不光来了我还
要放手
然后呢我要
这个吗
嗯
啊我过来你过来过来过来好捏
谢谢你
我就应该在你刚过来的时候哈哈哈
你是不是哈哈
什么坏女人
然后呢
这好像是个电路体
耶耶
什么人体导电吗
不会吧
不是等一下有一个 bug
哈哈哈木头是绝缘体
为什么
哎我想你是黏土啊
等一下我想知道你可不可以你
你你你去往那边
我想知道你能不能导电嗯
我也不科学
等一下
就不科学
哈哈为什么
不是你在游戏里面讲科学
那本来他这个世界也就不科学啊你
但是这是这是因为爱出现的世界呀
啊
对这一轮需要两个人轮流接电
那那你过去
啊他们说了吗
哦原来是这样
我知道了
是刚才拉姐掉了很多次水
所以说湿了的木头是导电的
我在那我是不是要过去
我在说你菜呀宝贝
啊
你不是说我是吃
吃了的木头吗
没事没事
哎就是所以你们知道为什么有
有的时候不忍心坑垃圾
就是他都听不出来你在
啊你在坑他啊
哈哈哈哈哈
我这个故事告诉我们千万不要坑别人
哈哈
啊哈哈哈哈
我又出来了一次
哎我我我进去了我看到你在我前面了
哎说明我比你厉害
你说已经都已经
掉了一次了还好意思说我哈
就好像你没有掉一样哦
我是因为太关心你
没有注意到前面所以才掉的哦
那不好意思哈
我好像是挺不关心你的
哎就很臭
不能假视角哎
他们说大聪明我的大聪明很很正常
这种这种情况就是变成了横版类的
嗯所以我们接下来要去哪呢
我好不喜欢这样的视角
哦哦哦到这里变三点往这往里走啊对
我没看见这边
哈哈哈你啊没关系大聪明是这样的
哎好温暖是吗
我也觉得我也觉得 ac 好温暖
我们 ac 一直很温暖的呀是的呀
就像星期五小剧场的时候
大家也不会怎么破坏 mc
哇哦
哎哈哈哈我被他打下去了
我被他打下去了
哎说什么好呢
你真的是
哎是一家人不进一团门啊
来接我的来接
队长
队长耶
让我太心急了哎哈哇
过的快的原因是
太心急了我是太心急了哦
你太心急了你急什么嘛
反正我就在这里啊
谁理你
哦
那你不要过来了我我还是要过来的
通关还是要通关的
垃圾玩游戏也太可爱了吧
我也觉得垃圾玩游戏还好吧
这是干嘛
我怎么样我都可爱哦
大姐
你你要坐摩天轮吗
我带你坐摩天轮哈哈哈哎
不是不用用
用不着你知道没关系没关系
没事没事没事摩天轮而已
哎不至于不至于
为什么我唱不上去呢
不至于不至于不至于
何必行此大礼
但是我不敢我不敢坐摩天轮
啊为什么
就是怕
他万一在最高的地方然后来了一阵风
然后就他就哦
是这样没关系
那我他就开始不不不怎么办
哈哈哈
没关系那我们回到这里做旋转木马
还有什么
那我呢那你要怎么过来
我怎么知道你要在那边找一找啊
这边这边
我我应该也是跳不过去的
那你飞过来
加油我相信你可以的
我虽然说很想飞到你身边
但是我觉得靠我自己可能是有点难
哦哇娜姐你好饿
哈哈哈哈哎
那我先走一步了哎
去洗救命
打游戏的时候还是要珍惜呢
哎我为什么要跳下来了
我不该多跳那么一步的
呀哈哈我吞下去了
哦
我们成功了哦哦
哇哦是那种只能踩一下的
啊你踩了我怎么办
我先帮你踩过来然后你就可以跳一下
跳一下跳一下
对
你就踏踏实实哈哈哈
你这样你这样都
对然后
哎没关系没关系
正好正好这样这样你就可以一
对对对一跳一个一跳一个就好了
我是一个啊
哈哈哈哈
就只跳一下不用按第二下跳
我没有按哈哈哈你
呃这样这样我回去接你
你看我不要不要
你就在那待着
不要影响我的发挥
来来来
我们一起我们一起我可以的好
哈哈哈我可以的你不要笑我哎
需要我帮忙吗
不用
哈哈哈
别吵嗯好
哎我跟大家说
哎主要是
不是不是
你们不要说拉姐大聪明是这样的
是因为贝拉他用的是手柄
手柄相对键盘而言就没有这么好看啊
对他这个没关系的这个方向真的很难
操控关键就是他们都在说你嗨
谁哈哈哈哈
哎你先别动
我给你把这两个踩过去不要
好然后我再掉下去就好了
这样你会好过一点
大家在说什么
他们说辣姐可爱捏
我也觉得辣姐可爱捏
嗯啊
没关系你先不要动我先帮你踩过去
好然后你就可以直接顺着过来了啊
没没抓到
哇
好棒
哈哈哈哇快快快快快快快快来捡
快快来捡
他们说
他们说娜姐把我的低血压治好了捏
哈哈哈
还好吧我我我跟你讲
我跟你讲刚才你会一直跳不过来的
原因是你一直在2弹跳
其实他没有弹力的
没有我我我真没有按第二次
好吗哦好那就是这个手柄的问题
嗯所以现在啊
所以现在是绿色的时候他才是往上吹
哈哈哈哇
我好心好意哈哈我
我好心好意
嘿嘿嘿
哎我诚邀我诚邀大家看一下拉姐这个
掰这个掰这个开关的样子哦
哈哈哈哈
给你掰爽了是不是
哈哈你掰爽了是不是
来嘛来嘛快过我可以相信你吗
可以你看着我的眼睛嗯
我可以相信你可以
真的嗯我不会使坏的我不是你
哈哈哈
最后一下都要
太过分了
快点快点过来321
我321
你看是不是可以相信我哇
我也觉得是我永远都可以相信垃圾
但是你好像需要等我一下
因为这个好像靠你自己过不去
我要先往前面走一走看你哦
我跳错跳错了哈哈哈
我按错键了
哎跳过了
跳过了我应该跳一下就好了
is this fire hamster
哎不对啊
你快点让我过去哦对不起
我没有看到那边还有一个开关
哎
来我可以相信你吗可以的
哈哈哈哈
哈哈
啊
哎嗯嗯啊
哈哈刚发生了什么
321好像还没有说完的时候
他就已经
他就
哎哎怎么了捏
怎么了捏
再来一次
嗯好
来321
哎等一下这跟我没有关系了吧哈哈
这个跟我没有关系了吧
来321
跳加冲我知道
但是能不能不要三二一
马上就你在一的时候就三二一啪啊
好嘞来我们这就是3232哈哈哈
来来三二一
我知道了
我就是得在你喊一喊一的时候跳起来
这样子我才不会被你坑到
啊哈哈哈拜拜
哎哈哈哈
哎
刚才就刚才咱们两个
呃不能唱不能唱不能啊可以的可以的
可以的可以啊
这个可以唱对对对可以的可以
哈哈哈眼睛
哈哈哈
所以你们知道什么是
什么是
哎哎哎什么是走反方向你快点
要往里面走你去哪了刚才迷路小奶林
我刚才死了呀
哈哈哈
我迷路了真的去哪去去那里去那里哦
就是这么迷路的
哈哈哈
奶林的方向感真的很不好
哼你快你快你快进去
我怎么进去哎哎啊啊啊
你要从你要从前面
看到没有前面那个吸气的地方进去
嘿然后我就相信你嘛你把喷出去
哇谢谢你
然后我按一下这个
作为一个爱豆就是这样的
版权意识深入人心
哎哦他为什么还可以变色的
什么变色他不是灯泡吗
啊他刚才不是黄色的灯吗嗯
哎
哎这有什么用哈哈哈哈
我为什么要一直哎
我为什么我还以为这个出发什么机关
我也我也以为我还在想
是不是我们就是
就是
次数不够多啊
哈哈哈这是怎么操作的
啊这里没有路走反了哈哈哈
你就跟着我走吗
当然啊我我我一向很相信你的好吗
呜
飞起来啦哇我看到那个吸尘器了
我也看到了你看到他了吗
没看到了
你先过
这是干嘛
这要怎么过
要跳应该跳上去吧
应该跟刚才那个地方一样啊
去哪
他去哪哈哈哈还是说可以
哎他去哪啊
哦哈哈他去哪
不是哎我跟大家解释一下哈
我刚才没有看到那边的那个
那个可以往上吹
我以为
我以为是旁边的那个就我们
我以为这个是旋转木马
然后旋转木马
然后那个是摩天轮
我以为这是一个
你你懂吗游乐场
你想你想
你想钻到这个勺子里面去是吗
哈哈是啊
就是因为我觉得这爸爸的这个形象
真的非常适合
钻在这个勺子里
你不觉得吗
为什么不可以呢
哎
为什么不可以呢滑到你没办法进去哦
原来是这样
那我们来三二一好不好好
321哎哈哈哈
姐姐
好了好了我这次我们好好玩游戏了
姐姐好
来321
哈哈你笑什么你笑的我有点
为什么小小梅
妹老公
什么老公我老婆
哈哈哈救命啊
不对叫错了
呦
哈哈哈呦
哈哈不是
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
不是等一下
等一下
哎我们看一下这个
这里这里应该是怎么过哦
这里应该就是像吹风扇一样是吧
我要把这个平台给你吹过去
嗯
come on
你笑哈哈哒哒哒哒哒
哒哒
你看好哦那边那边还有要蹲下来是吗
对耶我真聪明呦
说滑铁路救命啊
哦哦我上次一次性的跳上来了
嗯是不是要给你
哎嗯哎
哎耶呦
呦
那我来那我来那我来那我来行
所以这个是要上去是吗
然后从那边过去
啊那我要快点
哦你没上去啊那打扰了哈哈啊
那没事了那我就不着急了
那那再再来一次我对准
好你掉队准备呀
啊我可以的
嘿
哎什么叫你知道什么叫什么叫速度
知道什么叫速度
这就是速度
嘿
哦我有一种不太好的预感
我先我先看一下呀哦哦
那我先走了
我
好吧我这就来
这什么
哇
哇我呼吸不了啦救命啊
啊
这是像投篮一样的吗
我这边有个抛物线
抛物线嗯你看
看到了吗
嗯感觉像是投篮一样
我先把我这边这个摁掉
但是为什么要投胎呢我们直接上去
哎
啊啊啊那降下来我这个
等一下那如果要是你把我扔进去呢
你试试啊
啊我进不去哈哈哈
打扰了
因为我是泥土做的所以我太重了
那我们为什么不能直接啊跳不过去呢
再来一次是的呢
你要用那个踏板才能过去哦
这样子那来吧我们来玩投篮游戏捏
哇投的准一点
我投篮准投真的很差哎
是呢是的
十个十个能进三个就不错了
看出来了
可以了不用了不用了
又不是我
那我那我怎么怎么过去
什么奶龄太重啊你们在说谁
你们
快退快退
救命啊
你们哈哈哈
先熏完他们再
哎我退不退你奶林好重呀
你再想想快点你
你再想想你
哈哈哈
耶
你再想想我举报有人不好好玩游戏
是啊
我重吗
正
我你看哪里
流氓啊
救命啊我就是我就是往下看了一下呀
啦姐入队原因存已
没有啦只有你存已啦
哼
哦我们这是来到 boss 关卡了吗
是要打那个吸尘器哇
耶耶
他们说我恶人先告状啊
哪有我没有
辣姐你要抱好你的精英手柄
我刚才已经摔过一次了
嗯因为他可是精英手柄哈哈哈
大
我就是不知道为什么
在这种地方就是手有点笨
很容易摔东西
嗯垃圾平常手不怎么笨的
对
就很奇怪
可能是因为这是对游戏
没有那么的擅长吧对
我问拿了什么
什么涡轮2,000光轮2,000吗
哈现在
哈哈哈现在应该光轮2,000
21了
2,002,021嗯
我也要喝一口
谢谢你
see you later
利路利路利路利路干嘛哇哇哇哇哇
哇好凶啊啊啊
我们刚我刚被夹了一下你看到了吗
哦哦
哦我们要打他快快快快快快
上面有血条哇冲着嘴打
也太狠了吧挺准的啊啊
我我没了救命啊
等等我
老婆你成这样老婆
哎哦我知道我们
我们尽可能的我上去好
我们尽可能的在他出来的时候就
把这些燃烧弹往往往前面对
往前面把电引成一条线
这样应该会好一点 ok
oh nice
哇哦他是按顺序抛叉的
哦跑啊跑啊
跑呀跑呀
你去哪呀
直接站在他不会抱的地方就好了哎
奶奶笨呢
奶奶笨你才笨呢
你才笨呢你
哎哎让我上去让我上去谁笨我
哈哈哈哈哈
什么
快点你快点你快点你快点快点快点
呃哇哇
哇哇我还还多了我我我我觉得我要
我又要我我觉得我可以等一下哇
我觉得我不行了
嘿呃
老婆救一下老婆
不行不行呀
我真的很不擅长躲避
抬起来了吗嗯
我觉得我们这次就可以直接就是一举
哇
耶
哎
我们所以这是一次就把 boss 过了吗
好像是啊
嗯我觉得主要是因为你比较坚定
哈哈哈我一才厉害我
我这一只一轮都没有那个了
我就就正在淋他对我们要干嘛
我可以把你吸下来吗
哎这个哦哦这个要抬起来抬起来哦
我为什么不能把哇
这要干嘛别吧
等一下
等一下不会不会嘛等一下不会嘛
别别别等一下
虽然嘴上在说着别
但是手上其实还在啊
哦
这么残忍吗
哇我的天
哇
不行不行不行
这种就是你知道这种我真的会因为
代入感比较强
所以我就会觉得哇自己好痛
我希望他知道我们这是怎么了
今晚他肯定知道这些娃是他做的
什么我大姐的梦里要