哈哈哈喽哈喽
哈喽哈喽哈喽
你怎么了乃琳
他又唱到了
啊没有我是因为太兴奋了
然后突然间哈喽
哈喽大家晚上好我们是哎骚
哈哈哈哈
这叫什么这叫人工店
这次不是电流麦哟
麻辣这是哈哈哈哈
有有点麻哈哈哈奇妙多奇妙哦
哈哈哈大家晚上好
哈喽哈喽欢迎大家来到 A-SOUL夜谈会
那我们先把凳子拿出来吧
请坐
哎哈哈哈
有些人把水杯放在凳子上
然后自己忘了
但我不说是谁
哈哈哈哈哈
不是啦是刚才卡了哦是谁
哈哈哈哈哈哈
不是啦是刚才卡了哦
是吗对哦是吗
嗯哦是的
那我们还是
先给大家做一下自我介绍吧
还是从然然开始
哈喽
大家晚上好
我是
我是A-SOUL的嘉然是A-SOUL的饭缸当当
我叫嘉然答案呐
关注嘉然顿顿解馋谢谢
好哈喽
大家好晚上好
这里是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名飞
啦
下一个哈喽大家晚上好
我是今天换了睡衣的
乃琳Eillen哦我是 A-SOUL的乃琳Eillen
欢迎大家希望今天也玩的开心和晚安
大家好哎巴巴 a 吧
这里是A-SOUL的像玩
是今天是蓝色
没有小粉粉的像玩
希望大家今天也要跟我们一起
轻松快乐的看
直播很好
你有小粉粉的像玩
哎呀很精神
今天往往非常的清新
哈哈哈哈
他们说我身体营养清新吗嗯
大概吧哈哈哈哈晚晚的声音好小哦
不知道啊
因为你的麦掉了宝贝
哈哈哈哈哈来我挡着你
我们嗯
女孩子调整一下自己的麦怎么了
就是跟调整妆容是一个道理啊
拜拜好了
乃宝嗨
元宝哎
向晚开麦了
我也我也很想你们
呜呜呜
我也很想你们
他们说
粉色小矮子主播
是对粉色大姐姐拙劣的魔法
没有啊我们他们他们没有说小矮子
他们说小个的
对不起哦
哦哦
马铃家代师傅
那对于我来说小个的有两个
就你们两个都挺小个的呀就
那肯定不是我
我又没穿睡衣
小雪人我们看一下他的脚好不好
哎
哎嗯有人踮脚了但我不说是谁
哈哈
哈哈哈哈
算了算了算了坐吧坐吧坐吧没关系啊
这还好吧我的身高啊
他问粉色的脚能碰到地吗
你问哪个粉的
你问哪个粉的你问哪个粉的
就是蓝色的
蓝色的脚能碰到地我是看到了的
向晚的腿他不短呐
那我也是粉
所以这是哦
橘粉橘粉那那个是什么粉呢
贝拉是什么粉呢
桃粉我就是桃粉贝拉的是很正宗的粉
贝拉的是初恋的粉然然的是可爱的粉
你呢
正经的粉哈哈哈哈哈
我的是正经的粉
往往是清新的蓝嗯是这样
他那不是哦
这不是粉吧
啊他们说
然然坐下吧
不要站着直播很累的站着是这样子的
我发现他们每到夜谈就一定要
听一下这个梗
对一定要问一下哎请问那边那位
坐站着的是谁呀
为什么不让他坐下
哈哈坐下来坐下给大家介绍一下
这是A-SOUL的嘉然啊
晚晚嗯我是9
你是3因为除了你还是你
不要不要模仿顶碗人的
我在哎说了这个
你们知道
昨天不是我把贝拉比喻成星星吗
嗯是天上那个星星哦嗯但是
呃那如果要是是地上的那个星星的话
我想说星星超级就是非常的凶猛
大家一定要远离他为什么呢
为什么你们知道为什么吗
为什么因为星星他超凶的
哎大家晚上好
我们今天晚上的主题呢是哎对
我就等你 qq 这个哎呀太棒了
太棒了哈
哈哈我也超凶的我跟你讲
我们今天晚上的主题是
你做过哪些让你念念不忘的梦哦
嗯嗯对
大家打好伞了吗
打好伞的话我们放一下我们的投屏哦
哎但是我还挺喜欢这个哎
我也挺喜欢的
挺凶的哎
没关系想想想一想笑话而已
啊希望大家有一个轻松的开始
好哈哈哈哈
哪些梦让你心跳加速
我刚才就心跳加速
哎呀哈哈哈
听说血压高的时候也会心跳加速呦
所以说哪些梦让你心跳加速
有有有你们有做过这样的梦吗
就是
啊
啊啊哈哈哈
就你这个啊我觉得你有故事哈哈哈
我有室友但是不知道能不能讲
能讲都能讲能到吗
我们听听我我梦到了那个
就是我上次不是说我为什么怕蜘蛛吗
就是因为我当时做了一个梦
所以就给我造成了心理阴影
然后我从我很小的时候做的这个梦
到现在我都怕
所以说是什么样的梦梦梦
梦梦梦做人
梦
啊让我快讲啊
嗯我想想啊就是我和我那个
我和我哥哥就是在一张
这旁边没有背景
然后在一张
大概四个人宽的一个
长桌上面
他说很过
分哈哈哈
哎等一下那个我们这边
大家还是不要发这种表情
贝拉真的很害怕这个东西
对让他好好跟大家分享
主要是因为像这种这样子的梦
尤其是造成心理阴影的梦
要讲出来真的很需要勇气的
所以就是我们互相信任一下
让贝拉好好的分享嘛
看不到看不到看不到
我们暂时把这个这个框给
挪一下谢谢工具人来我们继续
就是我刚讲到哪了
就是跟我哥哥在那个吃饭
四个人坐四个人宽在桌子上面吃饭
然后我不记得吃什么
反正我们每个人面前都有个盘子
我和他是这样子斜对面坐的
我坐在这
然后他坐在我斜对面这个地方
就是就是你们这个地方
然后呢我就突然觉得腿痒痒的
我低头一看一个拳头大的一只
黑色的毛蜘蛛
就顺着我的小腿往上面爬
然后我当时吓了一跳我就赶紧抖掉
我就赶紧抖腿就抖掉了
然后呢
我刚我刚回头我刚想回头跟我哥哥说
就是我有有蜘蛛
然后我就看到桌子上面爬上来一只
灰色的这么大
然后他那个背上就是他那个腹
他不是分成头胸腹吗
然后他那个腹上面是橙色的毛
大概是这样子的一个形状就是
呃 v 字形对有两个 v
然后橙色的他全身是灰色的贝毛
然后
我就我就看到好大一只就这样子爬上
来然后我就是
当时我吓得有点说不出话来
我就说啊
有有有有有有这种对就是然后
我哥哥就看了我一眼
然后又看了一眼那个蜘蛛
用筷子夹吉他就往嘴巴里面放
啊啊啊
哇哇哇然后就就他就从从
头开始摇起然后咬了一口之后
然后那个绿色的枝叶就飙出来了啊
哈哈哈啊
就很恐怖
就不是恐怖我觉得就是
很很恶心啊对很恶心
然后
在这里先对不起我的哥哥哈哈哈哈
我没跟他讲过这个故事
然后然后他就这样子标出来然后
就是他咬完了之后就在那嚼嘛
然后筷子上面还剩下半只
然后那个腿还在动
啊就很恶心然后我就说我就说
哥哥你怎么你怎么
就是要吃你怎么可以吃他
然后
我就就是
我又恶心我就想逃离这个地方然后我
起身我就发现
哇屋子里面全是打的扫扫的
你怎么全是
就是这个梦
就是这个梦导致
导致我到现在都是看了
看到不管多大多小
有毛还是没有毛的蜘蛛
我都害怕
太恶心了
哈哈哈快快赶紧把这一趴给过掉
赶紧把这一趴要过掉
但是不要想一个一个心跳加速的梦
就是大家听到都会觉得心跳加速
我的天呐
所以你有没有什么做过的心跳加速
我还好没有他这么害怕
我就是在有一段时间疯狂的梦见我从
很高的地方掉下来
要么就是我在爬楼梯
爬着爬着周围的楼梯
突然就唰的没有然后我就啊
就你们想象一下
会一下子惊醒那我也会我有
一模一样
就是然后还有就是要么就是什么
然然没关系
我跟你说
一般梦到这种梦就说明我们要长高了
哈还有哈哈哈好
真的这是我妈说的
他们说
如果要是梦见你从高的地方掉下来
就说明你在长身体
就是在拉长
然后还有那种
就是让我心跳真的超级加速
比这个还要就是一向啊
就会醒过来就是梦见我坐过山车
你们坐过过山车吗
坐过没有不敢坐过
对我只有我没有坐过
有机会我们好不好我不要
就是你可以坐着
然后你就会像昨天那样就是
哈哈哈哈哈哈哈
哎呀不要不要直播真是的哈哈哈
然后这个经历就会让我觉得刻苦铭心
瑶瑶你们
你们有没有坐过过山车你们都坐过吧
就是过山车
就是类似于坠楼的那种感觉
你高速的时候一下子手中停哇哇
然后这种失重感
然后你的脚有点发麻
然后你的心脏感觉啪啪叽啪叽
要落下的那种
还有倒过来的
对对对没错然后还会有自控的手就这
这种感觉真的心跳真的超级加速
然后我就会瞬间醒过来
就
就是有一种憋气
就活过来那瞬间活过来的感觉
嗯反正我不是很喜欢坐坐过山车的
我看到这边有人说我梦到过不下
20次的坠机
哎那你一定很高吧
对那肯定说明你要长高了
天呐你肯定有两米8了哈哈哈
哈哈是这个道理
真的这样的话你只比然然高一米
好像没有高到哪里去
1米已经很高了
我们这没有人2米8好吗
嗯嗯
是的是的对
你要不说说你你梦你梦见的那个什么
我
我好像思路有点被你们带偏了哈哈
你本来想的你本来想看到这个题目
第一瞬间对
我看到这个题目第一瞬间
想的是
就是之前我有梦到过我在拍一个 mv
啊
好像是我初中的时候吧反正那个时候
呃我们
音乐课的老
师跟我们听了一个特别特别好听的歌
但是现在我也已经记不得了
然后
当时看那个 mv 我觉得好好看好好看
嗯反正穿的就是那种纱质的衣服吧
然后当时我看到我们音乐老
师变成了那个 mv 的女主角
然后穿的那个纱质的衣服
那个风一吹过去
然后那个纱慢慢的飘过来
我就哇好好看哦
然后你就心跳加速了对
就心跳加加速就是哇好好看哦
是这种
没关系你现在的裙子也挺飘逸的
我也很心跳加速
我觉得我这个裙子最好还是不要吹
起来哈哈哈
就是这个裙子他好看是好看
但是最好还是不要吹起来
嗨呀
我说的是你的那个我们的团服裙子来
那也吹不起来吧那个布料那么重
有鼓风机啊
哈哈哈哈哈哈
你放个屁
我有我有就是
我记得我之前说过我会在梦里飞啊
但是我是那种手动的哦
我懂
我也我也梦到过这种就是这样子
然后再起一下
这样子就起一下对
但是我已经飞起来了我就
一只鸡哈哈哈然后我就感觉
我越飞越高我就飞到那么上面了
然后有有十几层楼那么高了
然后但是我觉得我已经开始累了
我觉得我的手要动不了了
然后就
我马上就要
掉下去了啊怎么办
怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办
然后你就做
然后你就梦到了你高空坠落
然后你想想
哎没有
我一切都可以串联系你可以有
那我下次就啊不行我有点害怕哈哈哈
然后反正最后我是一点一点
靠自己的意念
让我自己慢慢的落
哈哈哈哈
然后我记得旁边还有一个小农场嗯
因为我是老远看到那边
因为飞的高的时候下面就看不太清
什么都没有嗯
然后你可以像我那样是镜头拉近啊
哈哈我拉了也可以哦那我下次试试
再说这种梦的话我就操控一下我的梦
然后我就可以
没操控还叫梦吗
不是真的可以清醒梦啊真的可以哦
因为我没有做过那种梦中梦
嗯我都是我都是很理性的在做梦
哈哈哈很理性的在做梦
嗯哎你你你们有吗我有我做过
哪天做没做过
梦中梦做过
做过就是梦
然后醒过来之后发现自己还是在做梦
然后又醒过来又做过
哇啊我觉得这有点恐怖
我也觉得有点恐怖这是我连续剧的梦
也会有我我是连续两天
做了梦中梦的梦中梦
我我当时对我当时理那个逻辑
我都我都画了一张
画了一张那个树状图
不是树大图那个叫什么
反正就是那种对思维导图
哇哇好神奇
这是是这样子的
当时呢我我在做梦
然后我就梦到我在一个公园旁边
然后那个公园旁边就看到有人在虐猫
然后我就我就我就跟我啊
就是我就跟我朋友就是梦里的朋友
就是说那个
你看他们怎么可以那么残忍什么的
然后我
就被吓醒了嘛因为就是的确是挺
残忍的对过分的然后我就被吓醒了
我就看着天花板说
哎呀我怎么做了这样一个梦
然后转头呢我就发现我跟我的就是
就是跟跟我的朋友们
然后还有你们
就是
我们好多人躺在一张很大很大的床上
像是地板
嗯就是反正就是躺在一起
然后我们好像是
后面还开 party 啊什么的
后来我就醒了
第二天的时候嗯我又梦到了
那个公园然后我又看到那个人在虐猫
然后我就跟我朋友说
哇他们好过分他们怎么可以这么残忍
然后我又醒了
我醒了之后呢
我就我当时躺在床上我说
我怎么梦到了跟昨天一样的梦
然后我真的醒了
啊啊啊
啊我懂了
这种这种真的会让人觉得一下子啊
好吓人啊好吓人哦对
就是我就有很多这种奇奇怪怪的梦
很多很多
然后还有很多梦就是
不太能讲出来他那个就是有点
太太吓人了
那我们回去讲对回去回去慢慢讲
我说我之前不是给你们讲了几个对啊
挺恶心的对不对对啊
有什么你当时不知道他开始害怕
然后我们就没讲了
对他说他不敢听来着
哎你看今天晚上月亮好漂亮啊对
可是我们往往又会拍也很好看
我虽然不怕但是
但是晚上
一个人上厕所的时候哈哈哈哈
就是玩游戏跟听人家的故事
然后进了你的记忆里面是两回事情啊
我离得很近啊
你到时候敲我门就把我喊出来就好了
所以哎没关系
因为太困了的话
就可以自己在自动睡着
我一般都是这样子对付我的噩梦的
哦
嗯看到有人说
梦中再次睡觉再进了一次梦
然后感觉眼睛哦
嗯看到有人说
梦中再次睡觉再进了一次梦
然后感觉眼睛睁不开了
感觉特别慌然后就被吓醒哇
还有人说梦见过6次梦就是梦中梦
哇
醒不过来是什么大梦空间吗这是天呐
这种这种梦里的感觉真的就很奇妙
每次就会觉得
好精细哦
又好奇妙
还有人说嗯
梦里最可怕的是拉姐桶厕所
更可怕的是
这个不是最可怕的是你最后醒过来
哈哈哈
然后更更可怕的是醒过来之后发现
其实是跟别人一起睡的
啊啊
这就换个城市生活
有梦到说在上学然后迟到
其实是做梦迟到了啊
你们有没有梦到过那种
就是冬天的时候
就尤其是冬天非常不想起的时候呃
尤其六
呃可能五五点多钟被喊醒了一次
然后自己又迷迷糊糊睡过去
梦到自己起来穿衣服洗
然后出门
然后然后自己都已经到了班级门口
对然后一睁眼
然后一睁眼发现自己还在床上啊
真的很痛苦
真的哎
就那种你以为自己已经什么都干完了
然后发现
嗯什么都没有干
那那那种心跳加速的还有什么就是
梦见我在考试
然后有一道题目我怎么也做不出来
怎么也做不出来
然后结果醒来发现
嗯我真的考到了这道题啊哇
结果我真的做不出来了啊
真的会有这样子吗
我还以为只只会出现在漫画小说里
没有真的
有可能就是最近
可能刷那道类型的题目
刷太多了
然后结果你真的遇到了一刀
你从来不会做的
然后就
就日有所思所以夜有所梦
一到醒来发现在考试
那你是考试睡着了吗
哈哈哈哈醒醒
醒来发现在考试考试还是要好好考的
就是
梦到过疯狂撞门逃生然后倒挂跳脸哎
然后就跳过去了
对不起我再也看不到了
反正大概就是有人梦到了一部恐怖片
嗯不过一般来说这种都是
就是有一个什么心理暗示
然后啊才会有这样的梦
一般
就是白天的时候让自己开开心心的
晚上就不会再继续这样子做梦了
可能最近思虑有一点重
前几天梦到了一个高挑侠客戏女郎
抬头一看是嘉然被吓醒了
我们男人分侠客戏我不是侠客戏吗
他不够跳吗
我看你是不知道然然是哪种辣
然然你是哪种辣我是小米辣
对啊然然超辣的我是小米辣
哎我认识超辣的就是
辣椒不就是浓缩才是精华吗
我觉得这个词用的好像
有点短小有点快对
好像金瀚啊
啊这不是夸人的词
是夸人的词
但是
这个情况不是短小天是形容文章的
对
我误了不好意思
大家也知道
就是我在词语使用方面有的时候
有自己的理解吗
对我出神入化
炉火纯青哈哈哈
梦见喜欢的丸子头女孩成了同桌
哇那很好哦恭喜你
你真的没有一起的丸子头女孩是谁吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
不到哎到哪那我
那我就要跟你说说
作为你的同桌
我一定要我一定会把你叫醒的
快醒醒别睡了上课老师点你名
哈哈哈
然后我就告诉你在第几页第几行
然后你读出来就好了
然后读出来发现老师说我
我在上的是英语啊哈哈哈
上课你相信我一次啊
我上课还是挺讲的
然后然后然后往往就会
上课一定要刻骨铭心啊
啊下一个下一个下一个下一个
下一个下一个
你有过哪些过于真实的梦
我觉得会被吓到的都是很真实的梦
比如说刚才拉姐说的那个梦啊
我说的是真的都很真实
可以不可以不可以实现的
不可以对这种东西不可以真实的
我的梦我的梦都不能真实
实现的太恐怖了
太吓人了太吓人了
我没有办法想象恐龙追着我跑的样子
我跑不过他
而且主要是我的梦都很有那种镜头感
你知道吗哦对呀
画面然后构图那种镜头感
光线刷卡头
哈哈哈
五一晚上梦到又去了一次漫展
带大家表演了一遍不卡的超级敏感
哇塞这属于是
没关系这是会实现的
对
这是会是会实现的过于真死肯定会
哎醒醒起来直播哈哈哈
哎那我觉得我们肯定是在做一个美梦
我们现在在做梦
然后还在跟大家直播那多好啊
那醒来不是更美好吗
对啊醒来还可以
再有一次醒来醒来发现真的是直播
那就耶
耶
我们一起睡觉吗
之所以这是好现在我要闭麦了拜拜嗯
哈哈你要你要准备醒了吗
我我给你翻译一下
他的意思是从现在起
我是一个绝世美女
哈哈哈
哈我好歹也会做梦弄什么
哎呀我跳舞跳的可好了
然后我原地转了360个圈
360个圈
哎不是不用不用不用什么前桥啊
自空前什么后翻哇
什么后什么厉害
什么后什么翻后什么翻什么后翻
哈哈哈后翻什么
你们是做什么的吗
他们说梦见乃琳在追我反应过来是梦
努力让自己清醒
啊哇哦哈哈哈
所以这是一个梦中梦
我下次一定一定看完再读
我真怕现在惊醒
醒来什么都没有
怎么会醒来什么都没有呢
明明是在这里呢
为什么会觉得这是一场梦呢
那你就咬自己一口你觉得疼
那就不是梦哎
还是不要去咬自己一口
哎不要不要不要不要
或者是是不是我们的声音不够大声
不够你们精神
你们不够精神
哈哈也好
很有精神
他们有人说梦到梦到我的钻头可以
可以拿去当武器哇太厉害了
是可以当武器啊
你们怎么知道的什么呀哎呀
哎呀所以你们知道就是
在穿睡衣的时候
一定要把钻头给收起来
因为怕误伤到自己的那是我的头发
头发哈哈哎
是吗哈哈哈
头发
是真的啦
你能不能就不不要
这么说晚晚了
我们关系一下晚晚吧晚晚重吗
哈哈哈哈就是喷了那么多发胶
那个发那个保护好头发哈
好好保护太对了
我发质真的很好
我发质算是你们几个人最好的了哦
谢谢谢谢啊
哦哦是哦哈哈哈哈
所以刚才的那番言论
就是往往过于真实的
哈哈哈哈
哈哈哈不好吗
大家还有什么梦到的过于真实的吗
你还有没有什么梦到的很真实的吗
像梦到真实
就有刚刚之前那个就是考试的
梦到我不会做
然后我觉得结果我考试真的
做了类似的题目
结果我真的不会做
还有其他真实的梦就类似于什么
我梦到我跳舞的时候
出错了然后我真的出错了哈哈哈
这种这种就很像是那种
特别想让他不发生
结果他还是发生那种就是墨墨菲定律
对嗯
就很像
然然有什么梦到的很真实的梦吗
哦我跟狗一起跑
哈哈哈为什么你赢了吗
我我不记得了为什么重点在我眼里
哈哈哈哈
不是我感觉他好凶然后就一直跑
要怕他咬我要他一脚哇
超凶你可以飞起来啊
飞不起来呀
我试过了飞不起来不知道为什么
就是那几次就飞不起来然后后来
后来有一次我在那种
就是小路上走的时候
就真的被追了
就真的被追了只追了一小段嗯呃
老大放弃了你冷知识这么大冷知识
遇到动物追的时候不要跑
不要跑哈哈
你不要背对着他跑
遇到这种动物追的时候
如果要是跑会激起他是胜负欲
而且还是他他本能对他正面对着他
然后
就是慢慢的后退然后跟他讲道理是吗
哈哈哈
如果他愿意听的话
盯着他的眼睛然后慢慢后退
然后一一旦到那个安全距离
或者最好让他看不见
你找个障碍物遮一下
最好让他看不见你让你带走
可是那条是条直路啊
直路怎么办
旁边那个花木丛什么有吗
其实还有一个大田野
其实还有一个选项是醒过来
你们有没有考虑过
是真的
我说的是真的我
真的被追了你不听我讲话对不起
你洗洗好把你自己想一想我做梦啦
对啊我自己讲一个
我自己讲一个比较真实的梦
就是
之前跟拉姐还没有很熟的时候啊
对拉姐我们现在也没有很熟拉姐
哈
哈哈哈哈哈
就是之前还没有跟拉姐很熟的时候
我们有一次
是也是大家在练舞
然后然后呃我当我是在做梦的时候
然后在跟拉姐一起练舞
但是只有我拉姐还有
珈乐我记得只有我们三个人在练舞房
然后突然之间
我们的拉姐就非常不高兴的就这样子
站在旁边看着我
然后我我就有点怂
然后我的手臂就不敢就不敢往外放了
然后他说
你把手打直哦呦
然后哎呦这句话
哈哈然后拉姐拉姐说
关键是拉姐后面拉姐是
啊哈哈我一模一样
哇
哈哈一模一样
你知道我当时
就我被我当时的心情他蛰我
哈哈我当时好委屈
那他姐没有
那还是嗯哼那就比较有杀伤力
其实嗯哼还好不是这种嗯哼
嗯哼是文字那个嗯哼对不对
是文字的嗯哼
是那种哼哼哈哈不是那个是那个是
对啊他要是发给我
你看我本人已经表态了
不是
连表情包都不给我加一个
那个耳环
难道不是你继续说我在听的意思吗
嗯哼嗯嗯哼
你不是这个语气你不是这个语气
你发文字还需要什么语气吗
是啊表情你可以加个拨号号嗯
感叹号也行
实在不行加个 q wq 哈
哈哈哈哈哈
或者是向我要到后面加个 ava
就会觉得有一点嗯
18岁了真的觉得哼哼没有的
不觉得 aba 像一个笑的表情
你看嘛
他们发嗯哼加个波浪号就就可爱多了
哼都可爱了
不是打破波波浪号的意思
是
那个符号叫波浪号
哈哈哈不是波波浪浪是二号
哈哈哈哎呀
哈哈哈哈
就我我要继续讲我要继续讲
我被我被大姐蛰了之后
我就特别特别特别委屈
然后我就哭了对
然后然后我就自己找了一个角落哭了
然后我就梦到就是那个角落
因为舞蹈房吗
他两边都是镜子
我就自己找了一个角落在哭
然后我看到这边的脸在哭
哈哈哈啊
你看到这边的脸在哭
然后那边也有脸在哭是吗
这不是镜子正常的吗
这有什么不是啊
我说你看着这边的镜子
然后这边有脸在哭然后那边也有
然后发现现在没有那就是恐怖片
然后在这镜子里面的脸
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你们只能够把所有的梦都变成恐怖梦
啊啊啊啊
你知道什么我做的梦都是恐怖的
气死我了
不要吓我
你继续嘛
你继续嘛然后然后我就感觉我
我背后过来一个人
然后扭头又睡拉姐
然后大姐就这样子居高临下的看着我
等一下你靠在角落里面
为什么我会出现在你身上
不是我面前是角落
哈哈哈
不要再想我了你面前不是镜子吗
我不是角落的镜子了
是两边都是镜子的那个角落了
你们在听什么了
我我以为我以为这是背靠镜子哭的
所以我就在想被拉出来出现在
你的被子里怎么会出现你的被子
我的嘴巴好恐怖哈哈哈
完了这
是假的假的假的
我骗你的
嗯嗯
万一下次真的梦到就不怪我
不可能不可能
不可能
然后我就梦到他居高临下的看着我
然后然后然后又挺恐怖的哈哈哈
然后
你怎么这么不坚强
哇哈哈哭的更厉害了
然后然后我就醒了哎等一下
我还有个问题
我在你身后的话
你为什么是抬头看我的嘞
这样子的啊
辛苦你了你要你的泪水
忍住眼泪不要往下流
那那那要不你再讲一个我不插嘴了
我不要我不讲了哈哈哈哈
然然呢然然呢
啊我想想哈哦
好乖真实的梦啊嗯
我梦到我中奖了就哭了
我中了一杯乃茶
哈哈哈中了一杯乃茶然后
然后真的中了一杯乃茶
但是在很久很久以后啊
就还是会有那种预知梦对
就是当时就中奖了之后就
好像有做过这个梦
好像这个场景在哪里见过嗯好
那就我
就是你有吗我有我有你你们会有吗
就是
到了一个地方或者发生一些什么事情
就会觉得
好好熟悉啊对啊
曾经梦到过或者是经历过什么的
那哎我又要讲乃乃上课了
哈哈哈我又要说那个考场的故事了
你是不是
等一下
我我我要先就是教育一下我们队长啊
哈哈哈哈哈
我
没有哭
我没 wifi
你说你的那个考场的故事
我不原谅你
我已经说完了啊
一说就说第三遍了哈哈哈哈
不是这是印象因为印象太深刻了
可能是因为我可能对考试啦
意
思或者什么什么这种东西就比较紧张
所以这种
在我的心里有留下的深刻的阴影
就老是梦到老是梦到哎呀
我可能有点压力太大了吧
最近好像是要好好休息一下哈哈哈
压力太大了吧哈哈哈
那我那我前两天还梦到哇
超真实的
我出门穿裙子忘记穿安全裤了
然后风超大然后这样子吹起来的啊
啊啊救命啊
不可以不可以留下每天都再三确认
我我柜子里的安全裤还剩几条
哈哈哈还剩几条
要不这样吧
下次我把你的裙子那个裙摆那边都
缝上一点重物
这样子他就不会被吹起来哇
幅度不能挺一圈
副总不是两个也可以不出
如果如果要是太重了
他这样子掉下来那不是更恐怖吗
啊不行那也不会
也不会重成那样嘛
如果你在读这段话
呃你已经昏迷20年
我们在尝试新的治疗方案
不知道这段信息会不会出在你
出现在你梦见的哪里
这个梗太老了吧
哈哈哈我可不可以有一点新的梗
还有什么
我现在就感觉这次的直播好像之前
看过一样
哎啊啊啊啊
真的吗你们不要吓我们
快告诉我
我们接下来下一个话题是什么
对他告诉我今天我们还要唱歌
还是跳舞还是干什么
对来说一说请您细说
哈哈哈突然之间开始考试了哈哈哈哈
突然抽查还得考100分是吧
八戒请善待乃宝
这不得给乃宝买乃茶跟炸鸡吃
哎反转了他他不喜欢吃下来锻炼
我敢吗哈哈哈
下来锻炼
自从贝拉开始对我们严格要求
乃力一般都说
啊这个我不喜欢的了其实哈哈哈
不用了不用了吃新年快乐啊
我想吃好想吃好吃好想吃
就是你们你们要知道
想吃能吃和敢吃是三个不一样的定义
他们有人说下一个问题
是让一个魂猜下一个问题是什么
哈哈哈几个字
几个字珈乐我们珈乐哈哈有几个问
有几个问号问号应该就只有一个
我们工具人一般只打一个问号
嗯那我们看一下下一个问题
你有告诉我你的梦想是什么
哈哈我的梦想是
什么来着
什么来着我的梦想就是我也是我也是
嗯
我现在就是在做我梦想
的梦想呀
就是梦想要做的事情对梦想要做的哇
梦想要做的事情
哈哈哎献钞是吧哈哈哈哈
你看献钞没拉圆头
好哦哈哈
不过我们现在的梦想应该都跟
就是小时候的梦想会有点
不一样吧
又不一样
嗯就是我记得我年少无知的时候
我会想要做做梦然后我就说
我长大以后要当科学家哈哈哈
科研人员真的都非常辛苦我不配
我也是我我也是
我不是很喜欢看那些
就是自然科学类的东西吗
然后我当时就想
哇我要我要成为一个动物学家
我要成为一个植物学家
我要成为一个地质学家
我要成为一个宇航员飞上去哇
然后一个也没实现
所以你爱吃果冻是吗哈哈哈哈
你这个表演这个表演太老了吧
哎你能跟得上我的思必得吗哈哈哈
哇你嘞
我我没有我我小时候
呃我不是科学家
我小时候希望能够成为一个厨师
哎我也有想过对
我想成为一位甜点师傅我也
我还以为你是想成为厨师
没想到你是想成为甜甜的
我一样真的假的真的真的哇
什么什么什么缘分真的
哎我请你们两个实现梦想好不好
我不介意当你们的实验品
你现在上次那个被炸掉的那个烤箱
不是那是意外对那是意外
还有那种是年轻不懂什么乃盖拌饭的
那是我在开发新的菜对
作为一个
这个这个是
你要有自己新的菜品和代表作
要是勇于创新
你知道菜品的意思是什么
是可以吃
哈哈哈哈他甚是可以吃啊
你知道意外的意思是什么吗
是什么是偶尔发生
哈哈确实只发生过一次嘛对吧
我们家只有一个烤箱好不好
那是我以前在家里的烤箱嘛
对啊当然了
但是他上次还把那个微波炉弄坏
我没有
是你还是珈乐不是我
那不然就是珈乐
哈哈反正自行可以是珈乐
反而珈乐不在
我就可以随便说我走了
反正最后把它修好了好吧
哎什么时候啊
哇你怎么会修这么多东西
我们家好多东西都是大修对
上次热水壶也是大修哦
哎我要给大家介绍一下
我要给大家介绍一下我们家组装
组装东西的人
这位我们家修东西的人
这位我们家的废物
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有啦哪里会在旁边给我们加油的
对我一般都是在
我一般都是在在那个厨房门口依靠
哎你们在干嘛呀哈哈哈
不是的
乃乃一般都是手里再拿点东西
哎加油这个吃不吃然后喂你一口啊
对对对对对手里一定要拿东西吃
这样子
我
然后然后尤其是有时候然然回来之后
他如果要是不开心
他在房间里面一般都会开着门
我看到然然不开心
然后回到房间里拿块钱
然然需要巧克力吗哈哈谢谢
需要抱抱吗
今天今天我可以自己一个人
而且我感觉我们分工还蛮明确的
就是然然上次不是要装鞋柜的时候
就直接过来拉姐帮我装一下鞋柜
然后我拎着锤子就出来了哈哈哈对
因为拉姐的工具真的超齐全什么都有
就是你们知道拉姐什么时候最有气势
拉姐
就是他在他要装东西的时候最有气势
拉姐平常拿锤子是这样拿
然后他要装东西的时候
他拿锤子是这样的
哈哈哈然后你就可以看到啊
什么东西坏了哈哈哈哈
哈哈哈哈
就是你们知道他那个鞋柜他虽然有
就是那个包裹里面有送了一个锤子
但是那个锤子太那个太轻了
对然后我是铁锤嘛算就是会
就是锤一下他就下去了就组装好了对
然后我我是特别喜欢科技的那种人
就是呃
像我的那种螺丝刀什么都是都是电的
哦对电动螺丝刀确实好
就特别好用一下子呲一下就嗯
呲一下就成功了
对对
主要是我
我们家我已经买了
你们就不需要买了好的
嗯对不用买
上次我借了之
后真的很好用
真的很好用超好用对
而且他有好几个头
是可以替换的替换的
对我看到有人说
我的梦想是 A-SOUL成为最强偶像
我觉得你的梦想可以实现
加油因为我们是 A-SOUL
嗯
很有精神很有精神
刚好像很多人都说要当什么科学家
就这边这两个啊
还有其他我刚刚有看到有一个会说
想要当医生
加油看到你加油加油
我觉得当医生真的太难了
好像是不是挺难读的我觉得
可以的文科生我就不知道了
还有这种什么国家一级保欧
哦哈哈哈哦哈哈哈哦
哎不过我觉得有梦想是很幸运的事情
对尤其是就是
知道自己喜欢什么就已经很幸运了
如果要是碰巧
还能够把自己的梦想实现
就更幸运了
如果要是还能够让自己的梦想
成为自己的职业
那真的就是最最幸运的事情
肯定我看到
我看到有人说会觉得有点迷茫
或者觉得怎么样
就是反正迷茫吗
不管什么样的事情都是迷茫
你就想反正我现在是在实现梦想
干嘛都迷茫不如实现梦想去迷茫
哈哈
就嗯大家加油就好对
一定要加油
你要问我为什么的时候
先不要问我先去做了再说对对
而且我觉得就是
比如说我们现在走在这条路上面
就觉得这条路可能会很累啊
或者是是很
就是不知道前前前方的目的地在哪里
就可以走走旁边的小路吗
可以先去旁边
晃悠晃悠去旁边的草坪上坐坐
休息好了之后
就会发现其实还是这条路比较哈哈哈
还是喜欢走这条路
然后我以为我以为我以
为我我在期待什么哈哈哈
期待的我都放大了哈哈哈哈
其实也是想跟大家说
就是偶尔走一走旁边的
分叉或者看一看其他的风景
不是一件坏的或者错的事情
只要你觉得现在的事情是开心的
现在的事情是
嗯嗯让你自己觉得很享受的
没有觉得在浪费时间
对那其实就是很快乐的事情嗯
然后刚才我们
拉姐说就是可能会很累啊什么什么的
我突然间想到我们今天下午啊
不是
我们今天就我们上次上舞蹈课的时候
学新堂舞大家也可以期待一下
学的非常难
然后结束之后
结束之后我们去
我们
是我们这个时间把什么时候哭一下
哭多久我们变个闹钟好不好哈哈哈
真的是
就你们看我们自己都觉得自己很幸运
自己现在是在
实现梦想
但是我们都会觉得啊哭一哭吧
哈哈所以大家其实都是一样的
大家加油
我们一起加油加油
我死了耶
我的梦想是成为一名好律师好耶
跟你一个专业的嗯哇
我不知道是学弟学妹还是师兄师姐
哈哈反正加油吧
我觉得嗯
法学人法学魂耶
加油好社会专业社会专业魂
我要说一句社会专业
社会专业魂怎么啦
我社会专业人
社会专业魂好
社会专业人我们学艺术的
我们学艺术专业人
艺术人魂哈哈
我不得输我们四个
现在应该都是艺术人艺术魂吧
啊
对大家都算是在搞艺术艺术人艺术魂
对加油
而且我据我所知搞艺术应该还蛮难的
尤其是艺考艺考的这些事情啊
对应该都还挺挺挺折磨的
因为要到处跑而且你又不知道会不会
成功可能你选的学校了你选的专业
最后
你上的那个专业根本不是你喜欢的
很可能还有可能是被学校调配过去的
这个我我有同学就是这样子
被调配过来的
就是挺嗯
所以我很开心我能考上指尖
我能我能我能继续画画
哈哈哈
我也很我也很庆幸
其实还好啦
如果要是那些被调戏的真的
大学里面可以做的事情可多了
真的很多
要限制你们自己的专业好不好
没有唱歌没有跳过舞是吧
我也在努力的
看看我我也是普通的人
行就是时间不小的
你再撑不下去
以后你觉得你的专业不喜欢的时候
看看我们
我们两个在我们
我们两个都可以成为女团
加油那我那我不是也是吗
我不是学播音的吗
然后我们是不唱歌我们也不会跳舞
我们也不唱戏你也会跳舞啊但是
我不想听这个唱法也没有学的好不好
不听我们讲
就是我们也没有要学唱歌学跳舞呀
啊我每天都听隔壁的
隔壁表演戏的在那边唱歌跳舞
我看他看他们那个
走台步啊辛苦了
不是艺术艺术
楼顶上那几个大教室我们都进不去的
所以我每次都是偷偷在旁边
玩手机然后
哈哈哈珈乐是不是进去过他
啊上来问一下对他
他唱歌的应该可以下次让他给我们看
我们看一下下一个看一下下一个
等到了珈乐回来之后
我们让他说一下他的梦想
失眠的你在做什么
失眠失眠
失眠失眠失眠听歌呀
就是你听歌
然后你去听里面的每一个那种
旋律他的编配
然后你可以听我先听一遍
然后听其他听一遍
然后听前听一遍
后来你就睡着了啊学习
你拿一本睡着是吧拿一本法学系的书
哈哈哈
不是啊我是说那个重点是我们专业的
对拿你不感兴趣的东西你
强迫自己看一看
然后你会觉得
很困的我我跟你们讲我之前
我之前有一个同学他非常非常过分嗯
也不算他就是朋友他不是我们专业的
然后他之前只要睡不着觉
他就给我打电话
乃琳你们最近专业课上了什么样的
哈哈哈哈哈然后我就开始跟他讲
我跟他说
我跟他说我们
我们最近在学名发点的哪一张哪一张
然后这个发条是什么什么意思
然后不到10分钟
我就听到他那边深重的呼吸声
哈哈哈
我每到技术我就觉得自己深深的被冒
翻到你知道吗
好办法
哇你下次可以直接邀请
乃琳金宇的房间给你讲哇
都不用打电话太方便了哇
不可能乃琳你好好啊
不敢
哎等这个这个事情不应该问我一下
就是关心你愿不愿意讲吗
或者关心一下乃琳你讲的累不累呀
我那是那催眠大师乃琳会失眠吗
会的那你会自己给自己讲明白吗
我不会
我经常我经常讲着讲着就开始焦虑啊
这个没有没有
哈哈哈会这样会这样的
这个
有有有一段时间我也是每天都睡
睡不着
就晚上睡觉之前我就逼自己快点睡
我就想我今天学舞
拿几个动作学学学就越想越精神
然后就
我这里好像不记得胳膊跳了哈对
尤其是这个时候
尤其是这个时候还会打开视频
哈哈哈就是那个视频
就是就是一个盖子
你把它一打开就会开始看
后面的就是这支舞
然后下一支舞还有下一组
哎上一次那支舞好像忘记了
我们再回去看一看然后就
哎对还有隔壁的推荐视频
然后还有各种跳的好的好看的
各种类型的视频
各种风格的视频
然后看着看着哇
好美呀
然后我什么时候能跳成跟他一样啊
然后就开始焦虑了啊啊啊
怎么办大大吴宋他们也开始焦虑了
别焦虑别焦虑
不要焦虑别焦虑
我们我们听玛卡巴卡小推车吧
玛卡巴卡啊
我有时候会听玛卡玛卡睡觉呗
失眠了就在脑子里编故事
编着编着就睡过去了
哦我这个亲测可以
真的真的
而且特别是要把自己编进去
你们不会变啊
对啊偶尔真是的对啊是吧
就把自己编进去了
之后就会盯着别的人忘了别弄哪了
我跟你差不多但是我是在我
我是在已经开始想象我已经闭上眼睛
我在想象
我的很远的地方
有一扇超级超级超级大的门
然后他向我敞开非常亮的光
然后慢慢走过去
我在我在想象
走进去会是什么东西
有一次是花园
有一次是海边
还有一次忘了反正然后我就睡着了
然后我就进去了
其实这个有点像是那种什么冥想的
那种放松心情
对我可以试一下
很管用那这个的话就是
亲测有效
还有一个非常好的助眠方法
跟刚刚嘉然说那个编故事有一点点像
嗯就是你想象你现在打开了
就是周围很暗很暗
你打开了一扇门之后
走往台阶下面走下去
没走下去一层又打开了一个门
你就是往自己的心里走的
睡眠更加的就是沉
就是你往里的这个我要怎么说呢
脑海里的深层次的这个世界走进去
你走着走着打开开门
然后慢慢的平下来然后你就睡着了
就一扇一扇的门往下面走下去
你越总会走到自己的心底里面
然后就睡着了
我有一种在听声乐老师讲课的感觉
哈哈哈哈哈
声乐老师讲课就是立起来
但是你们永远都不知道
具体是哪里立起来
然后然后你听娃娃说往深处走
但是你也不知道到底是往哪个深处走
我说我想象就是你看到了自己的心
然后你的心在一个很暗的地方
左心房左心房左心房哈哈哈
然后你就完成了一个体内循环哈哈
哦耶耶
很好成功把这个
快要睡着的气氛里救了过来
那其实哎其实我有一个偏方
我会看那个
我有一段时间看那个就是
修复骨化的视频
我睡的超级快
然后有一个半小时的视频
我花了三天才看完
哈哈哈哈哦
这个就是
修复谷物的工作人员的辛苦辛苦了
辛苦了因为非常安静
他们那个环境下
然后我每次看到那种
就觉得大家耐心真的很好
对啊很厉害哦
我之前还有看到你们说的修复古物
我又想起了之前看到一个视频
说是一位修复古墓的
古墓的工作人员
就看到了
几百年前的做这位就是
古董的那位工匠的手指印
然后他就哭了啊对
对然后当时我也看哭了我就觉得啊
这种人类的息息相传的感情真的是太
好了好
你刚才说的那句话是什么
我一个字都没听清
人类
息息相传息息相呃星火星火相传
然后嘻嘻不是
西西不灭什么西什么那个西西什么呃
星火星火在那些网上船什么什么西
什么什么什么
你想表达就是就是不灭的那个意思
反正当时那个摄影师
反正当时那个摄影师就是
眼睛里面含着泪
然后对着镜头讲这些故事的事