我希望他知道我们这是怎么了
今晚他肯定知道这些娃是他做的
什么
我大姐的梦里要出钱吸尘器了吗
哈哈哈
等我梦到了我到时候跟你们讲啊
这有什么好说的
我跟你讲一定要好好沟通
就是有什么有趣的好玩的事情
就像拉姐
他看到什么好玩的事情都会跟我们讲
嗯就一定要好好沟通
哈哈来来您来来来来来你来了
再放个烟花给大家看
哈哈哈哈
小朋友
不要学我放个烟花是从这里开始的
来你过来哈哈来你过来来你过来
不过来了我看你过来来哇
哇哇哇你们看这个人好好恐怖哎
这里不能要想从此过
哎为什么耶
耶为什么不是不行你不行
等一下为什么不行
为什么你回来不行
为什么你回来哦
又到了你回来你回来你回来了
沼泽这不是下水道啊下水道为什么
哈
哈哈拜拜
你觉得哪里来人吧
等一下我很不服哎
哈哈哈哈哈哈
呀
呀哈哈哈
呀哈哈
哈哈哈哈哈
有的人有的人想使坏但是没有成功哟
你为什么可以直接过去啊
我怎么知道你问他哦哈哈我
好的吧
哟哈哈
哈哈哈怎么
你是因为自己一个人抬不起来吗
干嘛你不抬起来
你后面的关也没法过好吗
我可以不过关没关系的
今天要耻辱下播吗
这也不算耻辱下播哎
我们今天弗拉克是什么
我好像今天没有比拉比哈哈哈哎
我们今天没有我们没有定
哎我们没有定哎嗯
那我们要不就打完这关 boss
现在几点了
现在才8点好快啊才8点好快啊
哎哎姐你给我捏捏嗯 q 耶
哎乃琳今天真的乃琳今天真的很嗯
no no no 哈哈我想听拉姐撒娇
什么呀然然然然你为什么听不到然然
how are we gonna get over there
now
我们现在要怎么才能到那边去呢
然然看看我们呀
然然谁在说话
谁在说话
谁是谁在说话
i'll take you there
是是谁在唱歌温暖黑球
这是工具
是那个锤头
嗯
什么他总是他总是什么
他总是
哈哈哈哈哈
舔后草牙哈哈哈
无语
他们说是阿草在说话哦
这是什么
他说的还是挺有道理的
嗯
肯定要找到生活的意义
才会觉得生活没有那么难熬
嗯所以你在你是在刚才
一边看弹幕的时候一边听
听见他说话了是吗
是啊哎我不行哎我不能一心二用哎
我可能是因为做 mc
被你们锻炼出来的
我可以哎哎我就我就我就有了
丁恭喜贝拉获得新的武器锤头
丁恭喜乃琳获得新的武器钉子
所以这是什么
为什么要让一个女孩子为什么要让
为什么要让一个女孩子拿
拿这个
你要干嘛
哈哈哈哈
你要干什么
小丽别跑呀
我我跟你讲
我跟你们讲
我跟你讲
不是哈哈
哎
上前
哎这个这个这个这个这个我可以砸吗
哦哇哈哈哈
哎哎你是不是扎着我了
我没有哇
再见
哎嘿哈
哈哈
少侠饶命哎
你知道吗这就是默契
你过来的时候我就知道你要干嘛
少侠饶命啊少侠
对不起你干嘛
你能不能好好过关啊
这就是报应哈哈哈
大家看到了吗
这就是报应
这是要干嘛
啊我知道你要从对面对对
你要从对面过去
从对面过去我我砸过来
然后你就可以过去了
看到了吗
哦
原来是这样
大姐好棒哦嗯
所以你要怎么我要这边过来
不知道你
哎
你不是说
你垂下来就可以直接过来了吗
你看这个时间一看就不够啊哦
原来你收回去干什么
那怎么办呢
我不知道怎么办
哎你吃了对不起再来一下
哈哈哎
我现在我现在跟你绝交一分钟
那真的吗
姐姐好姐姐
姐姐不要这样嘛
为什么一到我他这个路就是歪的
因为姐姐好看
哎等一下
因为姐姐菜没有这个这个我没撒
嗯你再来
你你再砸一下那边我想把它收回去了
我没有收回去是因为是因为那个
你哈哈哈是因为你掉下去了
你为什么哈哈哈为什么
哈哈哈是因为你掉下去了
所以说他这边关卡就重置了
哈哈哈跌跌撞撞
啊啊啊我我要我要这是你的颜色
你那边有没有什么
这个是锤头的表
哎我哦哦我知道了我知道了
我要用那个锤子荡过去
荡过去我要用那个锤子荡过去
一分钟到了吗
嗯
啊你是谁啊哦
没什么
好好过关
哦我好哦别嬉皮笑脸的
谁嬉皮笑脸了我没有嬉皮笑脸姐姐
我一直很严肃的
哎姐姐我给你放个烟花放下没对准
姐姐我给你放个烟花哈哈哈
哎你看你看我给你放个烟花啊丢
哇
你打到我这边来了
我惊了哇
我再给你放一个
哇哇
这个所以那是什么
啊我知道我知道那个是
那个是就是那个点火器
点火器用的啊
不是就是叫叫那个叫什么
那叫什么
反正就是可以外面外面那个
野餐的时候就是可以用到的那种
可以外面便携的那种就是叫什么
我看出来他是便携的了哈哈哈哈
不是哎这
我们我们来气罐气罐
所所以他是拿来喷什么的呢
气呀
哈哈哈哇原来是这样
你刚才那一锤子是威胁吧哈哈
还好啦我的意思就是说
你要是再不配合
我就你的下场就是这样
哈哈哈所以果然是威胁吧
哈哈哈哇你你要求别人配合你
哎没对准完了自己还这么的理直气壮
这还好吧
哇哎大家评一下梨好不好哈哈
大家评一下梨好不好
他他这样真的合理吗就合理吗
嗯就合理吗
哎我怎么老是往那个板子上跳哎
哎哈哈哈哈哈
难过等一下啊
等一下啊
哎
你要你要往外面跳弄一点
不然我碰不到哦
是我的原因对
啊好我给你搞到最外面哦姐姐好
好嘞姐姐加油
这次我要是这次我要是我要是还
还看他们说这很合理好合理合理
这次我要是还哈哈哈哎
今天晚上有没有人捡一个敷衍小贝拉
今天晚上
还好吧有没有还好吧
我是比较玩游戏比较认真
我都说了不能一心二用了
那我让我把这个地方过去啊
别插花这里很关键哈哈哈
好的好的你看你肯定是你刚才
你看就是你刚才扎的太外面太里面了
太外面太里面到底太多
哎哇那是新的我
我是不是要从这里
这里眨一下我感觉
哦来来来快快快快快来哇
好痛啊救命啊
大姐你为什么这么快乐
哈哈哈
哇你过来了
我走出来了
哇哈哈哇
救命啊
好痛啊
这个怎么办
这个哦我知道了这个你要这样子上去
嗯来来来你要先把这个给我砸下去
你来准备啊
你先过来你先过来然后我把你锤上去
跳跳我看一下
我看一下我这边有没有哎
那我要怎么上去嘞
不是高度度也不够啊
还是说是两个钉子就可以在
哎两个钉子也不能砸碎
砸碎瓶那个要等我过来敲吧
哎你这钉子威力太小了
要等我锤子过来敲吧
那就是我一定要
让你过来啊
那我上不去啊
太高了
你你我能顺着这个绳子爬上去不啊
我能顺着这个绳子爬上去不啊
我知道了是吗我知道了
你先你先到这个
你先到这个平台上面
哪个哪个哪个就这个平台
这个蓝色的这个吗
对蓝色的平台看一下啊
然后你能把我吸上去吗
然后我看一下哎嗯嗯
应该还说黄色的部分不是就
什么说乃老师要锁住阶梯阶梯
什么阶梯
啊是刚刚我我我车敲上来那个地方吗
敲上来这个地方
敲上来这个地方没办法
他们说乃老师你要把台阶钉死钉
然后他过来没有台阶啊等一下
你先是等一下你先把我锤上去
啊你看你看你看这里这里这里
这里这有个像把把心一样的地方
这个地方看不住啊
不是不是你看这里你看
你看我这里看到了吗
这里有一个把像靶心一样的地方
是不是要盯这里啊
但是你看盯不住啊
不是你从下面下面你到我这
来来来来快来快来哎等一下
我有一个想法你先让我尝试
嗯
我想看看我可不可以把你盯在地面
然后把你给照上来
我感觉有点觉得不对
我觉得不用
哎三二一走哦好对不起我下去试一下
哈哈
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈那
你看这里是不是是不是
快快快哦这样然后正好有两个来
那那你需要这个搞这个呀我这个呀
哎不是偶尔一次没有注意到吗哎
去哪了
噔噔噔噔噔噔
我本来还想着唱到那边就可以停了
没想到哎
噔噔噔噔噔你是怎么跳上去的
哈哈哈哎我也不知道
可能就是操作比较好吧
呃没有我我操作也很好啊
来吧到了哇
让我来为你开出一条路来救命
大姐你真的是
在哼哪首歌在哼一步之遥呦
走吧是电影闻香识女人里面的
是一首非常好听的歌哦
啊什么哇
每一次晚晚出来都都还不下一点
哎他为什么没有闯关就能到这里
因为他是晚晚哈
他是 gamer 哈
你信了哈哈哈哈
那不然呢
他为什么要自带 bgm
而且还自带运气你发现了吗嗯
噔噔噔噔
哈哈哈
耶耶
welcome 欢迎你们来
欢迎来到你们的第一个夫妻挑战
不管输赢你们必须一起完成
哇还有一个爱心
哈哈哈
all right
you wanna give it a try
泡熟了
可是他真的好像你 no way
我跟你们讲等一下
我们等一下再再再继续啊
哎我跟哈哈哎你看
暴露了我们
我们之前在尝试的时候
就是那个工具人就找了
这个小游戏来跟我们玩
因为怕我们提前看了剧情之后
会有剧透
所以之前工具人就跟我们玩了这个
里面的小游戏
但是我一次都没有玩过他
所以你们看到了吗
抠顶来工具人我们看一下那个那个
获胜回合哈
来聚焦一下 cody
2 cody 呢就是我
我是孩子的爸爸
而我呢战胜了这位女士两次
谢谢谢谢各位
谢谢各位嗯谢谢各位
嗯不行我我肯定是
我肯定是因为就是在
就是大家没有看到
所以就是发挥的不太好
啊你信不信大现在直播间这么多人啊
对什么
我现在直播间这么多人我一定能赢
你的
直播间这么多人大家就可以
见证我赢过他
哈哈是吗
啊但是我会给你这个机会
我要先把刚才那件事情讲完好不好
就是我刚才不是说
妹的这个性格特别特别像拉姐吗
就是拉姐就是那种
我不要干嘛干嘛干嘛
然后我只要跟他说
啊你是不是不行啊他就说
哼你敢说我不行我就给你看
他就是这样子
哎哎
大姐是这样的
准备就绪了吗
我的手下败将
嗨
哎嘿来了
准备好准备好逃吧那里
哦你确定是我逃吗嗯
啊啊啊啊
这反应力游戏我真的很不擅长了啊
哇哈哈哈
哇哇你怎么
我预判了你的预判
哈哈哈哈哎
开始打的哇
好痛
哇好疼哈哈哇
cody 好我们这就闯关吧来来来来哎
为什么呢
哎等一下
等一下妹妹你不是说下次肯定赢我吗
哎哎下次哎
今天不是今天不是下次的好时机
这样子哎
我给哈哈哈哈哎
你怎么回来了呢
我给大家看
哈哈哈哎
你怎么又回来了要不要玩一局呢
你信不信我玩我玩
我玩快递肯肯定也是赢
哈哈来来来我我们我们要结婚了
你想结婚吗
可以吗我我觉得这怎么操作啊
哈哈哈
扣底啊扣底他的方向键都是反着来的
嗯算是嗯
反不是就是我又要躲你
然后又要我又要想着反的方向键
我有点就是
哦绕不过来哦
你信了这个游戏不适合我对你信了
嗯哦好念哎你是骗我的
啊我没有骗你啊
嗯我已经过来了您他骗我
我没有
哈哈哈哈
嗯
哎
你是不是要进这个
看起来是的哦
走吧哦哦
大聪明
阿杰好棒哦
当然呀但是我觉得是不是
我看这两个版感觉非常熟悉
这个棺材设置
那里啊
我又要荡过去了
你要先上来捏
你上来了上来了上来了居然能上来
惊了你居然能上来哇
你好棒哦
想早了毕竟想早了
让二追三让三追梦
我现在我现在操作已经非常熟练了
哎这个这个是哪里来的
哪个呀哪个呀哪个对
这个 sc 让二追三让三追梦
不知道呀
嗯好的
那我呢那我那我去哪里
我先把钉子收回来
嗯
你看看有没有什么能打的地方
好像就是就前面那个
这个这个地方这个地方
哇
哦
你是不是过来了你是不是过来了
我上来了
然后呢然后呢
哦然后我要把这个钉在上面
然后呢
然后呢哦然后就可以从这边过去了
这是哪啊
啊你过来了
对
他为什么
为什么我的角色他在敲自己脑袋
啊他刚才
这样子在敲脑袋
他为什么要敲脑袋
快点盯上去
嘿老婆你为什么要敲脑袋快点盯上去
我要看看他为什么敲脑袋
是被你笨的快点盯上去
什么东西
哈哈哈
我劝你再想想你要干什么
我已经准备好了
我劝你啊哈哈哈
哈
哈哈哎有没有有没有人见证一下
哎哈哈哈那个报案人乃琳那个
有有有有没有人见证一下
看到了吗
你们看到了吗
哈哈哈太过分了
哈哈哈
哇
我觉得我要吐了你要干什么
再见
哈哈
哈哈哈哈
你要干什么
你想干什么哇刚才那个时机哈哈哈
你
你想干什么
这边有板板这边有板板
这边有板板我刚才那个时间哈哈哈
哇你们知道吗
刚才那个应该算是我
就是目前为止走位最好的一次
哈哈哈哎我立个 flag 好不好
什么什么拉姐一定能一次过
是的
如果要谁拉姐一次过不了呢
哈哈哈
哈哈哈哎哎
哈哈哈哈哈哈
拉姐拉姐
拉姐我知道我知道你是在求拉快
大意思什么都没有看见看着看着
这是一个这是一个剪辑点
剪辑点哎这是直播大姐
大姐大姐你等一下你先停下你先停下
那个我问你
如果要是你这次就是一遍过不了
你撒个娇好不好啊
你叫姐姐
叫谁姐姐叫我
啊你是妹妹啊
你叫姐姐叫的少吗
很少好不好
少是哪里最大的
我一直都是被叫姐姐姐姐
那你要是没有一次过的话
你叫我姐姐好不好不好
那你跟大家撒娇好不好
我要跟你玩这个
那你跟大家撒个娇好不好
不好
不好不好
我要过了不管工具人
我跟你说
如果要是他一会没有一遍过的话
那就把镜头特写给他
有这产人他没有一遍过
太难了他把钉子给收
他们没有看到他把钉子给收回去了
没有啊他把钉子给收回去了
我悄悄告诉你哦
在在他们的视角里面
只能看到牛复活了
没想到吧
是不是特别的惊喜
嗯啊那是还挺惊喜的撒个娇嘛
撒什么娇呀
求求你了
我知道了我今天呢
我今天今天这场直播的目标就是
贝拉要让乃琳
撒个娇对
哎你就现偷是吧 come on
现偷是吧
哎你看工具人工具人就比不宜镜头了
就如果要是你不撒娇
我都说了是今天这场直播的目标啊
来吧行好
那如果那我今天晚上的目标就是让
拉起撒一个娇嗯
哎他们说有人晚上要挨揍了
但我不说是谁是谁呀是谁呀是谁呀
太阳是谁呀
我不知道你
哈哈是谁呀是谁呀哈哈
我不知道
二姐似乎没有意识到说不好
其实也是撒娇啊
又到了这里不能调视角了
好难受呀
哎我还可以调哦
我好过分
那这里你要干嘛这里感觉我要盯这个
好像是一个速度的
啊我知你要你要找一个时机
啊不行
不行这里
等一下我先看一下规律
你能不能把这个就是
不要让他掉下来呢
能不能盯上这个对对对
卡住他不要让他掉下来
不行
这里吗啊这里也不行
钉子好像只能钉
就是木头的东西对黄色的
颜料的下面下面这个木头呢
下面这个木头呢
你看是不是哦哦是不是对不对
对不对哎对不对哇天呐我太聪明了
啊但是到这里
哦我我要再说一句
这张我就可以过去了
我需要把它的规律改变掉
啊我知道了
我知道了你着什么急
我们一个一个来好不好
嗯他好笨哦
你再想想
然后你可以你不收两个钉子吗
你可以先把这边的钉上
在有求于人的时候
最好还是不要太嚣张哦
对不对然后我就这样子跳过来
然后呢然后你就把这个钉子给收回去
你确定吗
嗯好的那我收了
哎
嗯他不配合
我怎么不配合了
他不配合
大家讲个道理
是不是他说我收回去我就收回去了
嗯
我是不是
我是不是他一说收回去我就收回去了
我很乖的
虽然是这个道理了但是你们说是不是
我是不是很乖
我是不是很好
你看大家都在刷满屏
你看坏女人他们说是确实
确实坏女人
啊坏女人就坏女人
但是我觉得我做的没有问题啊
嗯
或者你告诉我刚才的问题在哪里呢
你应该再慢一点再说钉子好
那你那你站上来哈好
嗯然后你说收然后我就慢一点收
慢一点
你看
你看我是踢你的吧
没有问题啊
就是懒人的问题对不对
哈哈对不对
哎对
完美了
只要你说清楚我的问题在哪里
我就我就
我就不我就不坏女人
只要你能捋得清楚我的问题在哪里
我觉得我还是再长两只手
然后自己跟自己玩吧
只要你能捋清楚我的问题在哪里
我真的还是在长两只手会比较快一点
我觉得哈
哈哈你就是仗着你就是仗着我
不是很会表达
然后你就啊
没有关系
不会表达应该会塞车的蹬鼻子上脸
嗯倒也没有了
蹬鼻子上上脸蹬鼻子上脸
哈哈哈上脸我又不是郭医生哈哈哎
我的问题在哪里呢
撒娇会吗
不会那你说不好不好就不好就不好
舅舅不好舅舅不好
你再说一遍不好这就不好就不好
然后不好啊就不好
就是不好
对就不好为什么要撒娇呢
就是不撒娇对啊为什么要撒娇呢
嗯好了好你下来吧
啊哈哈哈
我跟你说问题在哪啊嗯
我应该在他提起来的时候
放你过去
嗯嗯
我们要做的是改变一下他这个下落
和左右移动的
规律然后让我把这边的给收回来
然后把这个也收回来让他过去
嗯
然后你把自己送上去
哎我每次看完节
锤这个我都觉得很有气势
然后呢啊我要荡过去这里看起来是的
哇哇哇他他摇的好有气势哦
棒
哎哎哎没关系我们再来
不用啊你不用再来呀哦
这里是这里
是我要再来扣的已经开始呃
你这个角色好咸哦
也还好吧
nice one
显气显气好险好险好险那我应该
这个那我给你你应该这两个
这这两个板板上面对这两个板板上面
然后好那个在他们最近的时候
对对对我就我就放过去
什么他们说你干嘛老是摸我
是不是我很有魅力
这不是晚晚的哎
你为什么死了
不该啊
不敢啊
我知道了他这边因为下面那个
这个钉子我不是在上面晃吗
然后你的腿太长了
对我太长了
你太
你的什么太长了你腿啊腿啊
你等一下让我先把这个
先等那个转过来嗯好
好盯过去哎哦哈哈哈
丢人哎等一下哈等一下哈丢人
等一下哈丢人
等一下哈
你可以的
相信你自己嗯我好了
我没有说怪话
不是我说他的腿长怎么了
他就是因为腿太长啊
哎
他就是因为腿放下没长你们看到了吗
你们看到拉姐的那边的屏幕了吗
因为他那边的那个那个那个
钉子离底下太近的话他的腿太长
脚就会被绞进去
然后在游戏里面
众所周知脚和身体是一体的
所以只要脚进去就会
所以只要脚进去就会立刻整个人都
哦你要把我给弹过去快快快弹上来
手下留情啊
哇
我吓死我了
然后我要砸一下这个吗
你快过来你快过来你快过来
等一下哈啊啊
我知道了我要跟他一块过去
那娘跟他一块过去
跑呀跑呀跑呀跑呀
快砸哈哈
砸了是你没有枪哎
对对332
等一下你可以冲你可以冲你可以冲
你自动有快冲吗
来来来冲冲呀
哇哇
完美的配合
你能过来吗
我我去哪呀
哦你看起来好像是要去这边
我现在有三颗钉子
我现在已经明白这个这个套路了
你知道吧
就这样哇
这又不能调视角
让我看看哈
啊所以我是你的开关
嗯我明白了
那我先给你打开这个
你跳上来
然后我再给你打开这个你再跳上来
然后我再给你打开这个
那我要怎么上去呢
我上不去
这高度不够
哦所以那我
那我要那旁边这个还有个哎
我旁边这个呢
我为什么把这个收回来了
旁旁边那旁边那个还是什么呀
他好像也是个树的
我要给你这样
那我要这个样子好来
啊哦你要把这个弄出来哎哎
哦我知道了
我知道了我知道了我知道了
我给你解释哦我给你解释哦
你要先你要把那个先先先
弄左边的那个对左边的这个
然后等我等我跳到那个板板上的时候
你再把右边的那个板板也弄出来
然后就可以在瞬间反复左右横跳哦
然后我再给你上面啊我没有钉子了
对不起我没有钉子哎
这三个钉子你要好好想
要好好想想怎么循环利用
嗯好
那我想一下哈嗯等一下你你先不要跳
我先想一下那我要先定这个
再定这个嗯再定这个
然后我要把最那边的收哎
那为什么他这边的回来了呢
我应该说的是
我应该说的是最这边的这个呀
他是不是有顺序对吧
就是比如说第一颗
第你刚刚第一颗不是钉在这吗
然后第二颗然后最后一颗钉这
然后你是不是应该是收的
是最后一颗呀
来我们试一下啊
说的然后说的最后一刻应该是那个哎
那为什么他这次来的是这个呢
啊他们说什么定一个收回来一个
不行的定一个收回来一个的话
不是来不及吗
你看我如果要是定一个收回哎
哎哎好像也可以等一下
不是我定一个收回来一个的话
你就是对我就掉下去了
对啊
嗯
为什么
看看他们怎么说的你们有没有会的呢
哦等一下我好像知道规律了
你说你说你说等一下哈你看一二三
刚才他先回来的是中间的这个嗯
然后那他这次回来的应该就是3
你看哇你看你看
然后他果然是有规律的然后等一下嗯
然后他他这次再回来的就应该是可以
哇
聪明你知道什么叫知道什么叫聪明
聪明知道什么叫聪明
那那那
那那这一次先回来中间那是第二个
聪明
夸我嗯
他问为什么
说你明白了个锤子是因为延迟吗
哎为什么
为什么骂我干什么
干什么
不对吗我刚才预测都准了呀
那这次他应该先回来
就是第一个啊你走
哎我走了
然后他这次先回来的应该是中间哎
嗯
我掉下去了
等一下啊
不是肯定还有其他的可以
我跟你讲哎不是等一下有点不对
等一下啊哈哈等一下
等一下啊你要再试试
呃我先我先生你刚才算错了
不可能啊你看一二三
二三对然后我现在跳
跳到这个板树的板板上去了
然后他应该先回来
你看他是第一个对啊第一个
然后应该先回来的是第二个
第二个
对然后我跳过去了
是第二个对啊对啊
那为什么刚才我掉下去了
哦等一下哈哈哈
哈哈哈哈
什么什么等一下再等等
等等说完再笑我怎么笑一脸懵哎
瞄准秀
啊
然后就是
就是就是
我宁愿我没有看到弹幕你知道吗
就是啊
我知道我知道了我知道了是不是
就是你对准哪个
然后他就说哪个
而不是我们刚才推动了半天生死相待
灵儿我跟你讲
哈哈哈
哈哈哈姐姐拉姐
哈哈哈哈哈
拉姐
不去等一下
哈哈哈
哈哈哈哈马有尸体
哈哈
哪有尸体
我们试一下
别笑了干什么
有什么可笑的
哦
快点快点快点快点我掉下去了
两个麻瓜哈哈
皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡哇卡哇
卡哇卡哇
来亲哎笑死我了哎笑死我了
喝口水喝口水喝口水喝口水
哈哈不是我
我为什么
为什么我刚才那么认真的在
听你解析啊
哈哈救命啊
有没有人救救我
我不行啊
你把你把
你把刚才我夸你的聪明给收回来
哈哈我还给我快还给我
不是我跟你们讲这个事情是这样的
因为
我想多了哈哈哈哈
我我想多了
是这样子的因为
因为
哈哈哈你让我想想怎么变
我嗓子都哑掉了现在
因为怎么唱歌啊对这样
2聪明乃琳宝贝小妹哈哈哈
不是这个事情是这样的
是因为
哎哎不是为什么这会突然之间弹幕
哈哈这么快
是这样子的
就是是是
是因为我刚才发现
就我不瞄准他也可以直接收回来
所以我就在想他会不会是有什么规律
然后发现哎
是我想多了
哈哈哈笑死我了哈哈哈来吧
请这位女士
我宣布
我宣布这一段我是今天最搞笑的
请大家把刚才那段卡掉哈哈
谢谢你们打呢
哈哈打呢
快点快点快点快点玩滑下去了
你急什么我都没有急
然后再把这个给你盯过去
然后再把这个给搞掉啊
然后再盯上这个
嗯然后再盯上这个我要我要这样子
哎
我居然是比你先明白你要怎么过去的
是我这边看不到全局你那边能看到哦
原来是这样好的
好吧没有关系了
哇哦哈哈哈又回又回到最初的起点
呆呆的站在镜子前
快快快快快
就当刚才什么事情都没有发生过来
我们独挡重来
come on
什么谁还在嘴硬啊我没有在嘴硬
哎哎看我们刚操作一次
这次一定能很对
很很熟很熟练
是的
好你跳然后我再给你把这个
我这个应该铺一下
然后就可以
好把这个收回来哦
这个不能调视角真的好难受啊
我给你保个底啊好嘞哦
啊我可以调试脚舒服
然后呢然后呢然后呢
什么什么撒娇就忘哎呀什么
你们忘掉吗
求求你们了哎
我们来你这了
那我们现在要去哪里
我要上去你要等我上去
哈哈哈哈哇
听起来好痛啊救命啊
还有没有还有没有没有了
哼
忘掉了哎耶
我们今天能把这关 boss 打掉吗
我觉得我有点贪心
我有点贪心
哈哈哈我觉得我们可以
所以我们干嘛不知道
哎哎哎
看到他是不是等于
我们刚才也是看到吸尘器的时候
就等于是马上就要打工了
我们打的好快哦哦
那还是挺快的
怪不得我在学校找不到拉姐
跟奶乃老师原来我上的是霍格沃斯
他说我们是麻瓜
他说
虽然我们没有虽然我们不懂魔法四
好的虽然我们不懂魔法
但是我们是爱的魔法
亮哥妈嗯
哎我翻回来
哎啊哎呀
你怎么回事呀
我还没有在 boss 关就是掉下去过
我决定我决定自杀然后那个重来
我们为什么不原而同的选择了
为什么哈哈
看着看着看着看着看着
不是
哎我下去是想回个血你你下去是怎么
就是意外
我是我是我是为了等你
我怕我自己的那个进度太快了所以
原来是
什么东西我啊
跑啊跑啊跑耶
什么东西好快的就把我给打下去了哎
你不行啊
很喜欢拉姐说的一句话你不行哦
哎你快过来你快过来
你快过来你快过来快快快
快快哈瑞亚
哈瑞亚
然后呢然后你要怎么过来呢
不知道啊过去吗
跑跑跑跑
什么我过不去
你是不是得把他盯住啊
我怎么把他盯住呢
我我没办法盯住
你是不是要把那个桥给盯住
然后我就能过去了
这个桥
呃你再打一下我看看我应该从哪盯
等一下啊等一下
哎等一下等一下你别动你别动
让我自己过去试试看什么
来了
冷知识不行不行哎
等一下我也待下去了我们再来一遍吧
你是怎么掉下去的
为什为什么你掉下去了
为什么我也不知道
我跟你讲冷知识
跳起来再冲刺并不能变得更快
你要不断的就是平地按冲刺键是翻滚
翻滚会快一点啊这样
但是我死了耶
没关系我等你
撑住啊撑住啊撑住啊哪里
我也不能撑不住啊
我要撑不住的话我俩又走的开始
别唱了大力
我要分心了
为什么我唱歌你就分心呢
是因为我的声音太甜美了
我太在意你了对
哇哈哈哈哎
你这就是走敌人的路让敌人无路可走
是这个意思吗
哇
跑呀跑呀跑呀
从这里我要跳过去
哎哎
对不起
哎等一下
你再来一遍
你看你翻滚着过来会快一点
再来
等一下
哎哈哈哈我要沉下去了
哈哈哈我也我也对不起
哎怎么了呢
笑容瞬间消失
没关系我们再来好
我们今天不会卡在这吧
我觉得我们不会好
大不了就吃肉下锅吗哈哈哈
我不要我不要我还没有吃肉下播过
其实是有的
哈哈哈哎
啊
no
哇哇哦可以哇哇哇
你在哪你是不是在对面了我在对面
你等会过来之后不要跳好
你过来的时候不要跳啊
我要从啊我从这里开始的
只要我们两个不是东北人先躲避过
好像摸到这个钉子的规律了
你在中间不要跳啊
那那怎么弄
你看你看你直接平地翻滚
我这个没有办法翻滚
你的冲刺就是冲刺键就是翻滚这样吗
哦你等一下就死啊你等一下就死
哈哈哈哎你等一下就死
哎好了好了好了好了
然后呢然后呢
哦我赶紧跑跑跑跑跑跑
冲刺冲刺冲刺冲刺跑哦
哇等一下你等一下再死啊你等一下
哈哈哈你快点你快点快点
万一有钉子万一有钉子
嗯好我们走这个呢
这个呢我是要打什么不用啊
我们上去就好了
哎不是不是吧这是这是我要打什么
算了
我等一下不恋战
我是一个不恋战的人
是吗嗯
哦我走了等一下你行不行啊
关键时刻
我可以的
然后呢然后我们要直接跳过去吗
是这个意思吗
你等一下我先呃可以可以直接跳过来
我我切的视角
你能行吗
你不行的话
我还可以把帮你把那个也打死
你呀
这里就是连朵两个
哇我可以哦我上来了
能吗我可以哇哦真的
哎哈哈耶
差一丢丢啦啦
就差那么一丢丢我是要下去锤哎
看起来是的哎呀
没关系好痛啊
你要不要先死一下
回个血不用
不用不用不用不用你快上去
你快上去你快上去
我们
不用不用锤了不用锤了上来一上来
然后哎我发现了对
我发现了
我只要我只要站在那个钉子中间
我就不会被扎到
哇哦
好惊人的发现啊
看看是不是
看是不是我已经摸到了这个钉子
我我摸到了钉子的那个
好惊人的发现啊
嗯那好呢
啊我要这么过来吗
嗯是的
我过得去吗
能过来的相信自己吧过来
你不要占我便宜
谁占你便宜了不相信了
你看哈哈哈
你看让你分心跟我说话太在意我了吧
啊
哈哈嗯
啊你刚说什么
嗯
嗯我刚才说什么
你刚说什么我刚才说要加油哦
我刚才说要加油哦
嘿哎嘿
嘿嘿
嘿嘿啊我买菜
你干了什么
你
我刚才临时充当了一下瓶子
看我只要站在钉子中间就不会被扎到
哇哦耶超棒耶
吹哎
我还以为是我喷啊
完蛋拜拜
呃
还要干什么
我们现在要打 boss 了
哦 boss boss boss boss
他为什么要把自己锁起来
哎
这我是不是要打那个黄的你看到了吗
哎他这样看刚才刚才
那只手你看到了吗
那个那个左手左手那边他有个黄的
你看到了吗
哪个
哇哈哈你被打了怎么办我就哦
盯住他盯住他盯住他盯住他
然后呢
哦你要过去
哦你要砸那个锁
你可以直接砸那个锁
哇可以啊
耶
哎还有一个魂有一个不能砸呀
你看到了吗这个地方有个黄的
所以等等会我是要打这个黄的是吗
有可能是让我钉了
不对刚刚那个地方就是就是要砸的
就是要砸的
为什么因为你看个地
哎哎哎
哎你看我们会不会
我们是要掉进这个洞里面吗
等一下
我我觉得掉进洞里好像不太对的呢
不上当不然呢你看看
哎哎
啊
我
哇完等我一下等我一下
坚持住我坚持住哇超棒
哈哈哈快点快点快点快点快点
可以的可以的可以的看一下
他过来他扫了他扫了哇
他扫了他扫了然后两个人都没有
我盯住了你过去
再锤他一波
可以吗
哇超棒
没吹到都没吹到你别别别急
别急的趴我
哈哈锤到了锤到了锤到了超棒
哇
哦哇哇哇哇哇哇哇这也太帅了吧哇
这也太帅了吧
他跟我好像哦哈哈
他也会飞我也会飞
哦这个可以放烟花
我就知道刚才那个肯定是有用的
这个可以放烟花
所以你要你要拿
你要拿钉子去砸那个
我可不可以把砸那个什么
器罐对器罐
就是刚刚那个那个
那个那个东西让他爆炸的时候哇
等我一下
啊
老婆哎
等一下等一下我这个
我这个好像通过走位解决
哈哈老婆
啊
老婆坚持坚持住
坚持住我马上就来
你还我老婆
你哇哇天呐天呐天呐可以啊
快跟我上我上去我砸我砸我砸哇
我这么帅
我就知道把你砸砸上去啊
我只我只盯上去一个
哎呀好差劲哦
什么哈哈哈哇
救命啊救命啊
救命啊
你怎么不动哦
我发现了这是这是我发现的滑点
就站这里就可以了
哈哈哈等一下
哎哎
不是我刚刚好像发现了一个
我刚才不是说
就是站在钉子中间就不会有事吗
而是我刚刚发现这边有都有钉子
这边有钉子这边有钉子
然后中间这一块是没有钉子的
我们做哈哈哈哎
哎哈哈哈
啊来来来
这个不能不动了不能不动了
啊三分你好差劲哦
3分
哎哇哇哇
我等你
我等你上来我等你下来我等你下来
可以的可以的
来得及来得及来得及来得及哇
给你给你
啊第三个没有没有钉进去
他好像一次最多最多就只能盯
盯中两个
没事下一次可以了
下一次可以我也觉得嗯
哈哈哈这个哈哈哈
我们两个真的很消极太空等一下
哈哈这也太过分了
哎
嗯
难
哎不至于吧大哥大哥大哥
大哥别买了
快快快坚持住坚持住坚持住哪里
我可以我来了我来了
我可以的
哎他他他要下来了
快快快走
我们我们应该见一次就可以来
come on come on 最后一下哇
哇
哇哇
哇哈哈
哇哇哇哇
我们我们是不是这一次也是没有
没有死直接 boss
啊
啊啊
哇
而且我没掉下去过
啊什么我又是一次
我又是一次没有掉下去的 boss 关
啊什么什么
哈哈哈啊什么有人在说话吗
我听不到哎
耶耶耶
耶耶耶耶耶
耶耶我还以为我这里我们这里会卡
你知道吗
就是你刚才
你刚才说你只定了一个定字的时候
当时就有点慌了
哎讲真这个真的很过分
哈哈哈拉姐你厉害你耶
拉姐厉害呢耶
他们说我今天占你便宜
我今天有占你便宜吗
有很多很多次啊
对对对你知道
你知道你第一次为那个就是他像
像那个转铲子
啊对就是你的铲子哦
像抹平抹平那个就是蛋糕的那个
蛋糕的那个就是
批的那个奶油的那个铲子
等一下他这是工具箱
他哪里的
哪里来的蛋糕
哎啊就是就是像手里剑
就是羞羞
羞羞在那边那边晃的时候你知道吗
我发现了一个盲点
就是我为什么刚才你掉下去我
但是没有
我没有掉下去呢
是因为
你看仔细看他有一个白色的线的轨迹
哦他就就不这么一个圆
你躲到圆外面不就好了
原来是这样啊这个走位就能结束的
为什么要跳呢
嗯
should you kick
哈哈哈哈
这本书真的哇哦
有有听懂吗
大家有听懂吗
反正大概就是这本书疯了
然后跟我们说让我们去教练
不是我不是说这个啦
我是说刚才的那个
那个那叫什么
怎么还有技术的
等一下我再说刚才刚才刚才的那个
技巧那个技巧大家有听懂吗
哇哦你听懂了听懂了
那这样我们跟着他划过去
应该就是开启了一个新的关卡
我们开启了新关卡之后就关闭投屏
然后我们跟大家聊聊天
好呀我们今天还有一首比
这就滑起来了哈哈哈
你自己说要滑过去的吗
那我不滑了吗
我们今天还有一首就是准备好的歌
准备要唱给大家
嗯也是讲的有关于爱的
哎
好像有人翻车了但是我不说呀谁是谁
嗯
你看你看
哎好像有人翻车了但是我不说是谁呀
好像是我
哎哎我怎么哎哎哎这里是不是要换
是要换轨道
哦直接按按这个就可以翻了
啊什么什么他我们
所以我们现在是在电线上面玩是吗
不是好孩子千万不要学习哦
这是什么什么管道吧这哎哦
这好像真的是电线有电有电当心
有电哪里当心有电
要跳过去有电哇
好狠啊
这怎么还带电的
因为他是漏电的电线想不到吧
所以说家里的电线一定要做好保养
不然真的会很危险很危险的
这个是
这个感觉是要嗯
你怎么就上去了
不知道我看到这边有一个
我这我也上去就点了
啊啊啊康康
你看你看你看你看你看
我刚才我刚才按了这个之后
他就有一盏灯变橙色了
嗯他说我们得一起行动
对那还有一个点在哪里啊
还有一个我在这边我我站在这边
我我刚刚看的就是这边啊
嗯那还有个点在哪里
我看到我看到我看到我看到
你看这个远处有一个
那我过去那你去好
来321
哎不好意思我先走了
没关系呢
啊你为什么那么慢
我的好像会比你长一点
那那你那那你先走然后我再跟跟上去
我还没走到呢
完了我觉得这次又没有办法一起
不一定哦不一定我不一定
哇哇
居然他们这
你们继续哇
哇哈哈
几次几次几次几次几次
哈哈哈你看大家都看不下去了啊
什么看不下去
你知道我说的什么技术吗
你这
哦妹我的妈救命啊一起一起哦
一起来来3211
哇哦帅
快快快快快
啊我我错过了对不起
哪里好差劲哦我没有
你干嘛
啊
你
你就自己一个人去吧
哎
我还太善良了
哈哈哈哈
嘴上说着你一个人去吧
然后其实还是帮他按了哎
谢谢你哦
你能不能不要再
我没有啊
哈哈哈
能不能不要在玩游戏的时候分心啊
我没有啊
谁分心了我不知道啊
我没有
啊啊一起快点一起哦
哎
啊哈哈哈哈哈
我以为你是有什么话要说
哈哈哈哈你
我
好痛
哈哈哈
超痛哈哈姐姐我手痛
活该活该姐姐我活该
你们你们说他是不是活该姐姐我手痛
我手超痛
你们早该打打了哈哈
嗯我想看哎气气的我嗓子都哑了
哎嘿
嗯
看剧情我在看呢啊
讲不讲理了
有没有人作证
没有啊他们都没有看到对不对
对不对对不对
大家都没有看到
对啊不打人的
我刚才那是回礼
你骂我嗯
没看见你看他们什么都没有看
你看他们什么都没有看见
对来嘴不怕痒
算了对啊我不怕痒哈哈哈
冷知识周五大姐
真心话说自己从来不打队友
那是挺冷知识
我明白了我不是队友
哦你不是普通同事而已哈哈哇
这么狠的吗
哈哈哈这么狠的吗
打游戏的时候叫人家小甜甜
我打游戏也没有叫你小甜甜好吗
哦好像也对你都没有叫我小甜甜
对啊
为什么我要叫你小甜甜你很奇怪耶
他知道他气什么吗
我是我是不是很懂啊
嗯对的啦
我的我的我的这个调调好奇怪了啦
哈哈好奇怪了啦哈哈哈
所以你们知道我真的跟拉姐就是
很无奈
哈哈哈你好奇怪哦
我不知道哎
为什么说我机车
为什么说我机车啊
明明是他这个调调好不好
这还好吧
嗯我跟晚晚学来的哈哈
晚晚他晚晚他就是
就是经常有时候理亏的时候
他就是讲话就是这个调调
而且而且晚晚在撒娇的时候也是
对对对对
就是乃琳
哎呀你就你就让我这样子做了啦对呀
你就你就让我这样子嘛乃琳
啊不对还是这样子
乃琳你就让我这样子嘛
求求你啦
嗯不是求哈哈哈呃
尤其是他叫乃琳的时候真的是哎
然后叫拉姐叫乃琳就乃琳
非常的尖锐悦耳动听
哈哈哈
说不出法
真的说不出
说不出说什么你怎么就掉下去了我
我因为我有一颗冒险的惊险
哇哇哇哈哈哈
偶尔我都我都没有看见前面讲了什么
然后就看到你掉下去了
他前面大概讲的就是
他们透过望远镜看到了自己的身体
然后一个在睡觉
一个像是失去了灵魂一样
然后
那个他们的孩子也就是我们的然然
嗯好像有点不对就是他们的孩子就
呃出来本来跟
自己的爸爸鼓起勇气想跟爸爸说
啊爱情是要付出行动的什么什么的
但是因为他们都不在自己的身体里面
就那个呃
没有人去回应孩子然后孩子就自己
一个人回去了
啊工具人我们放下去回应孩子
然后孩子就自己
一个人回去了啊郭俊荣我们放下画面
提问嗯
提问
为什么
你能
在刚才我们这么密集的聊天过程中
然后还能看到这么多内容来
这不是很简单的事情吗
我不行啊
我什么都没看到那是说明你不行啊
那不是说明我不行啊
那好像也是嗯嗯
嗯好像是好像是这个道理啊
好像是这个道理哎但是
就是你们知道吗就是我很想反驳乃琳
但是呢我不知道用什么东西来反驳他
嗯
哈哈然后
然后他们就决定要透过这个
从这个房子到对面的那个房子去
中间呢要经过这棵大树
然后爸爸就说那我们要怎么过去呢
啊不对
妈妈就说那我们要怎么过去呢
爸爸说爬树呗
我觉得这个发型特别像你
哈哈哈爬树呗
爸爸说爬树呗
但是那爬树的确很好玩了
但是大家不要学就一定
要注意安全
下面要有人接着才可以是的
然后那个
哈哈哈然后先按住拉姐的手
然后哈哈哈
然后爸爸跟妈妈就走到了这里
啊爸爸就说我们跳下去
就不就好了吗嗯
啊救命啊托
哈哈
哈哈哎哎你不要听剧情了
你们想听剧情吗
熬不到你剧情剧情不重要的啦
其实你不是要听剧情吗
哈哈
讲不讲道理了拜拜
哈哈你不回来我就一个人
我我就一个人跟大家说晚安了吗我
回来回来回来了回来了回来了
我们先把这个投屏关一下吧
然后然后他就尝试着自己跳下去嗯
然后就看到
然后就是你刚才看到的那一幕
我们现在时间已经差不多了
救命啊哈哈哈
啊
别哭别哭
别哭别哭我
啊
哈哈
大家好我给你我给你们看
这就是自闭小乃琳
嗨
你看你看他根本就没有自闭吗
我要跟你
绝交一分钟来嘛来嘛
大大几个数啊一分钟啊
9,756
好我决定跟你和好哈哈你看哈哈
就是这样子出尔反尔他总是嗯
生气我跟你们讲我们今天晚上真的
我觉得我们就还挺棒的
进程还挺快的嗯
我们应该是把第呃
两我们打了两个 boss
那应该第
最前面的那个那个应该算是序章
就是新手教学的那种熟悉操作的
然后第二关是吸尘器
然后第三关是工具箱
然后第四关目前看起来好像是
啊第二关
第一关啊第二关啊反正不管了
反正下一关应该不知道他在说什么了
反正下一关应该是那个就是要爬树了
嗯嗯不知道后面会是什么样子的
反正还挺期待后面的剧情
嗯但那到时候有那个智者
我我觉得我们这游戏下去还蛮好玩的
我们下去可以再玩
然后到了有蜘蛛的时候呢
不是到了有蜘蛛的时候呢
我们就可以到直播的时候了
还给大家看
那我是不是有点不可能在那个时候直
播的
嗯嗯好捏
嗯那我们今天晚上
呃游戏差不多就是到这里啦
结束的时候我们还有一首歌
要送给大家
名字叫做
勇气嗯
还蛮切题的
我也觉得比较切这个游戏的题
对那工具人我们准备好了
哎我刚才就特别想哎
我嗓子都哑掉了啊
哈哈哈哈
放在我手心里哈哈哈快准备好接了
嘿接到了嗯
我们一定会放好的哦
嗯那今天的直播就到此结束啦
对我们这首歌呢其实也是在
就是在这个游戏的这一对
夫妻身份上面去唱的
我们玩到第三关
到现在其实也能看出来啊
父亲对于母亲的夸赞已经越来越多了
两个人都在彼此肯定嗯
爱真的很需要勇气
大家不要至于去表达爱
爱要勇敢说出来哟
嗯嗯
我们真的很爱大家哦我们要跟大家说
我也是爱你们爱你们哦
我们今天晚上的直播
到这里就差不多结束了
大家晚安哦
而且而且晚安还是拆分开来说
我爱你爱你嗯
那晚安哦晚安哦
啊晚安
啊早点睡哦