哈哈哈星火星火星火星
星我说的是星火相传的那一种精神
和惺惺相惜的这种工匠艺
这种呃工作者的心起
哎呀他们说生生不息是生生不息是
生生不息啊
对对对嗯嗯大家还是了解向晚
哎不是星星队长啦
星星队长
星星疯了哈哈哈
星星疯了队长队长疯了等一下
星星疯了等于队长疯了
所以队长等于星星
所以队长超凶的
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈如果要是这是一个一场梦的话
我希望现在赶紧醒过来啊
下雨了
撑伞吧救命啊我们下一题吧
哈
丢病
你有什么奇怪的睡品
睡笔睡品睡品
睡品要看怎么说这是睡前的怪癖吗
还是什么睡前吗
睡前睡从睡
觉的时候吧
睡觉睡觉的时候
你怎么会知道自己有什么样
奇怪的脾气哦
你说有道理有道理
对啊所以那就是
入睡的时候你会有什么癖好
嗯
我只是听听歌啊
就是我一定要有声音
然后要有点光才听
所以我睡觉不喜欢拉窗帘
我喜欢清晨第一缕阳光我看我的脸上
我跟你刚好相反
我一定要没有光啊啊
而且我还会
我还会戴眼罩睡觉
就是甚至外面透出来那种
透过窗帘过来
那种细微的灯光我都不行
我一定要就是特别特别黑对
而且我还要带耳塞
睡觉
就是把自己完全跟这个世界隔离差距
隔绝开哇
才能睡得着
有人说还叫戴眼罩我觉得这个还好吧
我睡觉一定要用被子把自己裹起来
哪怕是大夏天不是
哈哈哈哈
问题来了
你们裹的时候是不是这样裹的
首先左翻一下右翻一下
嘿对
是的
然后这脖好手臂也会放进去哦对
而且那个被子一定要比下巴高
然后就把头这样引起咽进去了
对对对对对对
这里咽进去啊这里露出来对对
这倒也没有裹的那么严肃
可严实了
我会的就刚开始的时候是这么严实
睡着睡着我的腿就出来了
哈哈哈啊
我不知道你们会不会有这种感觉就是
嗯晚上睡觉的时候
如果要是觉得很热的话就会
把一条腿放出来啊
但是当你把一条腿放出来的时候
你的脑子里面就会开始自动播放
这个时候床下伸出一一张
惨白的脸什么什么
然后就会赶快把腿收回来
就是这个世界上最安全的地方
就是被子里
不是不是你伸出被子
其实还好
主要是你伸出了床边啊
不是不是
还有那个
就是为什么我睡觉的时候不喜欢关灯
就是小的时候
如果要是我的灯不是在那边吗
那我要去关对不对
然后这是床
我就会
预备乖的很
哈哈哈他现在我也是
一定会笑的我就知道有有有有
家里没有人的时候
我就会飞速的在楼下关完灯然后上楼
然后
关完灯然后秀一下钻进我的被子里面
打了你两遍了
开始了开始了
还有还有那种
就是如果要是你半夜就渴醒了
然后出去倒一杯水
一般来说外面就是我不知道你们
我有点害怕了
其实我不知道你们家是什么样
我我家里的那个客厅的灯
跟我的卧室是是有一段距离
差不多我的卧室的门在这
当我客厅的灯在这里
我要冲出来开开这个灯
然后去倒一杯水
然后倒上这杯水还一定要提前喝一半
然后把这个灯给拍完然后再拍完脸跑
然后把门一甩我就觉得我安全了
就啊
为什么要配这个不换牙发到老外面
我觉得我开始起鸡皮疙瘩了
原原原来你们害怕解释在这个 bgm
所以你要讲什么东西吗
我不讲我不讲我不讲
我不讲了我张嘴了我没关系
为什么听着音乐会害怕
嗯因为看恐怖片的时候关掉音乐
放点有戏剧效果的音乐的时候就
嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
不是是因为听到开心的歌所以嘿嘿嘿
不是
我想再听一遍我想再听一遍哎嘿嘿嘿
好可爱啊
哈哈哈哈没有那味了
对没有那味了啊
不行我
我现在我觉得我汗毛都倒无力气来了
这还好吧
背后你穿件衣服哇
我不讲什么话
乃琳不要看背后我们下次一起
我们下次一起约着约着看点
就恐怖片啊之类的然后试试看呗
说不定说不定就是乃琳听到
就是就哎嘿嘿嘿了对吧
乃琳不要看向晚背后
那你就走
啊哈哈哈哈哈哈我不
我不怕恐怖游戏不代表我不怕
这种东西好不好啊
哈哈哈没关系啦
这个然然就是我送给你的玩偶对不对
等一下我跟你们讲就是很感受一下
这个时候
这个时候我们身后有一只黑猫
睁着它空洞的眼神在盯着我
那边有只猫
然后那边有一只白猫
现在我们镜头暂时还没有挪过去
嗯
我相信现在一定有关了灯
躺在床上
拿着手机看着我们的人
你们不要看自己的背后哦
他们躺在床上怎么看背后啊哦也是
所以说如果要是你们看到背后的话
那就说明自己是不是也有问题呢
黑猫的眼睛不会来回动
但是棋子莫名其妙的倒下了
又是为什么呢
对不起大家
我绷不住了对不起哈哈哈
我我感觉哑铃
自己说着说着自己害怕起来了
是啊是啊对不起
啊学坏女人啊
什么坏女人背后不说一群人吗
都是一个魂啊
啊哈哈哈哈贝极星
救命啊为什么
我们为什么要给我们的粉丝起名
叫一个魂
哈哈有那么多奶淇琳你怕什么
因为我们是 A-SOUL啊
我已经打了第四个哈哈哈
第四个了
我前面已经打完了
要不我把空调关一下哈哈哈
不了不了有空调的这个声音在
我还觉得没有那么孤单哦
我我就说这种时候
我应该就是闭上我的嘴嘛
我要是刚才再打个枪
没关系你的你说嘛
哦你确定吗
我确定没关系
大不了我今天晚上找你睡去
哈哈哈不是我要
哈哈哈他们好像比较怕
还有一个人在办公室加班的
哈哈哈一个人
哈哈哈加班的你确定你是一个人吗
就是你看看四周可爱哈哈哈哈哈
叔叔嘛没关系的你你多看两眼
说不定隔壁还有一盏灯亮着对吧
一起来看看啊嗯
或者低下去看看啊
加加班辛苦了
加班辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了
加油加油辛苦了辛苦了我乱说的
我乱说的
加班的考试的学习的都加油加油
加油大家都加油
你这个你这个故事太老了
小心天花板
这个故事太老了这个已经吓不到我了
哎为什么为什么啊
因为我很小就被这个吓到过了哈哈哈
我我又被那个吓到过
就是不要看床底下你知道不
我到现在会怕那个
所以我不敢睡下面是空的的那个床
所以我在下面晒了好多箱子
对你把它封封死
现在的场场景像极了恐怖
电影里头没有你开头的主角
讲鬼故事啊啊
没有没有没有没有
我们不会做那种主角团做的事情
我们人很怂的我们
隔壁办公室射出一个洞
但是左脚他都不点哎我们
我们现在的 s
c 已经不再致力于一下我们了
哈哈哈
感觉他不是到底瞎自己了怎么回事
你们不要这样
我不允许你们这么对自己啊
我知道了加班人辛苦了辛苦了
电影开头主角团讲鬼故事
然后一定会有一个人迟到
那就是珈乐
然后珈乐迟到了之后他就过来说
哎你们讲到
哎你们讲到哪了
然后我们说我们刚好
刚好讲到了第几个
然后好然后他就过来继续讲
还讲了讲
讲着讲着之后呢我们就会发现
哎
珈乐原来没有来啊接到了珈乐的电话
珈乐说啊我在外面呢什么什么什么的
这个时候打开
门口插来了那个声音哪里打开了
你试试
不不不张罗
对了就是门口唱传热腔门声
然后一打开门珈乐说
哎我迟到了你们讲到哪了
但是房间里面还有一个电话
里面还有一个啊
救命啊
啊好工具人
我们换一个 bgm 吧
我们等一下
我们不是在聊你有什么奇怪的睡品吗
如果要是睡前听鬼故事的话
我觉得是睡不着的
那我们就去马卡吧好吧
我梦里面全是鬼故事呢
你要怎么说你那不是鬼故事
你那个是血腥
懒人今晚和谁睡懒人今晚就挑贝拉了
哈哈哈哈
不是如果要是真的有人喜欢
睡前不想不想
不想不想真的可以算个奇怪的碎片
但是但是你不觉得你就是睡睡到一半
然后醒来看到我的脸会很恐怖了
为什么为什么我会觉得很开心
对呀就是就是啊
你万一睡着了睡睡被吓醒了然后你
就是他拍我说贝拉我做噩梦被吓醒了
然后我就会跟你讲更恐怖的噩梦
然后你
哎我跟你们讲贝拉这个是
是是这是这就是他干出来的事情
你知道吗
确实
贝贝拉就是那种贝拉就是那种
如果要是你跟他
呃好吧就是我之前跟他一起睡觉
我之前跟他一起睡
然后他就会
如果要是我半夜突然间醒了
然后你去干嘛
我说我去倒杯水
然后就我跟你说外面怎么怎么弄
他就会这个样子
哈哈哈哈哈
就体验很差
这还好吧
来老师
那是半夜起床发现贝拉的脑袋凉啊
那个两个
前前后都是马尾辫那个故事吗
好老了
那那那就说明他是他是蓬头垢面
哈哈哈哈
哎我跟你们讲就是
女孩子真的很容易睡到一半
哎你怎么又打了个冷战
哈哈哈哈
没事没
事没事没事没事喝口水喝口水喝口水
就是真的很容易
睡到一半然后那个头发就
倒车
就你会会发现就睡到一半
尤其是长头发的女孩子
睡到一半会发现自己满脸都是头发
然后如果要是夏天再出个汗的话
那个头发真的会粘在脸上很难受了
就是女孩子
尤其是喜欢长头发
觉得长头发好看的女孩子
真的付出了很大的代价
就有一个办法
就是
躺在枕头上之后我现在躺在枕头上
然后你把头发全部
哦这这这全部六法出轨不是的没有用
顺着顺着我就侧了个身然后他就
过一点没事
那你们扎起来睡啊
就像这样盘不梳
扎起来扎起来头皮不好
会脱发的啊
晚晚晚晚
啊哈哈你别暴露呀
这才这才是今天最恐怖的故事哈哈哈
所以果然是虎口
假设哈哈哈哈
不是因为扎起来的话
你不会让他那个头发跟你的枕头摩擦
然后也会让你的头发发质变好
哎我都说我发质很好了
嗯哎哦哈哈哈哎哎哈哈哈我们
我们这已经是第六个了
冷战了吧
没关系我给你数着空调比较冷
空调比较冷这里有个人
料理
没有啊
你看他长什么样没有看到对吧对
看不到对吧对那就好
他说那边有个人但是我听到了哈哈哈
我听到了
听到了听到了两只耳朵
两只耳朵都听到了哈哈哈
你让我假装没有听到好不好
哎就是所以所以所以你们知道吧
贝拉真的就是那种就是哎
知道你害怕这个
然后发现你没有听到哎
还会再跟你说一遍
我跟你说他刚才
啊救命啊
哎说到这个今天我们我们在在那个
走廊里面聊说如果要是
呃我们走在一起有一个人突然喊
喊一件事情
就是你说哎你看那里
这个时候每个人的反应都是不一样的
比方说向晚的反应就是
啊吃饭吃饭在哪里我要看我要看
然后哪里就是
好贝拉
贝拉贝拉表演一下他看到的那个
他就是用眼神
哈哈哈哈哈对然后就说
然后就说乃琳就说哎呀这样子的话
好像就只有我和嘉然两个人是
比较冷静了
然后嘉然说不是的我也是啊
什么哈哈哈
哎完了完了我给你念个 sc
什么幽默转头幽默丸子幽默光头啊
这不是进化就是退化了
太过分了啊
还有一个过程是幽默地中海
对不起
我是说小孩子能看到大人看不到
为什么真的看不到吗
我真的觉得他好像在这边呢
呃就因为小孩子可以看到
我看不到我
博然后美丽看到这条消息的话快跑
我才是真的贝拉
不要回头快跑
哎对你的 id 都不对哦好
这个这个真正的爱
真正的贝拉的名字叫做 id
叫做贝拉提拉
哈哈你还好吗
我好了这是我的你
我明白了下次
下下次如果再玩小小梦魇的话
我就知道要怎么对你了
no no no no no
我玩游戏不会怕的不会啦
到底是
呃当然是害怕蜘蛛多一点啊
我又不怕恐怖的东西
贝拉贝拉自己就很恐怖了哈哈哈哈
不是贝拉贝拉这是恐怖的东西
是船
是这样子的
为什么我就是因为我不是很怕这
我知道他是假的
嗯所以呢我就不是很怕这些东西
那不怕了之后呢我就会去看啊
就像其实很多恐怖片
他都拍的特别有艺术性
特别好看的
真的特别好看的贝拉 kilo
kilo 哈哈哈快尝尝吧
哈哈哈哎马琳
要不下一次如果要是他们说了你
你最怕什么
你下次不要说怕恐怖游戏和向晚和
或者是恐怖的家
夏晚我怕背了对啊
就是因为因为因为不怕所以会去看看
看完了之后呢就知道这些套路了
所以你
你说什么我就能后面给你接上一句
就往那个方向给你接
所以恐怖源自于未知
对对是这个道理
不要拥抱恐怖那对啦
为什么总是做恐怖的梦呀
那我也想
知道为什么我总是做恐怖的梦
而且我感觉好像就呃
这这两个比较好
比较就是尺度没那么大可以讲出来
然后其他的都太
恐怖太残忍了就不是很适合讲出来
嗯大家想象一下就可以了
好耶
你知道我刚才在干嘛吗
我刚才就是看了一眼然然
突然之间发现然然
就是他在
他在慢慢的慢慢的
然后再慢慢的慢慢的慢慢的慢慢的
那边
然后又再慢慢慢慢的
哈哈哈
然后被我发现之后忍忍
哈哈哈哈哈
这是我脚麻知道吧
所以我得站起来血液循环一下啊
没关系我们都站起来血液循环一下
血液血液对不起
为什么大家突然之间哈哈哈开始踏步
哎所以所以真的是
害怕的时候这样子
做一些幅度大一点的动作会让对
让身体暖起来我们就不怕了对
就至少不会打那么多寒战来了
哈哈哈哈
所以这就是你上次
又劈腿又跑步的那种原因啊对
哈哈哈我想起来我上次哈哈哈哈哈
你穿着裙子呢
哈哈哈所以我没有抬上去吧哈哈哈哈
哈哈哈我觉得我很喜欢
往往就是特别淑艳的哈哈哈哈哈
不是我的我的哈哈哈哈是真的哈哈哈
哦哦是这样我们坐下吧
差不多了嗯
我又想起来之前
之前就我还有一个很奇怪的视频
就跟晚晚的差不多吧
就是我也是会
听听东西睡觉嗯但是我是听那种就是
呃小说软件
然后那种机器的声音哈哈哈哈
然后
哎晚晚知道我要说什么事情是吧
然后因为我是学学法的嘛
所以我会
经常去了解一些社会新闻啊什么的
我
所以我就大家也会说我冲浪比较快
哪有我会说你
哇社会新闻公作者是吧哇
这是也不是新工作者了
就是会经常去了解一些
然后那个我有一次
晚上睡觉的时候
又打开了小说软件的那种
就是机器人的那种阅读啊
然后往往路过我的房间门口
然后就敲门进来说哇
你睡前还在听新闻啊
哈哈哈我好像听到了这句
哈哈哈哈然后我说啊这是新闻吗
然后
然后我就你再听一下然后你细听然后
然后他说然然后他就听到
已经修炼到了元婴期哈哈哈哈哈
哈我会去找一些
我会去找一些
就是完全不需要我动脑足
只要接收信息就好了的那种那种小说
哇哇哇
有什么新闻是这样的话那我们真的是
不应该学法
哈哈哈
我也是没想到的因为看这样的小说
也我也不是看了就是会比较助眠啊
嗯好
那为什么你早上洗澡的时候也听
你早上洗澡的时候现在是看综艺
对不起哈哈哈哎大家不要学我啊
大家不要学我把手机拿进浴室
我真的很喜欢把
就是我我手机是会随身携带
就哪怕是进浴室我也会带自己的手机
就旁边放一个声音我就会觉得啊
很安全什么什么的
很安全啊
你是觉得隔壁住在隔壁间的
我不安全吗
那要看然然当天是不是坏女人
你们要知道这是然然啊
然然这个小朋友哈哈
他是要看心情的哈哈哈
我们洗澡的时候
我们洗澡的时候尤其是
我洗澡的时候哈哈哈
我洗澡的时候尤其是刚刚脱掉衣服
然后然然偶尔就会过来敲门
等等等我说谁啊
然后人家说我可以进来吗
我说不可以
然后然后就我进来啦哈哈哈
真的是我就口嗨一下嘛
认证认证
我经常听到
所以说上一次
所以说上一次然然跟我说不可以
进来的时候我也往前走了一步
没哈哈哈
然后我就挑衅了一句我说你现在进来
那下次我就直接冲进来
我下次就拿着锤子冲进来
所以说我就退回去了呢哈哈哈哈
拿着锤子
冲进来的意思是因为他要锁门
他每次都锁门
嗯是我吓得我都脱掉了我还不锁门
我不知道你是要刷牙洗脸还是洗澡呀
你对
偶尔刷牙洗脸我们一起刷牙洗脸对呀
我要洗澡的话
我不洗澡的话我锁门干嘛
也是是这个道理吧
还有你能不能教小朋友点好的
不是所有人都像你一样
会直接冲进来的
就很过分
这还好我也没冲进过你们的浴室呀
是啊这个人现在都是冲进我的房间
之前没有我前面敲门呢
我很有礼貌的都是一两个月前了
没有我这是敲门来了
1然后滴滴滴输密码进去
这冷知识
冷知识 A-SOUL的成员
大家的房间密码都是知道形同虚设
形同虚设哈哈哈
就是密码设置了个寂寞
哈哈哈就一般来说
大家敲门表示礼貌都会是当当当
那我可以进来吗
啊可以然后他才会输密码进来
然后贝拉是乃乃滴滴滴滴他乃乃呀
哈哈哈我可以进来吗
哈哈哈哈
那允许你哈哈哈
啊我那是我那是脑子没有跟上手比
脑子快身体没有跟上我的脑子
是身体没有跟上脑子吗
身体没有你的嘴没有跟上你的身体啊
所以还是身体比较快是吧
不是啊不是
往往就是先打开了一半门
然后说哎我可以开门吗
哈哈哈我不是
我好歹会把门亲一叫放
哎我可以进来吗
就是先打个呃呃我可以进来吗
哈哈自己给自己一个不是忘了爱是吧
玛丽还好意思说我
他上次进我房间的时候
我当时刚好在换衣服
然后刚好正好刚脱掉然后要穿的时候
乃琳滴滴滴输密码
直接推门就进来我说我在换衣服
我又不知道你在换衣服哈哈
而且蛮好看的
真的但是你又你又没有敲门
我起码我之前敲了门哦
没关系
那我那我下次也对礼貌了我就来了
没关系就是你开着门就可以
经常看到乃琳就只裹一条浴巾
就是
都都那个遮的乱七八糟的就出来了
这种乱七八糟的是什么形容啊
不是就是上一次我在客厅
我在客厅吃东西的时候
哈哈就是然后就看到乃淋出来
大家裹着一条浴巾
然后就是嗯
好了好了好了
下一集下一集
好了看一下你们应该就知道下一集了
下一集我们下一题
下一题下一题下一题下一题
啊刻苦铭心的事啊
刻苦铭心刻苦铭心的事情啊
不是那天昨天晚上了
对
非常刻苦铭心的事情就是昨天晚上
就是说哎
形容一个人非常努力刻苦铭心
哈哈哈
形容拉紧现在的状态哈哈哈
生命垂危
回光返照哈哈哈
生无可恋我们正我们正能量一点
正能量一点啊
这个昨天说的刻苦铭心那个真的是我
口服
大家学成语的时候一定要好好学
这个意思和声音都不要乱用啊嗯
真香的我们聊一下哈
你会想起哪些刻骨铭心的事情
所以你会想起哪些刻骨铭心
我又要说我考试一件事情
哈哈哈哎
你有没有等一下
你有没有别的事情可以讲啊
不是因为我满脑子都是这个还有就是
比方说嗯考核练武的时候呀
就大家要最后录视频的时候
然后说好最后一遍我们来录视频啦
今天做一下记录然后我就开始
开始乱跳哈哈哈
就平常真的就练的好好的
还有就比方说
我平常练歌弹吉他我都弹的好好的
然后一推一连我就啊
我的手不是我的手了
然后我的拨片
也不再是我熟悉的那个拨片了
我的我的呃
就是反正往往只要一涉及到就是会
评价呀然后打分啊
什么就会被很多人看到啊什么的
他就会非常紧张
所以其实往往很努力的
哈哈你看就嗯嗯又打了一个寒战
哈哈哈
有人数今天娃娃打了多少个寒战吗
这种东西都没有技术了
刚才真有人气了
8个还是9个
因为他他在我旁边打寒针
真的非常明显
就是可能可能我打寒针
我打寒针就这样子就好了
我要打寒针
就是身体他比较就是跟跟着我的脑子
有一点就是
我就可以看到旁边一个人形的轮廓
突然之间起来哈哈哈哈
哈
这是什么
那个方便面
哈哈哈
怎么回事
你昨天方便面不是这么比的
现在人行人行气气球啊
那个气球人
所以 A-SOUL到底是一个什么样的女团
不是啊我们今天话题不是这个
这人有没有什么
现在能想起来的刻骨铭心
刻骨铭心的事情
有什么
跟大家出去玩的时候你们给我递水
递吃的然后带着我走走
不是就是
带着我导航
我上次就是因为回家的时候下地铁
然后我就想去顺路买一杯乃茶
然后再回家
我就哈哈哈
然后下地铁啊手机还有10%
我的充电器跟充电宝都没带
然后我们家那条路你们不是知道的吗
附近什么都没有对对
然后我就哎
我就瞄了一眼乃茶店的那个店
好像在那啊5%啊
来得及还能再付个钱
哈哈
然后哎
怎么走到了下一个地铁站不应该呀
对呀我们家现在明明什么都没有
我们家后面明明什么都没有然后啊
3%然后再看一眼他在哪哦
反方向哦
天呐哈哈
然后我又走回去了然后但是我还我还
就是我还带着耳机我还不给他省电
我还在听歌
哈哈哈我就想听他省电啊哈哈
我就想听到最后
然后他提示我要不要开启省电模式
我终于点了那个键
然后他就自动关机啊
天呐
然后就这样一路那个嗯
摸爬滚打的回了家
乃茶也没有买到摸爬滚打
我还不滚乃这个词用的真的是特别好
不要学我啊
我觉得非常非常好的
就是感受到了然然当时的状态
摸他滚安安打安回到了家
就我看旁边都是车
咻咻咻
好多红灯呀好多红绿灯啊
在哪个红绿灯转弯来着啊
是那个路口
那就看到希望了
你如果不记得方向
你可以记转角口的店吗
对啊但是那一路都没有啊
我不知道是往那边还是往那边啊
你是走到那条路上去了对啊走反了嗯
那我知道是什么
下次可以给我们打电话然后
我们出来接你就是没来得及
这你们知道在这
你好像已经知道是哪条路
但是你知道在路痴的眼里啊
等一下在路痴的眼里
就是横看成岭侧成峰
远近高低各不同
哈哈哈
所以就是白天和晚上还不是很好对
然后来的时候去的时候也完
不要
真的
我觉得记记旁边路边有什么店会更好
记一点比记方向好记多了
实在不行
你抬头看看上面不是都有路的名字吗
我还以为你说抬头看看太阳
看看那个星星在哪
哈哈哈我现在都在西北边
你们再看看树叶多的那边
就是南边上的那个
树都看一下年轮年轮输的那一刻
年轮明的小帮地理课
救命啊哈哈哈
还有什么刻骨铭心的事情
你有什么刻骨铭心的事情吗我啊嗯
深夜啊可是我睡得很早哎
我没有经历过深夜
那深夜会不会想起以
前那些刻骨铭心的事情
好吧不要深夜就什么时候
任何时候你想起来因为他睡得早
哈哈哈哈哈哈
任何时候啊
这种这种时候就要想想我白天
怎么怎么调教你们了
是你给我好好用句
哈哈哈怎么军训你们了
然后就会想着
啊今天这个动作我又没有给他们教好
哎呀这个动作我明天可以怎么教
哎呀这个动作什么什么什么什么
然后会会
偶偶尔会背个课啊之类的背课
我的妈呀谢谢空姐的拉姐
我的拉姐啊
我们俩真的是同一个师门
真的不愧是谢谢师傅
谢谢师傅哈哈
哎真好
哈哈哈就在我面前哎真好哎真好哎
然然然然我们也来
你晚上想吃什么
我晚上我觉得吃什么都可以
真的吗嗯我觉得我们可以
就是那我准备给你吃乃茶呀
哎呀哎呀
为什么想去是一回事了
敢去是一回事啊
是的然后喜欢吃是另外一回事啦
能喜欢吃但是不能吃是另外一回事啦
不敢去也是另外一回事啦
可以在12点以后吃呀
反正那时候我也睡了
或者跟我一样哈
你今天这个明显都提示了吗
怎么会我知道了我们都非常听话的
我们没有人吃夜宵的
就是我们都是早上6点钟起来吃的对
然后也不知道门口那堆垃
圾是谁吃的啊
是谁的呀啊是谁的呀
可能是珈乐对啊哈哈哈
就是寄回来就提前哈哈哈哈哈哈
珈乐快回
珈乐快回来吧
珈乐我在家呢
哈哈哈
珈乐就是因为不在这里
所以可以随便说
我深夜会想起的刻骨铭心的事情
就其实我刚才看到这个问题的时候
我脑子能想到的是就是
呃我之前有一段时间
直播是在10点-12点你们知道吧
嗯知道嗯嗯然后我
那时候其实就已经算深夜了
我当时呃
尤其是那段
直播的时候我对自己的感触很深
我我是一个会定期反省自己
就是检查一下自己这段时间状态的人
所以那段时间我在跟大家
单播然后分享很多东西的时候
我就会很感慨
嗯就觉得嗯真好我现在会有分享欲
会很主动的跟大家去说很多很多东西
但是嗯怎么说就是
呃其实还是之前
就刚才跟大家讲到的那个朋友
呃当时还是
还是大一刚刚进来枝江大学
嗯
我那时候因为我很珍惜自己的朋友吗
我那时候什么都跟他说
然后包括
嗯大家可能不知道法学有一些
嗯你的模拟法庭的卷宗
就哪怕是模拟法庭的卷宗
也是不可以说的
嗯但是我那时候什么都跟他说
我觉得他肯定不会坑我的
我就会跟他说
啊我觉得这个捐赠怎么怎么怎么样
我觉得好难哦什么什么的
然后他就给我说出去了
啊
然后我当时真的觉得特别特别难过
那是我玩的最好的女孩子啊嗯
然后就嗯没有办法
没关系你可以永远相信 A-SOUL的各位
我也觉得
为什么我的声音突然变得如你们
很有精神
哈哈谢谢哈哈
因为他这样子才显得比较可靠
嗯我很有精神
你们可以永远相信我们
嗯
你们也是有什么事情可以
那个然后说一说也没关系
然后
然后后来就再也没有跟那个朋友联
系过然后
就是反正就那那段时间就自闭了很久
就也没有什么分享欲
也没有什么表达爱欲就觉得现在
嗯很幸运就遇到了大家
大家会很善意的去理解我说的很多话
而且也会很善意的听我的每一种分享
不管是正能量的分享
还是会稍微有点像刚才那种
有点负能量的分享
大家都会非常善意的去听曲
还有就是嗯就会鼓励我让我能够
跟大家分享更多东西
这是我觉得最刻骨铭心的一些事情啊
那那其实我也是啊就是我
你还你还记得当时我们我们我们
我真正开始会跟你们分享事情
就是我当时不是教
不是教我当时教玩玩
我觉得我自己特别不行
而且当时玩玩就是一跟他说话他就哭
他就哈哈哈
就我我就觉得
我就是我可能做了一些什么事情
然后对不起他
但是我那时候我又觉得
啊我我又不知道我自己哪里做错了
就是我就我就跟乃我就问乃琳
我就说我就我就我差一点
那天我还正在换衣服
突然之间我听到那个换衣间的门响了
噔噔噔
然后我说啊谁啊然后被他说嗯是我
然后我以为他要换衣服过来
我就悄悄给他开了一条缝
然后就看到一个头摊进来说
老琳
你一会有空吗我有事情想跟你聊一聊
我说
让我先换完衣服哈哈哈哈哈
就是这么的直接
然然后他说好的然后就退出去了
主要是我
我是那种
有什么事情一定要当场解决掉的人
嗯对
如果我如果当时他就是让他换
了衣服我就忘了
我就抓不到他人了哈哈哈哈
然后我我当时就我跟他说我
就是我感觉我跟晚晚就是
就是
就是这个关系
就是有点不知道应该
就是怎么继续跟他相处了
对然后我觉得不知道怎么去表达
我对他会接受
对然后后来后来就是我们
那琳那琳就跟我说了很多
然后我也就跟他说了一些事情
我说我就是我会有
就是不理解晚晚的地方
然后乃琳就跟我说了
之后呢我就大概就明白了
后来呢不是也也跟晚晚聊了很多
对我当时我晚晚当时说呃
队长我们什么时候有这种
两个人独处的时间再多一点呀啊
我没哭
哈哈我没哭不要跟我学我的哭腔
哈哈哈
哈哈哈哈
不是啊听我解释
我是我是我那时候我跟拉姐说我说
拉姐其实我知道你就是你严肃
是想要为我们好
而且你的严肃就是其实是很高效率的
然后我说
我可能眼泪比较多是我自己的问题
你千万不要被我的情绪给影响
但是我就是忘记了
其实别人是需要来有处理你的情绪的
就不管是他跟你什么关系也好
如果要是你有他
呃意料以外的这种情绪
比如说你哭了或者是你崩溃了或者是
everything 什么样子
你可能觉得很轻松平常
但是人家可能有点接受不了
然后他又不知道该怎么处理
这种时候我真的很庆幸被拉
他没有说烦我或者怎么样
而是他想说
我要怎么跟晚晚处理好关系什么的
谢谢你贝拉
哈哈哈谢谢老弟好
还有这个嘉然家长也要谢谢
好好好不用谢不用谢不用谢
哎然后后来我就可以
然后我就跟贝拉解释一下
我说小时候可能就是
我身边的人太严肃了
然后就是
我在他们面前已经很努力的
就是表现出乖巧啊
或者是怎么样子他们想要的那种
模样我就想说
我的朋友或者是我信任的朋友
就是或者是姐姐哥哥面前
我可能放松一点
我想哭我就我就哭了
嗯就可能是以前别人太久了
然后现在眼泪太多就是不好意思
后来我那个贝拉就他就理解我了
他说没关系的
你有你可以在我们这边随便的
哭啊或者是怎么样的
因为我们知道
你哭并不是因为你不想干了
所以就导致他现在变成这样子
哎哎哎哭哭完了继续
哈哈哈哭完了给我继续哈哈哈
翘腿绝对这翘腿真的好
对吧太有灵魂了我的天呐哈哈哈哭
哭完了继续啊
给你给你五分钟的时间哈哈哈
可以处理好吗啊
好到外面去那边有那边有纸哈哈哈
一分钟就够了一分钟就够了不是的
我们拉姐还是很贴心的
还是会把纸递到你面前的
纸还是不需要自己去拿哦
我为啥要跟大家说大家
大家其实不需要觉得啊
我一定要控制自己的情绪
或者只有懂事的小孩才有糖吃
嗯每个人的情绪都是非常好的事情嗯
你不管是选择表达出来
还是选择不表达出来
只要能够让自己觉得心里舒服
通过什么样的
方式或者途径都是很好的事情嗯
就哪怕你觉得平常生活当中
没有什么机会可以
让自己的情绪发泄出来
没关系还有我们呢来教我们来对啊
你教我们玩
多开心啊
永远可以在 A-SOUL的直播间收获快乐
对
还有恐怖
哈哈哈
哈那是 bgm 的锅
对那是 bgm 的锅
我不承认
反正我打到冷战只是因为空调冷而已
啊对对对
乃乃乃乃你念那条好不好哪一条
然后我们祝福一下好不好
结完婚了请大家喝杯乃茶
感谢你们在我
之前工作生活中带来的快乐
我也会作为一个魂陪伴你们下去的
么么哒
谢谢新婚快乐新婚快乐新婚快乐
快乐
这时候应该要唱那个苏格哈哈哈
椰子皮哈哈哈
李俊新婚快乐新婚快乐百年好合
接下来也一定要开开心心的
不管你在人生的什么样的阶段
都一定要每
天都快快乐乐的
我们对一个魂最大的希望就是快乐
对别的了
嗯
哎不过说回来就是刚才
拉姐不是说他问我什么什么什么东西
然后我跟他说怎么怎么样
但其实你们知道我当时心态是什么吗
哈哈哈哈
哎呀哎呀哎对不起没跟我讲过
我当时的心情是
哎我一直以为全能的队长
哈哈我一直觉得就是因为拉姐是
就是只有拉姐比我大嘛
所以我就觉
姐姐也会这样子哈哈哈哈
我就知道你这种坏
人要把这种事情说出来
因为因为我我很少见到
拉姐有这种状态
然后我就在想我我虽然说就
看起来好像很可靠的样子
就跟他啊没有关系
其实往往他只是怎么样
我们之间
就是只要这样子就就会更好了
然后但其实心里想
哎姐姐这样好可爱哟哈哈哈哈
你是这么长得我当时还觉得哇
乃琳哇乃琳说的好有道理哇
乃琳简直是人生
就是人生哲理大师哈哈哈哇
我其实当时当时看到就是来
我头一次见到拉姐露出那种
慌张无措不知道怎么办的表情
你知道吗
因为就是因为之前我觉得就是乃琳
乃琳他是那种
就是
处特别擅长处理人际关系
情商特别高的那种人
然后我没想到他那么坏
不过现在已经知道了没关系我跟你说
贝拉
不光是你乃琳也在我面前露出过这种
我该怎么处理这种生物的这种表情啊
哈哈哈受不了了受不了了
受不了我之前人话好不好
我之前评价评价向晚是
这是我
人生当中第一次碰到向晚这样的生物
哈哈哈然
后我还说啊谢谢你给我这么高的评价
哈哈哈谁合适呢
王老师认真的觉得这个评价是非常高
的后来我知道不好了吧
后来我知道他是在有点调侃我
哈哈哈真的是啊是吗
对我我其实是在调侃他
因为我之前真的很少见他哈哈哈哈
嘉然嘉然有话要说是吧嘉然有话要说
来说出你的故事
这不是褒义的吗
我一开始也是那么认为
这不是我的意思吗
我以为我在他这里独一份你知道吗
这是真的是独一份真的是独一份
不过现在我直接觉得哎好可爱呦
哈哈哈
我之前就是啊他怎么又哭了嗯
我该怎么办我该怎么办
因为我是那种别人
别人只要一出现情绪
我就会想要让他赶快好起来
但是他其实出现太多了你知道吗哈哈
我又不能几个
几个让他好起来的方法一直用
我可能只有三四个让他好起来的方法
但是他一次一天能哭8次哈哈哈
我又不能循环用哎呀
哪有我会自己愈合的呀
你问人主要是我们之前
不知道你会自己愈合的对
然后现在就已经习惯了对下一句就
中间了随你去
你们知道吗
对他跟我说
这样下次你哭之前
你先跟我解释一下
哈哈哈我为什么要哭
是我这样子的话如果要是比如说
像你只是单纯的就是自己委屈了
你可以哭一下
你会你你你先跟我说就是贝拉远方
他说你先跟我说
我要自己哭一下你们不要管我
哎你这个哭起来都会想这种事情啊
哈哈哈哈
你不能这
样啊
但是但是我们上次不是实践成功了吗
对上次上次往往要哭的时候那天呃
呃的时候
然后我就说哎等一下你
你先讲一下你为什么要哭
然后他说我我怎么怎么怎么怎么
没事没事你不用管我好
那那你继续
这是成功的呀
好好我们下一道题吧耶
哈哈哈哈
下一道题
你经历过哪些想得美的事
就是我有
我要跟大家说我有一次那个晚上睡觉
然后梦到自己
非常快的学会了一支舞蹈
然后我就醒了没有了
所以这样想得美想得美来回来
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你知道我当时用多久就学会了吗
我半个小时就学会了一只像花间酒
那么难的我
你看我都不可以
所以说慢慢就想得美吗
嗯哈哈超越自己啊
超越自己
他们都说你在做梦我知道我是在做梦
我当时看到自己学会了我就
我就已经知道自己在做梦了
即将生物多样性必须要保持下去
哈哈哈
我们一直都很多样的
我们每个人都是一个独一无二的个体
大家每个人都独一无二的个体
多样性这块我们一直拿捏了对
所以然然有没有什么经历过
想得美的事情
想得美的事情嗯
就是我有我有
喜欢网购买吃的嗯
就还是买那种新鲜的就蛋糕啊什么的
哈哈哈哈哈
哇说就哇
竟然坏了哇
这个怎么那么小一个
哈哈哈他就会有这样的
明明图片上面那么好看
他怎么买回来就是
我图片上面看起来超大的
不知道是不是因为镜头的原因
因为他离得近
见到人小
这不是不同的镜头有不同的效果
这个慢慢玩我不是我送给你的吗哦
但是我我
我就是看照片的时候就这么小一个
我还以为是就是放在手心里面那种团
子之类的
结果结果有这么大
哈哈真的有这么大
哈哈哈玩玩玩玩啊
喝水为什么
因为晚晚你一定要多喝水
不然等等哭到偷水了怎么办
哈哈哈哈哈哈
哈
我赶紧把水瓶都摔烂
哈哈哈没关系这是你的水杯
哈哈哈
啊
我太快乐了
我啊
我说说我那个曾经想得美的事情吧
哈哈哈
好呀你笑你说你说
我这么硬的转场你们都没有人第一啊
没关系挂了啊
哈哈哈哈
等一下又哭到脱水哈哈哈
多喝点多喝点水杯已经摔坏了
不是没脱手了
没脱手哎
我真的跟你们讲一下我想得美的事情
就是就是最最近
就是
天气回暖了之后
我真的特别想要和大家一块出去在
嗯草坪上面放风筝野餐快乐的奔跑
然后我就可以去多溜几圈
然后多跑一跑之类的
然后乃瓶就带着我
哎不好意思想到之前你
去天台见我的那个人
哈哈哈哈哈哈
就是但是现实醒了
我们还有很多的事情要做
现在不是玩乐的时候
现在不是可以去春游的时候
哈哈真的
春游不行秋游也行啊没关系的
不就一个季度吗对吧
对啊我想要我想要放风筝放放呀
然后我想我们一起去游乐场
好呀
我们去什么时候我们还没去你别等我
然后你们去坐过山车我不去
我不可能的我就要一直跟你一起
我们可是A-SOUL哎
到哪里都要一个团队一起呀
哈哈哈好家伙话都被你说出来了
哈哈哈哈
就哎送往往在这种什么进鬼屋啊
什么过山车啊
什么海盗船啊
进的就格外的有集体精神
哈哈哎我
我跟你们讲
就是
晚晚说的去天台溜达是什么故事啊啊
啊哈哈哈
谢谢大家多多嘴提这
我当时在水里面看的直播
哈哈哈
我还我还多问了一嘴你们去哪了
哈哈哈就是
之前有一次往往他
如果要是在室内待的太久了的话
他会非常不开心
然后那天中午
他就觉得哦
我好不开心啊
我想我想去往天台转一转
但是我一个人不想去我说啊走
我带你一起去我们两个一起
然后
等到了天台之后工具人来我要我要
我要起立了
我要给大家数一下
我就站在这里看着玩玩然后问
哎哈哈哈哈啊
好开心啊好开心好开心好开心好开心
哪里不是这看着他拍拍视频
哈哈哈哈不
我那个时候
那个时候是他已经跑了好几圈
然后我不知道他要跑多久
我以为他快要结束了你知道吗
我掏出来手机啊
哈哈哈我当时我当时就在群里面看到
就是我当时是在外面
然后不知道他们俩出去了
然后我进我进门发现他们都不在
我就我就问他们在哪啊
然后然后乃琳他当时就哎我
说我那个时候拍的对我说我回他消息
他他在群里面回一条消息说我
我我带着晚晚在天台上呢
对然后然后他就给我拍了一个视频
然后就是晚晚在看啊
啊好开心好开心好开心好开心好开心
哇真的是
我当时还问你们去哪了
哪哪个天台呀
下次带我去逛一下好不好好
啊你们想吃你们一份不行的
不行的不行的这个我们珍藏这这
而且我记得是谁啊是不是珈乐
虽然他不在也不是非要让他问我
我记得是谁他说呀
乃琳溜向玩去了
哈哈哈哈
这就是谁在群里给我发一句
然后后来他们就
就把我的那个就是什么出门散步啊
或者是我出门透透气的那种行为
称之为哎呀向晚他去就是
流鼻涕了哈哈
哈哈哈真的哎
真诚的推荐大家
你们可以在工作累了的时候
啊学习累了的时候出去走一走
呼吸一下新鲜空气
感受一下大自然的这个洗礼
你瞬间就会觉得充满了
打开了
打开了是什么的
就是觉得自己啊心胸开阔
被自己打开了啊对
可以继续努力了
嗯
那我们下一个我们看一下下一道题
哦
晚晚上的你最害怕经纪人哈哈哈哈
哎呀哎呀我已经坐不住了哈哈
我马上就
哈哈哈一下就跳起来
哈哈
就是你们知道
就其实还有一次就不只是经纪人
我上一次
那个之前我们还在上声乐课的时候嗯
有一次我
晚上睡觉都已经是10点钟左右了吧
我已经准备要睡觉了
然后突然之间听到我的手机响
然后看到是声乐老师
你今天的打卡视频啊啊
啊
真的多晚都得爬起来立马
而且而且还要假装就是那种啊
那个我其实今天发了
但是可能是网络卡掉
然后赶快再找我的视频呢
我的视频呢我怎么没有发过去
录了还是录了的录还是录了的
真的太吓人了
然后
我我晚上还会很害怕收到拉姐的消息
虽然说我跟拉姐只有一腔之隔
不不一样的我跟你讲
我刚刚害怕
我跟拉姐虽然说只有一墙之隔
但是拉姐真的很喜欢就是自己一个人
说一串我经常
如果要是我晚上睡觉之前听到
一呃一个消息
啊可能是什么群里的消息
然后听到10条消息连着想啊
可能是被突然间拉到什么群里
如果要是听到20多多声啊没关系
是拉姐在发消息
哈哈哈哈
就他肯定是
要不然就是看到了什么非常喜欢的
就是视频啊
或者就是又开始追了什么新的书
这还好吧
啊是你一般都是30条起步的是吧
没有啊我之前
我之前就是我之前做噩梦醒的时候
直接给你们发消息
我都是几十条一起发的
看到了看到了看到了我不会发语
我不会发语音的
他是一条一条一条一条一条
一条一条一条一条
短句还是一半一半的
我打字
我打字喜欢打短句
然后短句这样子发上去
好的哈哈哈
以前我也喜欢这样子反
后来我觉得
可能要节省一下别人的阅读成本
我就如果要是有重要的事情要说
我会先在一个
现在我的备忘录里面把我要说的话打
好然后一点点点二点点点
然后然后再按
肯去我家先把他分段分段分段
然后再再发过去
往往
往往一直觉得自己这样子就非常的
那个叫什么
ok
但其实我们就我们看见啊
好可爱哦小朋友哈哈哈
就是就是就有
就有那种小小小朋友在你面前汇报
第一点什么什么什么哈哈哈第二点
什么什么什么第三点是什么什么是
什么时候就有这种感觉
那你不觉得我很可爱吗不觉得
可爱可爱可爱可
爱你是我心里最可爱的
就我一
我一直觉得就是有一种小话痨的感觉
你不觉得可爱吗
可爱我之前
我在他自己 qq
之前一直都觉得挺可爱的
哈哈哈哈
所以你刚才说
你睡前如果收到拉姐的消息
你会为什么会害怕
对
娃娃你轻一点
哈哈哈不是不是
我吵到你了吵到你了吵到你了哇哇
他那个声音吓到我
他上次在跟他妈妈打电话
我能听到他妈妈电话里面的声音
哈哈哈哎不是了
就是那个就是大家信号都不好了喂
听到了哈哈哈
我听得到你再说
哈哈哈关键是信号不好
所以两个人说话之间会有延迟
就是尤其是你这边用歪
然后那边过过了一会喂
听得到听得到哈哈哈
哈哈哈
这种真的是最致命的
然然有没有什么晚上
睡前就是最害怕收到的消息
拉姐的嗯哼
哈哈哈哈
拉姐的很是
不管什么时候都觉得很害怕羞到哦
所以你改了吧
晚上的时候特别害怕
你知道一到晚上人就会
容易思绪思虑过多对
然后他就是不喜欢我哦
我今天也没有改什么
他为什么用这种语气跟我说话
然后我就会连着发好几个表情包
然后他你是不是有发过点点点啊
没有没有点点点不是我
我觉得我觉得比点点点更致命的是
句号句号句号点点点不是我
我不是是谁
好像是顶万人
那所以所以我下次如果要发嗯我我
你继续说我在听
这样子的意思的话我应该发
你可以把这句话打出来呀
好长啊哎呀嗯波兰哈啊
他们真的好坏这哎
然后都被你们弄哭了
打哭了哭了打哭了哭了
不要欺负我哭啊哈哈哈哈哈哈
那个好炫耀一下哈哈哈就是
你们知道向晚的各种
女生词都特别可爱
向晚的什么哈哈哈哈就很可爱
然后那种
呦呦呦呦呦呦
起来一下好不好你可以原版示范一下
我不要哈哈你来一下嘛
我不要你来一下嘛我不要我不要
赶紧的你都不能随便下一题哈哈哈
下一题
哈哈哈
我们看一下下一题是什么
哎
做什么能让你快速入睡
做什么呢让你快速入睡倒头就睡
对倒头就睡是
是你吗
啊嗨呀是你吗嗨嗨呀应该是我吧
多做有氧运动就可以很快的入睡
对比如说拼尽全力的跳一下午的舞
然后回去就
哈哈哈哈就是让自己把
在白天把精力全都消耗掉的时候
对悲伤的时间都没有
真的太哈哈哈
他甚至回家之后自己还要出去遛一遛
如果把我比作一汪潭水
他就是一片海洋哈哈哈
不我们我们是小水池
我我只可以当那个洗手台的那种
那么那么大一的那一台的那个
最后
最后我们 a 所都会汇入同一片海洋
哈哈哈好的好的好的好的嗯是你吗
你好包容哈哈哈哈哈
还有什么
还有什么样的
事情可以让我们快速入场
泡脚贝拉姐打一拳睡的老快哈哈哈
那不是那不是睡的
你那不健康好吧哈哈哈
不健康
挺害怕的
你刚才说什么泡脚泡脚
就是让身体变得暖和起来
然后泡完脚
然后就赶紧赶紧冲上床裹住被子
你马上就能睡你
别你可别说你那泡脚了
就是因为你的泡脚
你让珈乐买了那么大一个泡脚器
他买回来又都没有用过
哎又浪费了我又想起夏天了
哎不行的
夏天也可以泡脚的
就是我经常有睡着睡着就觉
还是冷的就睡
冷到睡不着然后就去
泡个脚然后再睡觉
对
就是睡不着的话可以可以就是用热水
就是热一点的水
热一点的水
把自己的手脚都浸泡在里面
然后
然后就是大概10-15分钟
马上就是马上就会感觉到困意的
对你
你说你说没关系
你说什么他会说笑的这么开心
你说出来你说出来你说出来
你说出来说说嘛
说出来你也看见了吧
我没有就没有了
有一个魂说他会憋气30分钟
然后他就睡着了哈哈哈
正好他会有点生不如生无可恋
这个这个过往还是不要尝试不是
如果你们真的要憋气的话
有一种呼吸法是什么来着
2287还是8
82还是3
就是深呼吸对就是你先深呼吸然后憋
憋大概4-8秒还是几秒然后再
这样重缓往复的话就有利于循环
往重缓往
重复往返和循环往复
没关系没关系没关系
俗话一定要做死角的好吧
不得纠正你对不起对不起迟缓了
哈哈哈
水直呼吸
好呀
这我们学不会吧
我也这个不行这个应该太难了吧
哎有人说睡前要听我们的声音
我跟你们讲这个其实是有原理的
嗯就是睡前听你喜欢的人的声音
或者睡前听你觉得会非常安心的声音
就会睡的很快有安全感
对因为这些声音会让你觉得有安全感
那看来是我们的荣幸哎呦
哎呀谢谢你们呢
他们他们现在告白的方式越来越啊
越来越高级了
不像吧什么时候能够让我看见
就是睡前做了贝拉的拉伸
也能睡得很熟就好了
好可有睡前拉伸
睡前拉伸也挺有用的啊睡觉很舒服
就比如上一次嘉然和那个贝拉他们
我们不是
什么刚刚我是很舒服的时候
乃乃看到我笑了一下
哇那个女的好可爱呀
对不起我又被可爱到了对不起
我又被可爱到了我以后有
什么奇怪的话
没有我就是被可爱到了呀
这个人呀
这个人娃娃你继续说
没有我是说上一次我们不是一起在
嘉然房间玩吗
大家就是在床上
然后被人和嘉然就把腿能够劈劈叉
然后这样子很舒服对
经常拉伸对
然后如果对身体就会很放松
不拉就难受
然后坐在你对面的人就会聊天
聊着聊着突然间分哎身侧多了两条腿
哎这边这条是什么哦是条腿
这怎么又是条腿哈哈哈
哎
炫耀腿长是吧哈哈哈
1米8的腿是吧
哎对呀
对呀那好像是比你的长一点哈哈哈
我在死你你看你们一个个都在我死机
你们是什么
在说什么
没事了不是了
嗯就是就是表达一下他的开心哈
哈他说他开心啊哈嗯开心
大家有没有什么快速入睡的方法
我们可以大家分享一下
嗯我刚刚看到有说写日记
写完日记之后然后就能马上睡觉
不行这是什么原理啊
我写日记会越写越想哭的
其实这这有点类似于
就是比如说你锁了门之后
嗯再给自己比个耶
哈哈哈然后
哈哈哈举个例子
什么然后时间
然后时间久了你只要比个耶啊
就会回一下哦
我的门锁了
然后就写完日记
写个日记写完日记之后立刻去睡觉
时间久了之后
刚一写完日记你就会觉得困
就是给自己这样一个习惯养成是吧
13天养成一个习惯
干完什么事情就一定会困
哈哈哈
这是什么海默21天21天对
一网曲线我想拿那个嗯
一网曲线是另外一个东西
不好意思不好意思
没关系就是知识储备量大是这样的
哈哈哈就你高情商
就你高情商
这我不是在重复你说的话吗啊
他们好奇怪啊他们在干什么
就是挨打哈哈哈哈哈
哇这真的吗真的吗
我朋友说睡前不要玩手机的哦是的
嗯是的因为
手机的那个光其实是会让你就是更
更觉得难以睡着对
怎么你又看到了什么没事你说你说
你说我允许了
不是说我儿子
什么没事没事
你说话我不说了
哎说谁是俊来谁是俊好
哇寂静派已经过去了哈哈哈
其实就是嗯
我我觉得大家现在都已经躺好了对吧
就是你们现在就可以尝试一下
首先呢躺好
啊哎呀我才不行
我们我们然然现在在在锻炼腹肌
哈哈哈
首先呢先让自己躺好
觉得自己陷入了放松的状态
好的我们几个小朋友
也已经进入了放松的状态
缓缓的把眼睛闭上
然后想象自己身处在一片草原上面
为什么不是关门啊
都跟你说了关门走进新房很有用
哈哈哈好
就是打开自己心里的一扇门
一个台阶
一个台阶的下去
一直往下走你会突然之间发现
嘿呀是我
哈哈哈哈
然后你就被气的睡不着了
然后我们支棱起来呀
我就说
我刚才看到他们就是听到你们说什么
有人说
听到 A-SOUL的声音一定会把打睡着
我跟你说
哎呀不是吧
哪有人听到我的声音哈哈哈
哪有人听到我的声音
晚上可以快那个安然我的睡觉
你为什么可以哎呀不是吧
哈哈哈哎呀是我呀
哈哈不过不过很
我们时间其实就已经很晚了吗
我们最后
也给大家唱一首就是比较助眠的歌
让大家就可以一会关掉手机直接睡觉
是爱睡的
他们已经开始睡
然后就看到
我都已经听到他们的呼噜声了
呼吸声没关系没关系
大家血压不要升高
血压不要升高
我们还是躺好
让自己先陷入放松的状态
嗯找一个最舒服的睡姿
对一个门一个门的打开
然后一个台阶一个台阶的走下去
我们慢慢的打开下一扇门
工作人员关一下我们的
这个投影仪
然后呢
对我们要轻轻的对我们要我们别吵
我们要哄他们睡觉了
接下来再次走入下一个台阶
看到面前有一扇门
推开他发现响起了一个伴奏
伴奏哈哈哈
时间已经很晚了
大家一定要好好休息
不管哪一天
a 所都会一直陪在你身边呢
早点睡啊
晚安晚安
晚安晚安拜拜大家好我们是黑色