谢谢大家的粉丝和粉丝团的礼物
谢谢大家
谢谢谢谢大家谢谢大家谢谢你们
的关注哦谢谢大家的关注
我们每周都会定期有时间直播的大家
呃可以关注一下
嗯有哎他们他们都说有
他们都好多都说有会有不同的语气
对啊就是就是
我自己来说的话
因为我跟乃琳就是没差几个月嘛
而且感情还挺好的
就就差了1就差了一个月还不还不到
反正就差了那么几
然后我就感觉跟我
差不多对然后然后姐姐
然后姐姐啊
姐姐啊
姐姐哈哈哈
然后然然和晚晚对我来说就是
小朋友就要去宠
宠的那些小朋友来
跟他们讲话
拉姐姐
啊姐姐
来哈哈哈姐姐
啊你们怎么也开始叫姐姐啦
你们
哈哈啊我看到大家大家对他说
姐姐
哈哈哈
有种有意和大部分天津人震怒哈哈
哈哈不要生气不要生气不要生气
因为毕竟不是我们
我们就是只是对对天津人
只只剩少谁知道这么一个姐姐了
我还知道一个煎饼果子
这个我还真不知道
煎饼煎饼果子煎饼果子
煎饼果子煎饼果子
还有什么大家不知道的冷知识呢
啊
就我不知道大家有会不会跟我一样
就是就是
乃乃琳他
就是感觉跟我年纪差不多
然后过来跟我撒娇叫姐姐
我就会觉得有点
姐姐哈哈哈哈哈
哈我知道你想说什么哈哈哈
然后然后
然后然后他们叫姐姐我就会觉得拉
姐拉姐拉姐
他们有人说我在朋友面前很傻
然后在陌生人面前很冷淡严肃
因为见到我跟陌生人说话都被吓到了
哦那陌生你不是酷盖吗
哈哈哈哈哈哈
不好意思不好意思
这个待遇感有一点强
我觉得我也是酷盖啊
但是他们不觉得呀
我也觉得我觉得我是酷盖啊
冷知识冷知识好
你可能不知道冷知识 A-SOUL的酷盖
其实是我和嘉然
竟然瞎乐呵呵不是沙发还不是酷盖
走你不是软妹吗
我不是哈哈哈
哭给我哭
我不是软妹我很凶
哈哈不凶啊啊不凶啊不凶
主要是你这个声音哭给我哭
这还好吧
然然刚才好像没有带口音
人是哭你为什么哭给我哭
哈哈哈我哈哈哈
我哪人啊我哪人啊新疆人啊
没关系没关系
没关系大家都会被同化的
请你赶紧同化我们好不好
哭给我哭哭给我哭
同坏了吧
对冷知识珈乐是很可爱的
冷知识拉姐拿铁棍宠孩子
哈哈哈哈
哪有孩子呀
哎你们不要这样哦
这样子新关注我们的观众怎么办
会呀还拉黑我吗
黑眼是我吗
黑眼原来是我这只屎这只屎
娃娃和然然永远是我的宝宝
然后我绝对不会拿铁棍去宠孩子的
所以说不是宝宝的
就可以拿铁棍啊
今天我也没拿起今天开始的甜美
哎呀哎呀哎
呀哈哈哈
啊只有乃琳受伤的世界是吧哈哈哈
不乃乃是我的姐姐
宝宝我我跟他们叫姐姐
他们肯定不会觉得我做作
姐姐你是什么给给他个特写吧
嗯哼我疯狂碍事关键人没有离婚
姐姐
你在找谁姐姐一个魂一个魂姐姐
一个魂姐姐
我要吃这个哈哈哈哈哈哈
什么鬼呀你冰姐姐别别
别别
别舔我呀哈哈哈哈哈哈
我自己我都知道
有的时候我这个这个
作为人类的形态会有一点不那么符合
我的外表
我有点自信
我最近已经很注重这方面的管理了
是吧没没什么我刚想说
乃琳你知道你为什么就是
会被说做作吗
因为你要用你自己的声音来说姐姐
你不要学然然的口音去说姐姐
然然的声音是姐姐
就是你不要学他那个腔调
姐姐快给个镜头
快点哈哈哈
坐坐姐姐温柔来
姐姐过来亲你一口
啊啊啊
贝拉已经这个就是物理回避了一下
贝拉为什么这么红
哈哈
拉姐今天好红啊
还是红色很圆润吧
姐姐
哎不对
我觉得那个乃琳模仿的然然叫姐姐的
不对应该是这样
看我看我看我嗯
然然叫姐姐是这样的
重点是手要握在一起
姐姐
这不是你吗手握在一起还要晃一晃啊
这是这是懒洋洋
哈哈哈那你现在是
那是我的另一个人类形态
我现在是晚加晚晚
我现在是加晚晚我现在
姐姐
哈哈哈啊
怎么还是这么像懒洋洋啊哈哈哈
我好苦恼啊
像我也像我可爱可爱谁是懒洋洋不是
哈哈哈
谁说小娃娃不可爱
什么鬼不好意思啊哈哈哈
你们说晚晚可爱吗
这个这个紫色双丸子的小妹妹
叫晚晚嗨
他可爱吗
哈喽
还可以吧还可以吧
还可以吧还可以吧可爱可爱可爱
我看大家都在说可爱
好的好了好了好了就
我跟你们讲
我们每个人都有很多个名字
这个是向晚
然后是晚阳阳
是晚上 game 门
哈哈哈还是 a 吧
a 吧我在哎吧吧 a 吧嗯
然后我们晚晚的全名叫哎吧吧 a 吧
向晚哈哈嗯
那你们知道毕加索的全名吗
毕加索蒋加索不叫叫陈加索
让玻璃上来念
哦对的哈哈
哈哎不是真的要把这个念出来吗
大家会不会理解起来有点困难
比较想听晚晚念这个
哈哈哈好
给你们给你们念啊
毕加索的全名叫做巴
巴不噜巴不巴不
你念错了巴巴不得这个很帅
呃那个什么我看不见等一下大家可以
大家可以遇到路人吧
遇到路易斯遇到路易斯的波波拉虎啊
带他骑你妈骑骑你鲁玛利亚的鲁斯
雷雷梅雷鸣迪迪斯奥希比希
希普利希普利优那的
为什么非要让我跟
你说不知道他在哪里
你为什么要让我读
哈哈哈
圣圣迪西玛特里特里罗路易斯比
芭比哈哈哈发发发发啊
就是发布
大概就叫
大概什么巴巴巴巴拉壁加燃之类的
哈哈哈
吓死我了
虚假明明叫毕加索
大家
那个刚才念的那一串都不算数啊
大家可以去自行搜索一下
毕加索的
全名到底是什么
真的很长很长
这个是因为他们家族性很多对不对
继承下来的
延续下来的
是的对
那么问题来了
毕嘉然叫什么
叫
嘉然点哪关注嘉然顿顿解馋
点点今天吃什么点
点等一下等一下我我们规范一下地点
嘉然点哪点
关注嘉然顿顿解馋点
嘉然今天吃什么点
什么不是不是今天吃什么点
嘉然在最后的哦
点点嘉然
点嘉然
先不要点嘉然们
我觉得还要给嘉然就是再丰富一下
人家小草莓哦
人家小草莓点不是少了一个最最最甜
耶这这这这甜这是甜
这是甜草莓最最甜点
啦啦啦啦啦哈哈哈哎
别人的只是名字我们的海带旋律是吧
对也行也行也行也行点啦啦啦啦啦点
哎等一下谁要是重复不出来点
就有难了哈哈哈
嘉然见妈妈妈妈
萨瓦迪卡拉卡哦
哎呀这个我真的就是
从你说过要什么
到现在都没有记住具体是什么
哈哈哈没事你们就在这里啊爸爸
哈哈哈
我顶不住
好可爱的
哇哇哇
我们两个一起来一遍那个米卡玛卡
好不好预备321米卡马卡
马卡巴卡
不是不是来预备
我们再开321米卡马卡你要说话
哈哈哈
不是我每次都是这样子读的哈哈哈哈
我我是我是你
哈哈
实不相瞒我还曾经说过阿卡巴卡呀
哈哈哈哈
哈哈反正他就是我们然然的全民
并叫人的全名就当然是这个样子了
大家有居住吗
如果要是有居住的话
也可以告诉我们一下
把全民打在弹幕里面
让我看一看我到底像什么
哈哈哈那我们看一下下一题是
自以为蓝天过海
却被知道的一清二楚的是是双人的
嗯好的下去就改魏老师
不是工具人也不能现在改
太狠了魏老师
自以为白天不改却被知道的一
清二楚的事情
什么有什么有什么呢
是不是往往就是做的一些小动作
比如说昨天晚上
哈哈哈干嘛啊
ppt 改了哦
好工具人自以为瞒天过海的改人 ppt
哈哈哈哈
为什么我们是被我们知道的一清二楚
谢谢公司人的示范
我现在误了
什么叫做
自以为
瞒天过海却被知道的一清二楚的事情
这是昨天晚上的木头人小象玩
昨天晚上木头人我跟大家讲一下
昨天晚上我们玩了木头人的游戏
等一下然后对视对不对
你说吧然后然后向晚
向晚的姿势是这样子的
当我们都
来到前面
再看大家跟我们说什么的时候
哼往往默默的一个人变成像
不是手稍微搭理哦
手稍微搭了一下
然后当我回头的时候
往往跟我对视一秒
往往就这样死盯着我然后默默的把手
哈哈哈哈哈哈
我以为只要我移动的够缓慢
乃乃就发现不了了
毕竟他动态性里没有我好对不对啊
原来是这样
啊哈哈哈哈哈哈哈
大幕怎么都在刷草莓味啊
哎自以为瞒天过海
却被知道的一清二楚的事情
趁他现在不在乐
赶紧多说两句飞机到了乐
你的草莓袜子都被大家知道了哎
我给你生蚝放在你柜子里了
你跑起来吧
你这样子看我们也是没有用的为什么
因为你只是一张照片哈哈哈哈
嗯
可是我的
没有关系啊不就是草莓吗
对啊
可能是因为就是平常自己比较酷盖
对是这样子的
其实也没有问过
就我们珈乐软软甜甜酷酷的
你给我软我下次给你买一堆草莓袜子
哈哈哈
那这岂不就是我自以为我自己很酷
我一点都不软
所以我以为我瞒天过海
却被知道的一清二楚
很好切皮了切皮了哈哈哈哎
我们
我们还有很多就是自以为满天公海
就我看到大家截的那个 gif 的图
就是有人截到了我们打哈欠
我打喷嚏都被截进去了
你打嗝都被做出视频了呢
哈哈哈是我之前我之前有一次抖音
那个就是提前推流了
然后我在那边做着打喷嚏
都被他们做成土阿秋阿秋
大姐打喷嚏真的很可可爱很可爱
而且要连打三个
对我一般是连打三个的
但是自从他们开始学我之后
我第三个就老打不出来
自从认识了我们拉姐只有两个喷嚏
哈哈
嗯嗯自以为瞒天过海
却未知道的一清二楚的
是乃琳的入团目的啊
我的歌舞
唱跳梦想都被你们知道的一天
一清二楚了
是吗哇
我好害羞
对于他的入团目的
他其实一直没有瞒过
对我一直都没有瞒过
我就是为了过来提高自己的唱跳声
就是为了看我们对什么
什么时候是这样了
等一下你不要乱说话
我一直都是为了我的唱跳梦想好吗
女团我们的男生是一个女团
我要成为女团
你抓我的手指我也不会原谅你的女团
对啊我们两个
我们两个我们两个都很努力的好了
我们两个你们没看见吗
我看到了
很好很有精神很有精神
太过分了
哈哈
我太相信兰姐了
哎我就不敢撵
不要撩我们自己撩他们好不好
看到有人说一个魂儿们
自以为瞒天过海
其实每句怪话拆开全都写着喜欢你
有官话吗没什么官话呀
没关系我们都知道了
对啊
我们一直都知道大家写的歌啊还有
评论区的小作文我们都有看到
然后歌里面你们不是也跟我们说了吗
每句怪话拆开都是喜欢你嗯
我们知道的放心啦
我们不会误解你们的
对偶尔开开玩笑啊什么的哈
你们说哎
嗯向晚再看吗
再看的话我给你一拳啊之类的
这种哈哈哈哈
我也不会生气的
嗯我超级喜欢你们的哈哈哈
可以再摇紧一点哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
就像就像晚晚一样
晚晚经常用哼哼哼哼来表达自己害羞
还有喜欢大家开始吧
你看你看你看哈哈哈
哈哈哈干什么干什么
我敢干什么干什么我看到啊
我看到有人说
小时候趁父母不在偷偷看电视
结果回来被一眼发现
啊那也是瞒天过海的事情
我是被一一首发现就是我
我父母会回来之后就是
一边跟我说啊
乃乃今天作业写的怎么样
然后反手一抹
是不是看电视啦
热的是吗哈哈哈
他们他们寝室平常是叫我玲玲
然后他们平常是
练作业写的怎么样了呀
来领你过来哈哈哈
我知道哇就是那种被叫全民的时候哇
被叫全民的恐惧真的是哇
直到现在也是
只要是我家里人喊我乃琳
我就
怎么那么慢我我我我我也不说了
对我也不说话别人叫我全名
对啊你们喊我然然的时候就啊怎么了
嘉然啊哈哈哈哈
嘉然来到我办公室来一下
怎么了
哈哈哈那个啊放学来一下办公室渣男
哈哈哈哈
尤其是如果要是喊嘉然今天吃什么
那就是更全的权威是吗
看大家还有说什么啊
有人说会提前一个小时关掉
这样就冷了
那夏天怎么办
开空调吗
开风扇散热呀
你为什么这么熟悉啊
哈哈哈
那要不那个吧我小时候真的很皮
放个冰棍在上
冰棍怎么办呢
冰棍他会化的放回去冻起来
不是他那个水会滴到渗透进去哦
对了
那不渗透就是会遇到电视机真的好点
真的好熟练啊
就是你一定要拿一层布给他挡一下
这样子他滴下来的水
就可以进到那个布里面
就不会我
我电视机里面定了你为什么这么熟练
啊
我小时候真的很皮的大家不要学
我还以为我想了一个绝好的办法
没想到不好意思没经验没没经验
大聪明哦
贝拉确实
还有什么自以为蛮听过
我感觉这种小时候的坏
事其实我都干过一遍
哈哈也不算是坏事了
就是毕竟大家
还是小孩的时候什么都不懂
然后反正就是就是会更贪玩一点嘛
等到长大了就好了
现在不还是我们可靠的队长
我小时候真的很贪玩
你笑什么哈哈哈
乃琳跳舞跳错自以为瞒天过海加油
乃琳刚才没战队哈哈哈哈哈哈
哎呀真的是我念
我念我念还不行我真想对你笑一笑
哈
哈哈哈哈
哈哈哈一下子走一下
而且明明是明明是乃琳刚乃琳
刚刚没转
对好吗他说的是转
我给你们就是证明一下
回去关注一下自己
对然后还有那个那个什么有人说
电视机热没关系
让校长给他讲个笑话哈哈哈哈
精神降温是吧哈哈哈
那我那我也有
我小时候也有就是
小时候因为因为我特别特别容易蛀牙
我也不知道
可能是我的牙齿的碳酸钙跟
别人的碳酸钙不一样吧
哈哈哈他就是特别容易蛀
所以我妈爸妈就不喜欢让我多吃糖
有的时候可能我们老师
或者是有其他的阿姨给了我糖
我都会偷偷的藏起来
我一般都会藏在枕头底下
然后我从来就我一直以为大家就不会
谁没事干就翻你的枕头啊对不对
我觉得自己藏超好的
然后后来就发现他
嗯就是
因为热吗然后就化了
化了之后他就嗯
然后后来就是什么呃
洗洗衣服什么时候就其实大家都知道
就可能看到上面为什么会这里会有
就是糖啊之类之类的然后就嗯嗯
不要躺枕头底下
你应该藏到抽屉最深处那个夹层
哪里有夹子哈哈
不要不要学拉姐
就你抽出来之后
他侧面其实会会有一块平板的地方
你就把糖藏在那
大家不要学拉姐哈哈哈哈
你给我把手放好
没有暗格
我知道了
贴个贴一张纸
然后上面贴一个
贴一个那个胶带
然后把糖放
那你那张纸放在那
不就是告诉大家这里有糖
哈哈哈哈哈哈
算了我还是诚实过人好了哈哈哈哈
我怎么那么皮呀我小时候
糖其实是可以适度吃的
但是小朋友一定要
就是好好刷牙
主要是我弄得太容易住
我也不知道为什么
我好像蛀了我有五颗蛀牙
其实容易蛀牙
有可能是因为你酸比较多
你小时候是不是肠胃不好
经常反胃啊之类的是啊
是的是的
就是因为你肠胃不好会反酸
然后他那个酸
腐蚀掉了你的牙齿上面的右层
所以很容易被蛀掉哦原来是这样
他就知道有东西就是胃不好对
我也是我原来是这样我也是
嗯我也是牙很不好啊
我有一直以为是牙痣的问题
对我也一直以为是牙齿
我有见过有有有那个同学
他经常说晚上我从来不刷牙
我从来不长蛀牙我就啊
的确是这样子因为他身体很健康啊
我很正常的我很认真的刷牙了
我也是不是你们的问题
好吧原来是胃的问题
我明白了要对牙好一点
大家要对胃好一点给我泡脚
对泡脚多喝一点什么关系
你把多喝热水放在泡脚后面说很奇怪
你知道吗哈哈哈哈
对不起哎老子再来一遍
泡着脚然后哎呀有点哎哎
哎不不不不不不不不不不不
没有了
不可以不可以吃泡面哦
傲娇大小姐知道啦
我最近没有天天起来吃泡面啦
天天是吧
就我现在最近就是偶尔啦
就是已经过了那一段
就是非常渴望吃泡面的日子了
知道了知道了知道了
你们也好好照顾好自己
干嘛不要学我哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈那还有什么
自以为瞒天过海
却被知道的一清二楚的事情呢
哦之前珈乐有一个
生日礼物
哈哈哈哈哈哈
这些是这些是又要被拿出来说吗
对不起啊
我们可能有很多新来的一个魂吗
嗯等珈乐回来了之后
我我们再分享一些他的新故事啊
现在我们就讲讲他以前的故事哈哈哈
他就是就是上一次我生日的时候
珈乐很早
很早之前就给我准备好了生日礼物
但是他买完了之后就把
那种快递啊往床上一扔
我就去他那里玩
玩着玩着我看到一个盒子我说
哎张乐这是什么他说
你的生日礼物哈哈哈
我说啊
你干嘛这么冷静他说
都被你看到了
我还有什么好说的哈哈哈啊
那我可以拆更
拆的啊哈哈哈
然后后来他还跟人家说
他就跟人家说说什么啊
我早就给我买了那个生日礼物了
我给他挑了什么什么什么什么
结果被他一下就发现了
然后就当时大家长命一度非常的尴尬
我也不知道我该不该放回去
还是该直接拆开
哈哈哈
哎也不知道今年生日他会给我送什么
他都不在家哎
关键是往往还是那种
就是非常非常希望有惊喜的那种
那种人
然后最后自己把自己的礼物拆开就啊
体验极好
哈哈
哈哈哈
不过我们往往今年的生日快要到了
哎嘿嘿嘿是几号呢
我还没有买礼物哈哈哈你想要什么呢
我我我随便了就你们太贵的买不起
哈哈哈随便了有心意就行了
太贵的我觉得也不需要给他买啊
也是他自带车也可以哦
没关系我最喜欢那种手作礼
真的吗我上次给你搭的那个城堡
你还说太大了
没地方放
让我拿回去
那个就是我心里已经就是感受到了
然后你就放回去就好了
因为他比较沾灰尘哈哈哈哈
我又来整理猫叫了
哈哈哈啊我看到大家已经在杀日期了
6月十二号
嗯嗯
6月十二号我们晚晚的生日会上
不见不散哦
对呀好害羞呀
哎害羞的晚晚的生日会在几号来着
6月6月十二号啊
然后6月12号是谁的生日会来着
我的生日你是谁你是谁来着向晚
哈哈哈
我6月12号是向晚要干嘛来着
我要开生日会啊
原来是这样啊
然后然后会有会有我的
我的我的自己的小礼物也给大家
你们要来
就能嗯对肯定会来的吧
嗯我也觉得大家应该都会来的
包括我们有很多新来的一个伙儿们
嗯我们生日会真的有好好的筹备
嗯所以说玩玩想要什么呢
我我想要我想要大家都来
嗯我觉得可以的
好
往往最想要的礼物是热热闹闹
对往往很喜欢热闹的
对一定要就是什么大声的 music
大家的欢笑声好好
那我觉得晚晚肯定能实现的好的好的
谢谢谢谢我们看一下下一道题目
哎
我知道是我是然然的呆毛限制了
然然然然你低头然后抬头点他一下
点
没用哎
卡住了哈哈好了
哎工作人员发过去配合一下
配合一下配合一下
配合一下翻回去
翻回去配合一下配合一下
什么我没有翻回去上一道题
翻回去上一道题我们配合一下然然
哦然后让他大方点点点
点点一下之后他就会跳回来
是的是的是的好啦红色的小孩子
都已经看到下一批了
看来了
点
哇哇哇哈哈来
哈哈哈哈
你个眼镜转来转去陪女王了
你看哈哈哈
宫颈人都看不下去了
哈哈哈对不起宫颈人对不起宫颈人
如果要是下次
下次再有这样子的就是想法的话
我我们两个就是提前密谋一下
哈哈哈对不起
今天突然之间有了灵感
我们 A-SOUL 的这个 mc 含金量啊
确实是不是大家一般都能
跟上他的这个节奏的
所以大家
但是我相信一个活可以跟上我们俩
的节奏对不对
我也觉得我们我们来我们准备下一题
忍忍忍忍
来三二一笑
哈哈哦好爱哇
下集是什么事是你上了学才知道的
哎哎工具人
工具人的幸福日上来哈哈哈三二一啾
哇
什么事是你上了学才知道的哇
然然原来你的单毛可以就是触发这个
下一题的机关
真的太厉害了
然后妹妹当题都由我来触发
怎么样好呀
你会不会太累了哈哈哈
要不我帮你用袋子哈哈你没有啊
我也有你哪有呆萌我我有玩具哦
我有呆萌我也可以
那我也可以来来来
那有什么你要用钻头吗丸子啊
当然是丸子头的丸子丸子头够不着
丸子头不够
不够他不够长啊
今天没有带钻头好吧
那下一次我有钻头的时候
不是你没有带钻头眨什么眼
嗯嗯嗯
哎哈哈哈哈
哈哈
什么时候复日啊
嗯啊嗯啊
哈哈哈你在干什么
我们看一下这个题目是
哟下一题是什么来着
什么事是你上了学才艺读课就忘了
老姐今天真的离我好远
那你过来一点
什么事是你上了学才知道的
上了我还有上了大学上了学才知道
上了学上了学
我才知道了
阿波斯的勒佛哥勒波哥啦
这也太早了啊这也太早了
啊啊啊
啊啊
啊
啊什么什么你给我你给我再想想啊
哈哈哈哈
完了
想玩普通话的不好的原因找到了我
这就回
我命目标我错了我错了
我错了对不起
我的小学老师我看到有一条久了吧
上了大学才知道大学也不轻松
是的谁跟你说大学要那个听说的呀
高中老师哦
上了大学
我初中老师也是这么跟我说的
你上了高中你想怎么玩怎么玩
你上高中老师说
你上了大学你想怎么玩怎么玩
哦
有道理我家里人也是这么跟我说的
就疲惫
一点都不轻松
上了学才知道卷不过那卷
最近大家都在说那卷
那卷怎么了吗
就是就是
p pressure
残压力哈哈哦
原来是这样 wow
不是哎
我知道我知道就是跟你们跟你们说
就是嗯
为什么要说
就是说说说
就是
有很多人不明白真正的内卷是什么
其实内卷就是有一个比喻
就像是大家在一个剧院里面
一起看演出
然后第一排人站起来了
于是后面每一排的人都得站起来
你们知道了吗
这其实是一个
怎么说呢
压力过于大的这种竞争是嗯嗯
就希望大家
可以放轻松做好自己手头的事情
嗯也可以这么想想嘛
就大家都在努力
这样我也就更有动力去学了对吧对
而且你每一天
都会比昨天的自己要更加好一点
这样子就是你努力的意义
而不是说
一定要跟别人去比较这么之类的
嗯这就是社会学专业的含金
哎呀嗯哇
好神奇呀嗯
大家都在说什么
上了学才知道要天天写作业
好好写作业啊
该读的论文的好好读啊
不要走读音开头结尾啊
哈哈哈你会被反视的你知道吧哈哈哈
反视哎
王宝
我看到有一个和你同一天生日的耶
啊生日快乐好棒耶
但是我可以跟毛毛一起过生日
热热闹闹的他们
他们问我刚才摇头干嘛没有什么
就是我刚才突然间被拉姐萌到哈哈
怎么啦细说萌到细说
你说你说就我当时
我就是想看娃娃的时候
我突然对上了鸟琳的眼睛
然后他就
做了一个很奇怪的表情
有多奇怪
看我好奇怪
那么欢迎笑一下就笑了一下好吗
哎呀你们笑的特别的
奇怪的哈哈这都黑了呢
哈哈哈啊这个啊
人家也想看啊
就怼上你
就是每当我觉得你可爱的时候我就会
呃就是这样嘛看一下
现在我们有奇怪
刚才拉姐做了一个什么表情啊
不忍心打琳我刚才先生拉姐模仿一下
好我先来
哈哈哈
哈哈
这头这头他不知道该看谁了
哈哈哈我先来
刚才刚才是因为
我看到他姐的手在那边
就是自己在那边扣扣扣扣扣
然后就觉得哇好可爱然后就
然后我就这样看他
然后他就非常非常疑惑的跟我对视
然后就
没什么是这个意思然后就被大家逮到
我以为瞒天过渤海的喜事
但是得知道底气二数
点齐啦哈哈哈
工作人员辛苦了
太好了
这个起转成这个起转成很好了哇
不会的辛苦了
然后我们看一下拉姐怎么模仿
我好什么
你刚才就是看到了我的表情啊这个
表情是什么
好然后摇头闭眼摇头
我哪有这么美呀
哈哈哈哈哈
就我模仿不出来你知道我就很奇怪
哈哈哈
行吧反正就是说回话题了真的是
就我也是上学
呃准确来说是入团之后才知道
有这么多可可爱爱的
这么
就是居然能有这么这么可爱的女孩子
啊我以为你要说
入了团之后
我才知道我的四肢原来不是我的
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
就是这样的文文人
人类早期幸福四肢珍贵画面
大家可以想想
请看前几期这个A-SOUL的什么
团体舞蹈
什么什么各跳各的
什么贼眉鼠眼这就没有了
这已经吃了很多给我抬高一点
手指张开
哈哈不要不要偷懒
不要偷懒
还有什么动作没有做到位
然后你的那种感觉对
都有一点点凶
就当时上舞蹈课的时候
有一次就是往往
我平时怎么了
反正就舞蹈老师就说
啊你怎么了
然后他说我的手戴错了
哈哈哈哈
我的手戴错了对就像今天戴
戴了一个就是可能旧旧的手
新的手没带来哈
他跟我的那个脑子的视配度不是很高
哈哈哈哈
啊
我们上舞蹈课真的经常会有这种感觉
尤其是我们
我们最近一次上舞蹈科学的那个舞
让我觉得我的胯
不是我自己的
我的屁股不是我的
哎但是我觉得那个还可以
我不行因为你跳的很好看
我喜欢那个往往这支舞跳的很好
那个就是那个就是非常适合玩玩那种
哈哈哈
这是我就
哈哈哈虽然说很瞎可惜
但是不知道为什么莫名的不适合我
也不适合我
我当时第一
第一次练那个舞的时候的确是有一点
折磨
哈哈哈我对舞蹈老师说贝拉你怎么拉
你不是是这样的对呀
你怎么这个这个味好像突然
突然突然这个律动好像
怎么就没了反了呢就怎么样子的
我那天属实是体会了一把
四肢不协调的感觉
哈哈哈拉姐
就是从那天开始可以跟我们共情的
你感受到了这个世界的自私
对不对感受到了哎
具体是哪个舞
我们期待一下期待一下
期待我们下课团体表演
对我们看一下下一道题吧
哼
准备一二三
不对一二三
哇嘉然他真的太温柔了耶
一次又一次的等到这个
真正的
ppt 出来呢哇渣男他真的好温柔
你在笑什么我知道你在笑什么
我也知道你在笑什么
渣男的呆萌默默的承受了这一切
哎哎
多胜西西可西了
西西哦
哈哈哈那我们看一下
这个最新的话题是什么吧
这是什么
最新的话题是这不就刚刚哈哈哈
你遇到过哪些恋人窒息的操作
我知道
工具人最近一次遇到恋人窒息的操
作就是被我 q
是被你瞎 q
哈哈哈
我从他那个我这哈哈哈哈哈
你们看到了这个吗
这个
哈哈哈
哈哈辛苦了辛苦了辛苦了
玩玩的吃鸡是谁说的嗯
我吃的过鸡我怎么了
昨天就很窒息啊我
现在已经不是0.2了好不好
我真的要生气了
这都多久之前了
你们天真说说吃鸡吃鸡吃鸡
你们可别再给人家吃鸡了
啊
哈哈哈
哈哈哈哈我真的啊
生气
就是知道了就是音乐
说完了之后就觉得有一点空虚
哈哈哈哈哈
不好意思失态了
不好意思实在了不好意思太懒
没关系呢
我很喜欢那个
言语不清左右想开开心心心动
想开开心心快开心
哇
哈哈哈哈哈哈
人生好温暖啊
我我真的是很喜欢这个
我没有在开玩笑好的
我喜欢最后那句快靠近我啊
哎你们知道刚才那些事情证明了什么
证明了阳极了是会瞪眼的哈哈哈哈哈
阳极怎么会生气的还咬人呢哈哈哈哈
冷芝士晚阳阳极了会咬人
哈哈哈冷芝士我告诉你们
你们知道阳村的栅栏是谁修的吗
是谁修的
灰太狼修的为什么
因为我
那你是不是要感谢一下灰太狼大叔啊
灰太狼大叔
谢谢你给我们修了栅栏
下一次就不要来
来说我这个吃鸡的事情啦
我已经很久不吃鸡啦
真的是我只是私底下自己喜欢
所以吃以吃鸡啦
我又没有天天跟
哈哈
震惊震惊某杨村内部人士揭露内幕
可信度100%啊
可信度99.999%
杨村围墙这是黑这是灰太狼秀气
哎这个是真的你们会是啥
真的真的
圣诞代吧休
确实是灰太狼穿越回去修的嗯
冷知识看大家都是看了大电影的人
还有什么还有什么令人窒息的操作
我想想
他们说是在操作我
我觉得我看到的这个弹幕
就是令人窒息的操作
拉姐带三个孩子辛苦的
谁是孩子是挺辛苦的
谁是孩子你先吃我旁边这个最大的哎
最大的还不省心
姐姐老是让我操心姐姐
姐姐
他说他们说我是孩子
哈哈
孩子那不应该叫
孩子那不应该叫哈哈哈
你有什么危险
哈哈哈哈哈哈不是
这不是
110这个吗
不是没错啊
这个逻辑没有问题吧
但是又不又不又不是是不是啊
大家都是同琳人
给我解释一下
不是你看他们刷了什么就知道了
啊什么
在刷什么
我可以念吗
你不可以哈哈哈
虽然我不知道你要念什么哈就那个嘛
哪个咱那个嘛
一个字的那个还带三个感叹号的
徐科四带三个感叹号
不是不是就是大家平时称呼吗
大家平时叫我什么都都有
叫拉姐啊叫老都都有
哈哈哈哈哈
哈老老叫老妈
叫什么老老板
老贝你来了啊
是叫是叫老公吗
哈哈哈老啦
老贝你来了老贝
就嗯对
你别说叫我老公的还挺多的
哈哈哈哈哈哈
哎
这很正常的
我们我们玩双人成型的时候不是也
我不是害怕老婆老婆
嗯我好想
我们只是单纯讨论一下讨论什么
好像没有看到过老公这个刺眼
可能是因为全在我身边
哈哈哈不是有一次他们还他们还说
娶我回去吧
然后我就笑这不是我念的哈哈哈不是
这不是往往自己念的吗
往往取过吧啊对然后
念完就不对是吧
我都被你们笑死了
怎么娶回去什么时候醉了哈哈哈
我真的是
我当时真的我只看到一条文文娶我吧
然后文文不想思索文文我我我我
就是我都说了
有时候我的嘴巴会比我脑子快一点吧
然后念完那条弹幕我自己也愣了
我念的什么完了我是不是就下完了
哈哈哈意识到的是用完了也完了
哈哈完了完了
完了念完了
这可能就是我的令人窒息的操作吧
哈哈哈点提了点提了
我就昨天晚上还有一个然然
那人窒息的操作
我就是指着那条 such
这个我不敢念
但是有人来看
他是雷鸣我很想跟你分享一下
我就是他很好笑
不是
我那一刻我那一刻真实感受到了窒息
你知道吗
是很好笑因为他说的完全不是实情
对呀我觉得很像我也觉得
但是我还是觉得很自信不好意思
没有关系
你还是让我看吧哈哈哈
我觉得未知更恐惧
万一我什么时候就念出来了是吧哈哈
哈太吓人了
没关系那个
战胜恐惧的最好的办法就是面对恐惧
哈哈哈
电梯的时候前后呼应叫齐转成庙啊
哇哦庙啊
所以拉姐
有没有什么遇到过的令人窒息的操作
令人窒息的操作啊
我想想哦
哎我想想我
真的想不起来
刚才笑的太开心了
啊
快还有吗还有吗
快救救拉姐
我想不到了
没关系我们不理他他自己就会窒息
哈哈哈哈
我知道
这就是 a 所令人窒息的操作是吧
厉害他从来都不互相帮忙的这就是
这就是窒息
嗯挺窒息的
啊我就想轻松
就这种我觉得这种也挺窒息的
就是说什么就是让我让我打他呀
骂他呀去打
你不要听他们的不是他们
说的是这种打啊
这种打这种打还可还有玩玩的
刚才那种
我也不知道是不是骂他们可能一定
是骂的就是
正经的打和骂
是因为有一套奇怪的系统
嗯
所以说没关系的就是这种这种系统
我们嗯
我们用善意的打来来来那什么就好了
是这样吗这是晚晚的这种打
那我真的说他说过他们好多次
他们很奇怪了
那我以后不能说他们奇怪了
倒也不是吧
大家也知道我们说奇怪
不是在骂他们的意思
他们说是什么打情骂俏
这个能读啦
可以打了已经不是打败这个比较快乐
打情骂俏的打
哈哈哈哈
哎呦好害羞啊天啊
不是不但我那我知道了
就是你们还有说什么呃
那个呃笑话哦
我知道了我知道了我的逻辑
转过来就是
我不是说顶碗人我给你们一拳
其实这个拳是
拿小拳拳捶你们胸口的一拳
对吧对吧
所以你们说上完你再看吗
再看的话我给你一拳
这个拳也是拿小拳拳捶我胸口的一拳
是吧
是啊原来是这样的吗那我就不生气了
我之前我之前就是我就是超生气的
因为你们让见到乃琳就要骂他
见到我就要给我一声然后
我就啊不用拍我别拍我别拍我别拍我
别拍我了别别别对对就是这样的
哈哈不要不要不要不要不要
哎呀有人脸红了
但是我不知道是谁呢哎呀是谁呢
哎呀这是谁呀好了
谢谢谢谢大家的 sc
谢谢大家的关注
谢谢大家
谢谢大家的 sc
谢谢有旋律的
拉姐拉姐嗯
拉姐我不知道月球被打爆的时候
属实是蛮窒息的
哈哈
对不起
我没有考虑到月球他的那个想法
我下次打爆他之前
应该先征求一下他的意见呢
我下次有打爆这件事情就承认了
是不是下次应该问
下次应该问月球月球
你愿意被我打爆吗
不愿意
那那我就把你打爆娘先生你好
拒绝我打爆你对对对
要说你好
要说你你好你好
请你接受我打爆你对对对
要记得说你好
对我我可以打爆你吗不可以哈哈哈
你这样子拒绝我的话
我可以把你打爆吗
哈哈哈不要哈哈不要
我不要月球
月球月球
啊
嗯太好了呢
太好了我们看一下下一道题吧
嗯
来等一下我们来
我们跟工具人配合一下
我这人我们默契一下哈
我帮你称一下哈
你确定他准备好了吗
我不知道他有没有准备好
那你就老是老是这样不要 q
那不是他总是
哈哈哈哈哈哈
哎工具人考验我们默契的时刻到了
哇
a 送团圆不知不知人不为人不知
不知不知
大家知道果丹皮是怎么来的了吗
不为
哈哈哈果丹皮是怎么来的
是怎么从双月花过来的
你自己心里没点数是不是没有数
我一直以为你是把果
你是把双月花看成了双丹皮
然后就说啊那不然就叫果丹皮吧
啊原来是这样
那
我的记忆跟你的记忆肯定必有一个出
错了
我一直以为是就是双月花开花了之后
我以为他生成的果子是果丹皮
这个你绝对没有在直播里讲过
哎哎为什么我听到的版本不是这样的
你听到哈
哈
哈哈哈哈
我上次问过
就是他们刚开始出这个果丹皮的时候
我刚刚才问哎为什么你们叫果丹皮啊
然后他们说因为下饭啦
这个是后面这是后面衍生的
这是因为也很下饭所以说叫果丹皮
那你那有
那所以最初的版本不是这样子的啊
原来真的是因为我看错了
我真的没有听过双丹皮
我只只有听过果丹皮
但是不知道谁说的是对的
你们我觉得肯在座肯定有记得的
谁说的是对的 A-SOULe
我不知人为的一面啊
不为人知哈哈哈啊
哈哈哈我不念了
哈哈我这还不是为了给大家读题目
我知道为什么
往往会觉得那个是回光返照
我怎么是
为了给一个魂读
题目放大了你再念一遍
正面给他们看 A-SOULnsoul
还原不为人知的一面感叹号
感叹号你看那个乃琳说的是对的切
哈哈哈名来源
名字的来源自己都不记得了哇
马卡巴卡马卡马卡马卡皮卡马卡布
一首一首一首降血压之歌送给你好
谢谢
辛苦了哈哈没有不辛苦不辛苦
我给你们读题目不辛苦
我这不是怕你们看不见感叹号
所以这算是什么不为人知的一面呢
往往他不是很认得字哈哈哈哈
我我 A-SOUL 我成为不为人知的一面
我觉得哇哇哦哈哈哈哈
哎
做成员不为人知的一面就是就是懒琳
其实是雷电系的
我这是被宙斯报复了
你知道吗你也是机器人哇
我跟你们讲是因为我之前跟你们讲
过那个希腊神话吗
然后可能是宙斯觉得有点不满
就开始报复我的麦
哈哈哈啊我还以为你要说你怕打雷
我对啊你不吓得我不敢走吗
我才不怕呢
不是啊我记得是
就是乃琳他那个
就是之前我们有下雷
阵雨的时候外面是电闪雷鸣
哇那个雷你们是没见到
就是把天空劈成两半哦
哗啦啦然后天都狂亮了
然后我那时候
天都狂热
不应该吵嘴的你你
反正闪电打雷他都怕哎是这样子的
然后当时对
然后我跟渣男两个人正好在客厅里面
因为我们客
厅里面的隔音就是没有那么的好吧
如果在房间里
我们还不一定能够知道这件事情
但是因为我们在客厅里
然后就听到乃乃的房间啊
的声音不对
乃乃你怎么了
没事
然后后来
就他就把门打开了
之后外面又一道后来他就啊
哈哈哈
我说真是雷我是声控的
然后我说没事了
这有什么好怕这有什么好掩藏的
怕打雷的
所以就是那次下特别大的时候
他会去的大姐那睡了
对嗯对
关键是最最过分的是他们
那天晚上后来告诉我说
我从来没有听到乃乃发出过这种声音
就是
就真的像像像我感觉像被你上完上上
呃
哈哈哈哈
哈哈哈你们不要说奇怪的词语
啊对对对
那我们这一发就过去了
过去了过去了对对
对我们讲讲有没有其他的想想啊
哎人造团圆不为然然
我们来讲讲然然吧
然然对对不为人知的一面
我想想不为人知的一面
但我觉得还好之前我有说过
嘉然就是很严肃对不对
其实私底下是一个严肃萝莉
没有啊他对我很甜啊
他对我也很甜我想想啊我来我来
有一次有一次有一次他那个什么啊
就是我们两个一块晚上睡觉
他就是一边一边说梦话
他就一直在说扎心啊
嘉心啊不是哈哈哈
我真的是心疼哇
哦哦这是做了什么哈哈哈
我肯定不是嘉心糖
肯定是棒棒糖之类的好不好不是吗
不是心疼
反正我听到
哈哈哈
啊哈哈哈
肯定不是他是是棒棒糖棒棒糖
棒棒糖没有没有
我这个料怎么样贝拉你满意吗啊不错
这个料爆的够
我第一次听说好我们说说贝拉
玩玩之前
我刚开始开始直播之前会哭
这件事情你们是不是都知道
你们都不知道吧
因为他会很紧张没有这张是就哭没有
然后也不是也不是只哭一次的那一次
可能直播之前一个小时哭一次
半小时哭一次受不了之前再哭一次
没有不要啊
这样子他们
不是啦友情是释放是件好事
不用那个
是个人就可以哭
哭只是一种情绪他没关系
对我这不是怕我哭影响你们的情绪吗
影响什么呀你不是动一动就想
哈哈哈就哦
就经常就
哭着哭着哭着哭着哭着眼泪还在这
玩玩你怎么了
哈哈哈
而且你现在哭之前不是都会汇报的吗
哦对了呀我们就不用担心你了呀他
他他不是被迫汇报的吗
哈哈哈哈
但是但是你这不是为一个好办法吗
他们他哦他们早就知道
什么酷盖酷吧酷盖
哈哈哈酷盖酷盖酷盖的酷是很酷
这个人很酷的酷
不是哭泣的酷
算了我跟你们说吧
我跟你们说贝拉的故事好了
这样子哈哈哈
不能只有什么故事
只有我一个人
我所有的故事都告诉他们了
不是不是
我跟你们说
就是之前
就是在贝拉还没有进行他那个严格
的控制体型的这个计划
还有健身计划之前
他能够一口气吃三碗饭
真的我从来没有见过比我还能吃
碳水化合物的人
对我以前是一个疯狂的碳水化合物
但是他一口气能吃三碗饭哦
你们不要被他骗了
他现在说什么啊
他不他这个不吃
他能吃上不是不是三碗饭
是我那个已经控制过食量的
我之前有一次吃过七碗饭
哈
哈哈出去比赛打扰了出去比赛的时候
然后真的太累了
然后运动量太大了
所以当时我一下子就吃了
连吃了七碗饭是这样的对
然后那个菜其实还一盘菜还没有吃完
对那我下次是不是才一天喝7杯乃茶
哈哈哈
等一下一天喝7杯乃茶应该会被拉解
那个碗大概保持水
我说无糖多厘米左右
这么大这么大这么大
小小的那种碗一两七碗一两两对
我不知道是多少反正
习武居然是这样的
但是我那一碗饭都吃不完了
饭刚担当
哈哈哈饭刚担当因为心机可畏嘛
饭缸难道喂喂
没有然然是会吃
我是主要吃的多然后也不是很会吃对
太温柔了哈哈
不是我跟你们讲吃货的意思
是非常的会找各式各样的好吃的东西
然后拉姐呢
他虽然想吃各式各样的东西
可是他吃不了
哦对拉姐这样很多东西都会过敏对
而且拉姐其实吃饭就纯粹就是饿了啦
对了对就是补充能量
体能消耗太多了
他真的是
我见过就是吃了碳水也不长胖的人
哦对
真的哇好厉害好多饭都去哪了
运动掉了好消耗掉了
我以前这么多运动量
那都是对呀
我都觉得拉姐就是是不是
吃碳水是拉姐特殊
的一种长肌肉的技巧哇
你看你看你看拉姐的腹肌
你看他的马甲线哇
真的不不不好不好吧
这是肚脐眼这一周不然会拉肚子的
这不好吧拉姐的马甲线真的手感超好
别说什么温馨提示啊
这个那个就是大家
大家往往也有马甲线啊
啊就是
大家要往往只是完
马甲线不好意思露出来对
就是有的
是不是往往的马甲线手感也很好就是
呃
大家多吃蛋白质哈哈哈哈哈
嗯什么有人害羞了
但是我不说大家好好吃饭哦
不是每个人其实都有腹肌的
只是呢
有些人他的体脂含量没有那么的低
所以他不明显对
这样的啦大家都有的我们男人也有啦
对我们乃瓶也有啦
珈乐也有的是的呢
嗯是的是的是的
他平时被藏在脂肪层下面
他在我要通过运动他脂肪就会变薄
这样子里面的腹肌就能表现出来啦
每个人都会有的
嗯是这样的
所以说大家要跟拉姐
就是多运动多多运动嗯打卡
打卡
我已经看到有很多人在打卡了
哇哦好棒啊哦
大家真的有听我的话去运动
真好嗯
对当个运动成为一种习惯的时候
你就会爱上它
是的
乃琳的快乐确实让人想象不到你
你在笑这个对吧
啊哈哈哈
我没关系不用解释我帮你念了
我没有想念
哈哈哈对不起
下次不见了
对啊其实嘉然跟我是一样
就是怕其他的一个会没有看到
然后不知道我们在笑什么
我给大家解释一下啊不会啊
这里我们就想给一个会看一下
你们别笑行啦
我试试好不好就是我的快乐和
我的痛苦是成正比的哈哈哈
就你们不知道驯服
四肢的过程到底是怎么样的
而且我到现在都还没有及
就是特别好的驯服掉
以及我是为了唱跳
好很多了好很多了
真的好很多了我们都已经冷知识了
冷知识乃琳居然是冷知识
哈哈冷知识我在努力了哈哈
我跟你们讲赖姐的
赖姐的手就是他的嘴巴的开关
就不管他在说什么
只要你把他的手给扳下去
就可以练出这样的哦
这样子哦
那就恭喜大家又知道了我们画
脸之辈为 A-SOUL
的英文
这一面贝拉的手是他的说话开关
我我突然会是身体健
哈哈哈我突然是身体健康然后再
再张嘴说
画的哈哈哈
对吧
还有什么冷知识啊我们
还有什么冷知识
那草莓草莓袜子已经是热知识了对呀
大家都知道了
草莓袜子是珈乐
你们有什么想知道的吗
晚晚开播之前会怎么样呢
这个不是已经哭过了吗哭嘛哭嘛
我念个弹幕嘛
念嘛还有什么那你现在知道了没有
你们明知故问嘛
哈哈哈
我没有明知故问
哈哈哈别哭别哭别哭啊别哭
我不哭了
这不是害羞小笑
你干什么啊我傻逼啊
我吓死我自己
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
真的第二人欠我一句谢谢
哈
哈哈哈哎
那个乃青丽也欠我一句谢谢
哎为什么呢
因为惊吓小懒女
小懒驴很少哈哈哈哈哈哈
小懒宁是谁呀
懒宁是谁呀我不知道你嗯
那那个
我要什么要什么要什么要什么要那个
那个救命救命救命救命啊
妈妈啊救命啊
爸爸哈哈
冷知识 A-SOUL是五人团这不是冷知识
这是热门这是
我们都知道对啊
我们所有的一个活都知道
我们 a 是五人团哦
不过不过
如果有新来关注 A-SOUL 的大家的话
可以给大家介绍一下
我们 A-SOUL 是个人女子团体哦
这是我们的合照
超帅的超酷的又甜又软的对
还有一位成员马上就会短发在一起啦
短发小姐姐对我们的王力口乐加乐
对还有一个阿草是阿草
是我们的这个吉祥物
就是关键时刻可以可以
救命呢救命食物汤不热哈哈哈
在你冰冰里就快饿死的时候
给你递下来
放过阿草吧
面汤
不是一瓶水
关键时候还是要喝一瓶水才行
阿草这个表情真的很嘚瑟哈哈
他说讨厌你们哈哈哈哈哎
这不是在跟我们施魔法吗
我感觉这是在给然然施魔法就刚
哈哈哈笑一笑
啊啊啊草不是食物吗你问的
不是
不是食物啊不是不是不是不是
哇哈哈哈哈
我说我
我的意思是阿草会时刻帮助我们的
阿草也是吉祥物嗯黑色的吉祥物嗯
冷知识 A-SOUL5人
只有拉紧笑笑时会露出牙齿
让我们笑不露齿
哎我们是淑女呢
对你笑的
哎嘿嘿你录呀
哈哈
我跟他们笑的时候不录
好的吧说明说说明我笑的比较开心
笑的比较大
所以才会露牙齿
那你再大笑一个好不好啊
现在突然让我大笑我有点你就哎嘿嘿
哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上班叫爽朗姐姐
然然气最少哈哈哈不是说笑不起来了
有什么东西要咬人了刚才哈哈哈哈
啊啊啊
今天今天还有就是我们
我们那个不是因为这些开场要唱歌吧
啊在那里开嗓
他就就是我们说的
老师教我们那个开场方法是
哇这样子
然后那个嘉然
他他可能第一口气息没有找他
就哇哈哈哈哈
然后乃乃正好在他对面乃乃说
什么东西什么东西咬人了哈哈哈
哈
哎
我可以了
对现在可以了
好人真的很棒啊啊啊
这种开身方法真的有用吗
有用的再低一点再低一点
那我们下次唱歌之前都这样的
从气泡一开始啊
啊
啊啊
为什么他的耳朵这么低都这么高啊
没有啊我的我的耳很低的我
的声音可以很低很低的
其实我才是A-SOUL音域最广的女人
我可以
我可以很低啊
你们这算什么亲我的很低很低
啊嘉然哈哈哈嘉然嘉然啊
嘉然的敌人这里算什么
快停车干什么
迪吧啊吃的很低呀
我还有票音听我的听我的听我的
哈哈哈哈哈哈哇哇哇
好低啊等一下
哎
我们不要比低好不好我们比高音我
我给你们发一个最高的
我来就是渣男渣男渣男
哈哈哈哦这个我知道哈哈哈
哈
这个这个
这个你们知道吗这个这个嘉然这个
是因为有一次我们贝拉唱歌的时候
他唱到了高一
他明明手里没有麦克风
但是他却要
哈哈拉一下
然后后来贝拉就说嗯这个是因为就是
这样就代表我的音很高了对对对对
后来我们就把它完成了一个梗
就说只要唱高音的时候就
浪漫哈哈哈无声拉白高音
哎你们听不到吧
因为已经超就是超出
就超出了2万个人类的就是嗯
对他就听不到了
所以我们我们不要再搞这些
非常抽象的声音了
好不好我们我
我们给大家就是认认真真的唱一首歌
名字叫做什么呢
宁夏我们先把我们的头皮啊对好棒
好嘿嘿
我们反正现在都已经到了夏天了吗
然后这首歌就是非常非常抒情
而且非常非常适合在
啊结束之前
作为跟大家到晚安的曲目来给大家唱
嗯
那我们玩玩准备好了吗
这一下麦克风没有收到我的吉他哎嘿
收到了吗
收到啦我去关下冰箱
这个声音 ok 吗
大家能听到我们晚晚的吉他声吗
可以吗
安早点睡觉