嘿嘿哈哈哈
哈喽哈喽
哎让我把我的麦放回去大家好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
菲拉大家也可以叫我的英文名
菲
拉欢迎来到菲拉的直播间
嗯
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天晚上是贝拉一个人的 mc
哈哈哈大家也可以叫我哎
这里不要偷我的狗
你这哪能算偷呢读书人的事情啊好的
哈哈哈
哈喽晚上好
被她坐着的时候
坐着唱歌的时候像个天使啊
她们说你站着直播
站着唱歌的时候不像啊
那我以后都坐着
哈哈
希望下次我做
希望下次我做作的时哦不是什么我做
希望下次
希望下次我坐着的时候大家都能刷
就是满屏的天使
嗯
嗯好哦坐坐
我给我我给你我给你的形容
然后还到我自己身上来了
嗯你知道就是有的人呢是一面镜子
哈哈哈
我就是一面镜子
大姐我明天哦经典生日快乐是吗
生日快乐
不过她也是要上芭蕾舞课哎
啊好巧哦我我也我不我现在不上了
哈哈哈
所以拉姐作为一个
学芭蕾学了那么长时间的人
有没有什么
就是
建议吗对学芭蕾的小朋友们
注意安全
哈哈哈
嗯是的安全是最重要的
注意注意安全
拉紧拉紧我看到有人问你啊
你什么时候把月亮搞碎啊哈哈哈
我我做不到了
嗯等我再练练
我跟你们说
我跟你们说可以
我跟你们说我最近我刚收到两个快递
一个呢是红英枪
一个呢是白辣干
当然是有
1.5米那么长
然后那个红印枪有
反正比1.5还要长一点
1.6还是1.7
那个对我已经买买过来开始练了我
嗯这大家笑声可以期待一下
不是等一下大家不要害怕
大家不要害怕不是的不是的哈哈哈
是因为有一支比较帅的舞
我们拉姐在准备啊
但是具体是什么舞
我觉得我们还是那个关子
大家就是还可以稍微期待一下
哈哈
什么呀
她们每次一提到这个数字什么
然后就开始跟然然的身高做比较
哈哈然然要生气了干什么
这也就我们一半然然好不好
我们然然三米高
哎这下下版本更新了是吗
哈哈更新了更新了3米6是吗
哈哈哈哈
没关系
等会等那个然然她们直播的时候
你们问一下
她们说我们不害怕乃老师就不一定了
我不怕我有什么害怕的
贝拉姐对我可好了
嗯对哈哈哈哈
哎你这个沉默是从
哈哈哈你给我解释一下没有没有
没有就是
就是刚才开了个小差对
哦是因为
哦不是因为心虚是吧
也就是刚才在找
那也就是在头脑里面找
拒绝的词的库存
就在想怎么能稍微拒绝的委晚一点呢
对对对
对后面酷好敷衍哈哈哈
最近被大家圈粉了呢
以后会全力关注你们的多多指教捏
加油加油加油
我们会加油的
嗯
呃冷知识
拉姐就是这么把月球给哈哈哎
哎哎哎没有这件事啊
大家不要大家不要就是听她乱讲
哎没有吗
拉姐讲讲五一排练
哈哈哈
是买同的故事吗
哦就是
就是
日常了我觉得这是日常
哪有日常了
哎我要告状了啊
你来到五一的时候真的好凶哦
拉姐你们也听到了吧
拉姐真的很凶很凶的一直在凶我
那叫凶吗
你们你们说那叫凶吗
那还不叫凶吗
你看乃琳你这里错了乃琳哥
乃琳刚才没战队哈哈哈哈
这里凶吗
凶
拉姐我跟你们讲啊
你们你们知道拉姐就是在排练的时候
最常跟我说的时候
是最常跟我说的一句话是
乃琳不要抢拍
哈哈哈
而且就是你知道她那段时间还在感冒
然后她的声音还非常低沉
乃琳不要抢拍
然后还有什么还有什么那个大大错了
就那个哈哈
哪有哪她蛰我
哪有她蛰
我不是不是你让大家评评理
我哪有蛰你大家大家去视频里面听嘛
哪有蛰你
你就大家不要听她乱讲
她经常就是会会美化自己的记忆
对这是美化哈哈哈哈
这是加添油加醋
添砖加瓦添
呃对
生气了别说了声音声音储储量不够了
我要跟你绝交一分钟
哈哈
那那就那我们现在就绝交一分钟
那我现在跟大家聊聊天吧
我不跟乃琳聊天了
乃琳要跟我绝交一分钟
我跟大家算着哎
你不要吵
哎你不要在我
跟大家讲话的时候插嘴好不好
你不要对我跟大家讲话的时候插嘴
好不好我们还在绝交
我不要跟你说话
那你还跟我吵架
谁跟你吵架我没有得跟你说话
跟你吵架不算是说话
你你无理取闹
我就是无理取闹哈哈哈
哈一分钟到了一分钟到了
一分钟到了哈哈哈
她们她们学会了吵起来
吵起来吵起来吵起来哈
哈哈
欢迎各位来到
so 呃
奶贝的卡拉 ok 嗯
对今天的主题是卡
今天的主题是卡拉 ok
嗯
乃琳丹莎贝拉哎
不是有一个非常经典的视频
是乃琳丹莎贝拉被反杀被反杀吗
嗯就是那个视频吧
我不知道我不知道这件事情
我我我拒绝我拒绝你我拒绝你
我拒绝承认这件事情的真实性
没关系
我下去给我再给你看一眼没关系
我不慌哈
救你啊
大姐怎么才能像你一样积极向上呢
所以你是最近很积极向上吗
你你是因为憨所以显得积极向上
啊承认了是吗
就是我我虽然就感觉有点怪怪的
但是我一下子也找不到什么话来反驳
你所以先记着先记着这个丑
到时候再哈哈哈好的
雷老师其实今天枝江全面停电了
你们在对着什么直播没有停电啊
嗯嗯我们这边没有停电啊嗯
所以你是在枝江哪个区呢
哈哈哈
嗯灵魂发问
我跟你们讲我们今天
我们今天准备了好多首歌呢
嗯你们你们都准备
就是你们想听吗
哎来解400件了恭喜来解400件耶
我怎么感觉啊庆祝了好多次了
我也觉得哈哈哈哈
就是我们今天有准备很多首歌
然后有单人的
有合唱的
然后有欢快的
有吵架的
对对差不多哎那个那个算吵架吗
那个算吵架吧
1比1上来说感觉还蛮和平的呀
和平吗因为比较稳定哦
哦虽然呢她其中的关系是
有一点点复杂啦
嗯但是也蛮稳定的嗯对嗯
啊大家大家可以可以期待一下一下
可以猜猜是哪首歌
嗯小星星吵架的
果然
果然大家都对这这首歌会比较感兴趣
你看我就说吧
啊对对对你说的对你说的都对对对对
哈哈哈你敷衍我
我要跟你绝交
我敷衍你你又跟我绝交几分钟来来来
这次说一下几分钟一秒钟一秒钟
好了好耶
哈哈哈她们说拉姐
你能不能教我们A-SOUL手势
怎么比每次都没看清楚呢
第一个就是 aa
第一个就是然后翻上去
so
so 对
就好啦大家好我们两个是 a
so
还有两个在那个一会的直播间对
还有一个在遥远的远方哈哈哈乐
你快回来乐
乐
嗯啊
我就说我最近总感觉就是
缺了点什么
缺了点男士珈乐不在
哼哦
嗯
今晚等一下那加个加个不再
为什么要比划心口的位置
啊因为 a 四五个人都在你心里是吗
是吗嗯嗯对
好练的好
在侧面今晚能压制住身边的
好女人而不被反杀吗
期待顺便期待一下今晚的歌单
我觉得她不行
她
哪里我跟你们讲
她真的只是嘴上会说而已啦
哈哈哈
她真的
你们你们经常说什么
你们经常说我
对吧什么目的不纯什么的
我真的没有
我只是嘴上比较
怎么说我只是脑子反应比较快
然后说话反应比较快
但是我不上手的你们知道吗
她们上手的谁呀
谁问我就是谁
是谁啊哎嗨你怎么在这里嗨
你说巧不巧
就是怎么说呢我是那种
嘴上说的多那不如直接去做的那种人
对吧我
啊
我不会表我不会
我不怎么会表达大家都知道啊
我觉得我们今天晚上
就是整场直播的关键词
会细说细说
哈哈哈
我真的是哇
我说不出话嗯
什么什么乃琳太真了乃琳太好了好吧
像你说这
你说这种话不会觉得良心不安吗
你都能说你聪明我为什么不能说我好
我说我聪明是因为这就陈述事实啊
陈述事实也有错吗
我感觉我不行
我感觉今天
今天的直播我们一直都在吵架了
大家就看我们绝交很好
绝交很好哈哈哈
大家今天晚上就可以看
就是我们两个人当当对那
呃年琳第一
和年琳第二的人
在一起的时候有多幼稚
哈哈哈
大家都是
啊还大家都还是未成年的
哈哈哈哈
你你怎么不说自己三岁呢
我真的是
哇那我还是比三岁大的
我五岁了哈哈
哈
哎我要跟你们告状了
这我跟你们讲就是
嗯周一的时候我们是放假在家嘛
然后拉姐在外面在给自己做造型
嗯嗯然后她想要出去拍写真照
她就在外面给自己绑头发缠头发
什么什么乱七八糟的
她就需要很长时间吗
我当时在房间里面趴着
突然之间这个人招呼也没有给我打
直接乃琳你在家吗我说我在家啊
然后她就
就就直接滴滴滴输密码开门进来了
然后大家应该知道
就是我会比较喜欢那种比较
你说暗一点的环境
会让我比较有安全感嘛
然后这个人进来啪
反手就给我把大灯打开了
哈哈
就你们知道我
我当时的感觉就是
我上辈子一定是跟这个女人有什么仇
这辈子在还债你知道吗
还好吧
啊什么写真啊写真啊
那那没有的啊那没有那没有的嗯
暂时对吧
哎嘿
不是你没有说后面的
我是怎么叫你起床的
哈哈不然你自己说
就是
当时呢我看乃琳真的实在是起不来
我连灯都打开了她就是起不来
然后我就来临
然后就走到她旁边嘿
起床啦
哈哈哈
就你们知道我真的是
哎
挺好的挺好的挺好的
非常喜欢拉姐这种
积极乐观向上的态度哈哈哈
版本更新哈
知道吧什么积极乐观向上只参
嗯嗯我还以为你刚才在夸我
我是在夸你
我在说你积极乐观向上啊
但是你刚才积极乐观向上等于憨
没有啊憨不是在说你可爱吗
大家觉得是这个意思吗
你们觉得呢
你们觉得韩系可爱吗
哎嘿不是
我跟你们讲其实我是那种
就是走知性优雅
然后
嗯
还有什么形容词
呃
你之前说的是知性优雅温柔啊对对对
我是那种类型的
说是什么冷面大姐姐
嗯
就她
嗯不是吗
我看到了什么什么
什么文学我是看到了
我不是吗
你是吗你看她们都在说太对了
她们都在说坐坐
果然自己抛出去的梗
最后还是会回到自己头上来
放在心里了她们说
拉姐我昨晚睡前做了你的拉伸
刚锻炼完现在就来你的直播间发弹幕
能给自律的背极心一个夸夸吗
有木爱就更好了呢
开玩笑我自律都没有夸夸和木啊
夸夸
真棒超棒
听话的背景心最棒了
不要不要太嫉妒啊
最棒了
有什么可嫉妒的
不就是夸夸吗
哼
哼同事罢了哈哈哈
不不太熟不太熟嗯
大家确实也是嗯
也就一般熟了嗯
人在说什么
什么什么
有点满足其妙你在说谁啊我不知道哎
渴了吗嗯
这就渴了
这才聊了多会
嗯没办法就身体虚的人是这样的
你好意思说我
天呐天呐身体是真正虚的人说
说说别人身体虚
我跟你们讲我现在身体没有那么虚了
你们你们
就是
不要每天都误以为我身体很差的样
子我现在是能跟贝拉打一架的那种
也就是可以打一架
三招之内并秒她
哈哈哈哈哈哈
就不知道她为什么要跟我打架
她她乃琳她真的以跟我打一架
然后要打赢我为目标在那边锻炼
你们知道吗
不是主要是因为这个人真的很过分
你知道吗
我那天那天晚上打雷
我去往她那她房间去睡觉
我说大姐我不行我要跟你一起睡
然后她说好那你往那边躺吧
然后我就躺在那边
然后结果第二天早上她跟我说
第二天早上她跟我说哎
那个我以后再也不要跟你
我是这种语气了我很温柔的好不好
来来来你腹泻
就是我不我不要再跟你一起睡了
然后她就问我为什么
然后我就说
我就是我当时睡在床的外侧
然后她在内侧
她就一直在晚晚我这边挤
就你来演示一下
就一直在晚晚往我这边挤
我明明是在报那个报纸
然后呢就是我们中间有一个抱枕
然后我是喜欢往左边抱的
然后她是喜欢往右边抱的
正好那个抱枕就在中间
她承受了我们两个人的重量你知道吧
那个抱枕就非常惨
那个抱枕她第二天早上起来之后
就她是这样的对
然后特别是这样的哈哈
但是我记得我们
我们直到出门她都没有回她
哈哈对
反正就是当时
我她不仅急我然后我被她急醒的时候
我就是我想把她往里面挤嘛
然后我就一推她
然后她就啪一伸手抱过来抱那个抱枕
然后就她抱到我背上
然后我又一推她等一下
然后她又不能再讲了哎
大家大家晚上好我们是 oa 的
大家好我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
等一下后面不能再讲了
就我全程一直在被她往床下挤
我再也不想跟她一起睡了
她就算再怕雷声我也我也不收留她了
没有怎么会怕雷声呢
谁怕雷声我不怕
我当时就多疑问你这么一嘴
哎当时其实是这样子的外面打雷
然后我问她你不怕吗
然后她说怕呀
然后因为因为之前她跟我说过
以后要是再打雷就
当过去跟你一起睡吗
然后我就说那那你今晚还过来吗
她说过去等我
然后我就为了等她
我迟了半个小时睡觉停
停在这里
后面不能太强了
我真的哇
还好今天晚上是我跟你一起
哈哈
如果要是你跟晚晚一起的话
我真的不知道你们能能把什么说完
我们也不会在背后说你坏话了
我也我倒是没觉得这是坏话
妈妈的嗯嗯
反正大概是这样
所以说乃琳能跟贝拉呃打一架
说明乃琳比月球还年轻
嗯谢谢你的夸奖是这么比较的吗
这个
哈哈哈
哎不过
我觉得我们差不多可以唱那首吵架
歌了
耶啊是我们也聊了不少不少时间了
也吵了挺久了
哎你们想听吵架的歌吗
这首歌怎么说就是她
很稳定啊
而且呢
有一些呢是
是借歌抒情啊嗯
我们反正就是在排的时候是屡屡笑场
哈哈哈哈哈哈
好像都在猜大家都在猜是什么歌了
要不直接开始吧
我也觉得可以
哈哈
那我们给大家带来
偿还
哈哈哈我要把麦取下来
哼哼哼
幼稚
你说我幼稚
嗯
哎哈哈哈
打起来打起来
打起来
打起来还是不可以打架的等一下
不可以打架哦不可以打架
大家大家能好好说话就好好说话
千万不要打架哦
对她们说虚拟邓丽君老师哈哈
那不敢不敢不敢不敢
这真的是我对我们很大的肯定嗯
一听到你们的歌声
今天所有的不愉快都烟消云散了
得到了治愈呢
那是我们的荣幸哦
她说这是我免费能听的吗
当然呀
为什么你不是你不是付费了吗
减90吗
哈哈加9嗯
就是算了无所谓
反正我们聊天就好对啊
哎我们吵架了吗
我们其实也没有吵架呢
算吵架吗叫叫拌嘴吧嗯
我也觉得叫拌嘴
也不算吵架嗯
她们说上流
我今天应该穿正装来听的
哎我们后面还有歌呢啊
哎我觉得我们就这样吧
我们一首歌唱完之后
就给下一首歌做预告
然后呀然后等到最后一首歌的时候
再给下周的歌做个日照
日照
然后然后她们就等一整周的时间
哇你好坏哦我也觉得我很坏她好坏哦
所以要把坏女人刷在公屏上
哈哈哈那好那预告也没有喽哇
坏到底了是吗
也就还好吧还好吧还好吧
哈哈哎是坏女人了没关系
坏女人在那个贝拉的直播间
总是占据统治地位的
就你们懂我意思捏
就我就说她只是嘴上会说说
然后下了直播之后就
也也不敢跟我吵架了
燕子她她们就是有你们
她就是有你们撑腰你们知道吗
那可不哈哈哈哈
承认了是吧
就是那可不到破瘾那可不哈哈哈
那可不那可不
嗯哼
嗯什么我们我嗯
她们为什么说我们是冠军嗯
啊啊啊第一了第一了
number one
都可以动她动动她
不行不行不行不行不行
哈哈哈哈
哎我要收到动动态这种事情
我要跟你们讲之前那个拉姐她
买了新的隐形眼镜
然后是带颜色的那种隐形眼镜嗯
但是就拉姐本身紫色的瞳孔吗
她颜色会比较深一点嗯
所以她其实带其她颜色的浅色的对
她其实带浅色的美瞳
就是颜色会看不出来
太看得出来嗯
然后她那天晚上就给我
拍了一张自己的眼睛
说啊啊你是要找那个
要不然的啊
那继续继续
她那天晚上就给我拍了
她自己的那个带了
浅色美瞳的眼睛
然后问我说你能看出来有奖竞猜
你能看出来我带的是什么颜色的
浅色美瞳
不对不对
是有奖竞猜
请问
带的是
你能看出这是什么颜色的美瞳吗
然后她说然后我说我看不出来
然后她说如果要是我看出来的话
就帮我做一整整套的造型
然后我非常可耻的被诱惑了
对不起大家
哈哈哈
然后然后我就尝试了一下我说
难道是浅灰色吗
因为我实在是看不出来确实看不出来
然后我说是浅灰色吗
然后她说确定了吗
然后我说嗯
浅蓝色然后她说确定吗我确定
然后她可以咚咚咚咚咚
就是打字你知道吗
我们当时是我们当时是在聊天软件上
打字
在聊关于什么颜色的这个东西
然后她给我发咚咚咚咚咚咚咚
是不是感叹号
感叹号是不是浅蓝色呢
咚咚咚咚咚
下面接是战略到了揭晓
正确答案的环节了
一一次感叹号咚咚咚咚咚
然后确定了吗
确定了好确定最终答案是浅蓝色
好咚咚咚咚咚叮
答错了正确的答案是什么呢
是什么呢噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔
是浅绿色的
哇
就你们知道这个人又知道什么地步
就是我当时
我我当时还在想到底是什么颜色
然后我看她咚咚咚咚咚
然后一个咚咚咚哎
哎咚咚咚哎咚咚咚咚咚咚
我看咚咚咚咚咚咚了一会
突然之间发现嗯嗯
我要过好长时间
才知道到底是什么颜色呢
哈哈这就很离谱
这还好吧
然后然后她就
呃呃对对
然后这这这档节目就结束了
开始滚字幕了
啊然后她然后她括号
什么词造福列表哈哈哈然后括号
什么呃欢快但带有一丝遗憾的 bgm
啊
然后括括号括弧还没有招到的广告商
哈哈哈哈哈
哈嗯然后然后我就我就有点无
然后我就没有给什么反应
然后她
过了一会又给我发过来一个括号
你该换台了哈哈
我就
然后她就然后她就换到了电影频道
对然后换到电影频道之后你干嘛了
我就我就
我就开始给你点播电影了
嗯对然后她就跟我
哎哎哎给她点看点播电影了
嗯
然后就拉姐她会定时的给我
推荐一些电影
但是确实我比较她一步就没有看过
哎对不起她就没有看过
不是的我给她推的东西
她从来都不看我看过的
上次你给我推的那个
一二三部我都看完了
那有七步哎
那是七步哎第七步还分上下耶
啊那我们看完的是什么
啊
啊是吧那是四步你看是四步
你看三步还有个下第三步有个下
之前不是不是你们你们知道吗
就是
乃琳说她看完的那三部
是我陪她一起看的
我要是不在旁边监督着她看
不拉着她看的话她一步都不会去看的
什么叫监督
明明是陪伴啊好陪伴我
要不是我陪伴着
她看她是一步都不会去看的
她说被Ellen过就是被看过了点 gpg
就是看
看了缩略图也算是看过了对吧
所以舞蹈视频也是收藏了
就算跳过了是吗
那你现在要不现场给我们展示一下
你看过的
跳过的会跳的会这样吗
哈哈哈哎
你们会这样吗
我真的我觉得大家应该就是
很多
都是被Ellen了之后就暂时先放在那
其实也不是不想看
嗯就是暂时先放到那
可能当时不是很想看
或者当时不是很想动脑子
我就是这种
你就是你你说你要是找个忙啊
倒是忙啊
没时间看的理由我可能还会原谅你
你说不想看没脑子看哦
好吧我说我我说我这会不想动脑子
然后她说嗯
那好吧那我们看一个综艺啊哈哈
其实我们俩也半斤八两了
乃琳推给我的歌我都不听的
你看你看
哈哈就是
呃
我跟你们讲就是当我们知道这次适合
拉姐我们两个人双人直播的时候
嗯我第一反应就是拉姐
我们搞一场强歌舞的吧
然后我说怎么我我唱歌你跳舞吗
哈哈
然后她就不说话了
所以你们知道为什么今天是歌回了吗
今天是小小小小小小歌回啊
啊什么挨揍好温暖哈哈
同事罢了同事罢了
就是同事罢了同事罢了
我跟你们讲我本来是有一首歌
嗯具体是什么歌还是跟大家卖个关子
我们我有一首就是可能稍微带一点点
嗯比较暗黑
然后还稍微 a 一点的一首歌
嗯我是想邀请拉姐帮我在旁边跳舞
因为我觉得那个跟
拉姐的舞姿特别特别配
然后我就坐在凳子上面
拉姐绕着我跳就好了
然后我说我们这一场
我们这场把这个搞了吧
然后拉姐说
不是我唱歌你跳舞吗
哈哈我说好的
我们这一场就坐在这里唱歌
别的什么都不动
哈哈
嗯就那你也该长大了
姐姐
贝拉姐姐
救命啊你救命啊
这不是你今天对我做的事情吗
哦有吗
今天今天贝拉贝拉同学她在那个
呃写
一些东西
哈哈哈还不能告诉你们是什么
再写一些东西然后她跟我说那个哪里
我说你自己写我不会帮你的
哪里你自己写
乃琳姐姐谢谢谢谢好了好了
坐坐坐坐就是你们知道有些人撒娇啊
是那种就像然然冲着我撒娇
就乃琳
我们去吃什么什么好不好我就会呃
这样子看着她就撒一会娇就答应她
但是拉姐撒娇来你说
啊我不想生气了
那你今天效果很好
但那个是形势所迫
哈哈
呃刑事所迫可以撒娇
具体
具体当时的情况是不是刑事所迫
由拉姐判断
是这个意思吗
哇哦
就我不想让大家说我做作
然后哇
拉姐
菲拉姐姐
额丽娜娜妮丽萍
哈哈哈哈哎啊
你干什么为什么会这样
啊是什么声音哈哈这是什么声音
啊哈乃琳是要唱无人知己吗
不是是一首非常经典的歌
大家稍微期待一下了
应该在这个月或者
啊下下下周就会跟大家表演出来
嗯会是一个
设计的稍微稍微精妙一点
但是也不要抱太大的期待了
我有点害怕你们抱太大的期待
你看她们说可爱
她们说做做只给我刷
我记住你了这个贝吉星
这个贝吉星我记住你了
我跟你们讲万一是来看你的奶淇琳呢
她带着贝吉星的牌子
哦对是哦
这是在贝拉的直播间
大家带贝吉星的牌子也是对呀
嗯
我记住你了一个会哈哈哈
哎我看到有人说
那里
她真的把这个当做是铃声了
是的还是起床铃声
是的她那天不是因为打雷
然后过来找我的时候
我第二天早上起来
我听到她的铃声我都愣了
哎怎么了呢
反正还有这种事
反正反正当时我那个
因为我已经习惯了那个闹铃了
所以我没有直接起来
反正拉姐是直接跳起来了哦
不是我很快乐
问题是她就那一句话她一直循环播放
循环了4分钟
哎不想请吗那你也不帮我关
我又不是说不让你帮我关
我那时候已经逃到外面去了哦
这样哈哈哈
不知道呢反正我当时已经睡回去了呢
好的呢哈哈
乃琳
我计算机三级二级一起考都考虑优秀
你能夸夸我吗
夸夸夸你
好棒哦
最近应该考试啊什么的都还挺密集的
嗯大家考试一定要加油哦
但是加油注意身体
不要让自己太累嗯
我们再给大家唱首歌吧
好呀
我们接下来这首歌是一个
比较温柔然后也比较治愈的一首歌
那就当做是给大家
平复一下考试之前紧张的心情的
这么一首歌就好了
嗯好哎呀我们还做了特殊的设计
哦嗯
那工具人
我们可以唱这首歌
亲爱的旅人送给大家哦
送给大家
有没有感觉整颗心都变得平静下来了
嗯她们说
我们刚才唱的是啦啦啦和000
哎哎哎对哦
啦啦啦啦啦
哈哈嗯
哎我们回头可以就就可以这样子唱啊
我觉得我也觉得
这是独属于乃琳和贝拉的版本嗯
鼓掌鼓掌
啪叽啪叽啪叽
哎我们现在已经46了哦
没想到吧啊
好快哦还有还有10
4分钟就下播了十四分钟对啊
14分钟啊我是9点下播吗
我们今天睡到50了啊
10分的时候会有加晚饭哎
啊
因为我平时9点下播习惯了
哈哈哈哈
主要是因为平常都是8:10上播
是吗嗯对
嗯
哎我们今天晚上还有最后一首合唱
哎你们不要从不肯半分钟的
半分钟般的加
哦不是哦
我跟你们讲我们还有一首合唱
这首合唱是比较甜的那种
嗯哎大家觉得是才8点比较重要呢
还是想听歌比较重要呢
已经学会了哈哈哈哈
都是她教的
嗯她把我带坏了啊哈哈带坏吗不叫
嗯主要是因为接下来还有
我们然然跟晚晚的直播呢
嗯嗯哎
听歌听歌
哎我们这首歌是
嗯非常厉害的两位歌手的原唱
然后我们两个呢
啊刚才唱的那些歌也都是非常厉害
她歌手的原唱
哈哈哈然后这首也很厉害
就是都是前辈都很厉害
然后我们现在
呃要唱的这首歌
名字叫做被风吹过的夏天
然后是很甜蜜的一首歌
也希望今天的直播能够在
比较甜的氛围里面
快快乐乐的结束
然后大家一定要记得去
今天应该是晚晚还是然然的直播间
啊
就是就记得去看她们俩的直播就好了
对哈哈哈
谁的直播间来着
我也不知道
我就不记得哎
我我我帮大家传个话啊
歌重要歌重要是歌重要
歌重要歌重要拉姐
你的霞光什么时候唱呀
我的霞光还没斜呢哈哈哈
哎哎其实会了啦
还要再还要再练练
她很难好吗她很难嗯
我们毕竟都想呈现最好的效果给大家
大家记得要去然然的直播间
嗯
去然然的直播间找我们的然然跟玩玩
哦
那接下来是被风吹过的夏天送给大家
耶
do
那我们被风吹过的夏天送给大家
今年夏天我们 so 也会陪伴着大家
今后每一天也会陪伴着大家
再见啦
记得去看她们直播
记得要去看然然哦
拜拜拜拜