我断了刚才我还唱笑了呢
哈哈哈
天啊我一看到哪琳冲动我就
啊
啊咦咦
啊怎么了
嗯
好
没关系我们刚才
哎我真的
我真的我真的一看到乃琳不行
我下一次还是不要和乃乃一起唱歌了
为什么我一跟他对视我就会笑
然后我就我一笑
我的脑子就空白了天啊嗯
我跟你们讲
刚才发生什么就是刚才错断的那个
那个时候往往突然之间扭头看我
然后我就看着他唱歌
然后往往突然间唱着唱着
就算岁月都成了学校
哈哈哈哦原来那也是因为这个啊
就我看着他的手
我看着他的手
哈哈哈哈
突然之间哎紧张哎呦烦死啦
人嘉然嘉然家一个活都没说
你在哪说说说就你一张嘴
人家不玩拜拜
那那下一集
那下一集再唱一遍给大家好吧
我们我们那那这样吧
我们跟大家说一下就是我们
最近就给大家再唱一遍这首歌好不好
好不好我们答应好了来
把你的手给我放下来
哈哈哈嗯
我们答应好了哈
最近我们再给大家唱一遍这首歌
嗯
那我们看一下下一题
啊啊怎么还乱着呢
哈哈哈怎么还乱着呢
哎呀
那不如往往来读一下这个题目好了
啊
以下哪个是女孩子最希望收到的礼物
a 时光机 b 游戏主机 c
一大箱琳食递假发
哈哈假发
是双马尾的话就可以送给娃娃哇
是真的哈
手感的双马尾损耗很大的嗯
是的
因为每天都要就是钻地啊什么什么
很辛苦哈哈哈那
工具人我们上一下我们的投票器投票
选项叮叮叮
开始机票吧让我喝口水
那你喝嘛
看一下哦大家投票的情况
哇
现在目前为止是 b 和 d
相对来说差距比较小
嗯
是必是游戏主机必是假发我我觉得你
哈哈哈
假发这个等会
我一定要问一下我们一个会原因
游戏主机这个我觉得我可以理解
因为就像
就是我都会我
我会把我觉得很珍贵的东
西当做礼物送给别人
嗯所以就可能
呃一部分男孩子会觉得
游戏主机是很珍贵的东西
就会把这个当礼物送给女孩子
嗯
那我们看一下啊现在投票已经截止了
好假发会比较多一点
假发 d 选项是4,022票
非一大箱琳食是999票
b 游戏主机是2,789票
时光机 a 是1,583票啊
时光机要是能送的话
谢谢你谢谢请
就是快我
我可以贪心一点吗
我想一整个哆啦 a 梦
哈哈哈哈
嗯但是我觉得可能一个魂
就是我们的哆啦 a 梦
嗯嗯什么都能实现
对啊我们就像是那个男孩子一样
我们也就是普普通通的女孩子
因为有了一个魂
然后再加上自己
各种各样的努力啊之类的
才成就了现在嗯
谢谢你们哦我们的哆啦 a 梦们
谢谢谢谢你们
大爷也是成就了我们
嗯互相成就对
如果我们我们能成
能能成就你们就好了
嗯啊哈哈哈就比如
加油考试加油对考试加油
嗯对的努力加油和你们一起努力嗯嗯
所以我非常想知道大家为什么会选
地呢
假发是为什么大家跟我讲一讲好不好
我非常好奇
我觉得我我如果是我我也选选假发
其实我也是选假发的对
因为现在就是女孩子啊
不管是女孩子还是男孩子就是反正
就是这个
对头发的需求还是蛮大的
对
而且染发呀或者是
就是去褪色还是蛮伤头发的
嗯要不就买顶甲发
就是体验一下
就不要去伤害自己的身体
我真的我染完头发之后发质就变得
差差的毛毛躁躁的
嗯对像我这种天生的就不一样
每日会拒绝
可以让发际线先前移的假发啊
啊为什么会会让发际线先前
前移这个应该是会先后移吧
就如果要是那种
那种就是需要贴的假发的话
真的会发际线后移吧
因为需要一段用贴胶的那个距离对
而且不是还要还会剃鬓角
还有那个剃发际线吗
想送你假发给晚晚
怕钻头着凉了呢
好谢谢啊
所以说是因为怕钻头着凉
所以送给了钻头一个钻头啊哦
那如果要是钻头的钻头着凉了
可怎么办呢
那再加一个钻头
他就是
钻头的钻头的钻头的钻头
所以说
往往的就是钻头底下有这么多雪儿
是因为已经给自己
哈哈哈已经烫了好几个钻头上去了
是因为钻头套
钻头套钻头成就了现在的钻头
我这可是一一气呵成好不好哦
不是师傅你这双应该是师傅
你这双应该说是真的
不是套上去的钻头
我这是真的呀一气呵成的
真的看多么复杂
好的非常优秀哇
他们说问乃琳背书的时候掉多少头发
我
不掉头发
我们法师都可以
就是自己让他就是再长
对对对再长个假发出来的
哈哈哈没有了冷知识
大脑是越学习越聪明的
越记忆的话你的大脑会越活跃
不是冷知识
我上次在那边喷生发水的时候
乃琳说给我也给我也来点
为什么要提升粉丝呀哈哈哈
哎嗯什么什么蔬菜水啊未雨绸缪吗
哇谢谢
哈哈哎呀你们
太过分啦哈哈哈
哎
如果要是我的话我可能会就会送琳食
然后包括
我们 A-SOUL的成员
生日的时候我也会送琳食嗯
或者就是自己平常
看到的觉得很适合他们的东西
然后但是没有什么用的东西哈哈哈
就会买来送给他对对对
就像我上次送他们那两个太阳镜
哈哈哈长得很好看很可爱
然后没什么用
蝴蝶翅膀型的太阳镜
一次都没有带出去过
就那天带上跟嘉然拍两次
那是蜻蜓翅膀
蜻蜓啊哇
然然然然那个是有雨滴会落下来的喵
啊这是蜻蜓翅膀哇
我们看一下下一道题吧
丢
过来一点过来一点哦对我过来一点
我要移步过来一下
移步过来移步可移动步
移动步伐移步
哇这个词有吗
不会是我深造的吧
啊有的有的有的移动一步
哦我们俩配合一下念这个题目
女孩子说
她生气了
换成我我生气了
你会怎么办
a 跟他讲道理 b 我也生气了
c 心静自然凉 d 问他为什么
我们先看一下我们的那个投票器
先把我们的投票器放上来
哦
那开始投票吧
这个
哇这个这个头像好像格外迅猛
哎这个我能多选吗
他是单选对不对
嗯
我看现在好像说
我也生气了的会比较多
这个跟我的选项比较符合哎
我是觉得哦
你怎么就把自己选项说出来了对啊
这不是跟我的倾向比较符合嗯
跟我的倾向比较符合
嗯
这个我发现这个每个都可以对应我们
我们中的一个人
哎什么给他一拳
给他哈哈哈
哎
哎呀气死我了
烦死了哦这个这个水杯好烦是不是
没事没事没事谢谢给我给我给给给
给他的钱然后呢 f 呢
f 你们出的题里真的有高情商选项吗
哈哈哈哈
哎都说了没有对错嘛对嘛
是否高情商就是分人嘛
就是就像我如果对晚晚
如果要是晚晚生我的气了
那我就是跟他讲道理
嗯如果要是那个
呃拉姐莫名其妙生我的气了
我肯定是问他为什么
因为他轻易不会生我的气嗯
我有生过气吗
胜过教我跳舞的是吧哈哈哈
那个叫生气吗生气偷胸的对
拉姐尤其是叫
尤其是叫那个生气吗
是的
拉姐拉姐
经常会有一个就是克制自己
脾气的动作
就是就是你你这边
对他会生的
而且还说而且还说一半你这边
哈哈哈你这边什么什么什么
他们说 f 是问号
后面还有个句号啊
哈哈哈
我真的我真的是是因为我敲胸的
所以我看你们跳舞的时候会生气
怎么还有怎么还有补充选项
补充补充的是
哈哈哈啊
啊
啊不要不要
什么魔鬼啊
我生气了来捡来捡来捡你说我生气了
我生气了
啊哈哈哈
哇天呐
啊这真的太可怕了
我是我我我平时是这样做
不是不是不是不是
我们生气的时候拉姐还是比较那什么
拉姐一般都会问我们为什么
但拉姐问为什么
是那种真的非常不懂的那种
我说我生气了拉姐
为什么为什么
为什么我是有什么可生气的
为什么
不是不是当时当时就是我
我就是刚认识刚认识晚晚的时候
然后晚晚他
但是不是我以为晚晚
我以为晚晚情绪不太好
然后我就还敲一溜呢
为什么为什么生气了
为什么为什么要这样
为什么为什么哭为什么
为什么我刚看到有个有个学校说句
啊笑死哈哈哈哈
你说好强啊还有别的学校吗
飞飞
啊李雅啊
拿我的李
是直接杀了呢
不是不是不是哦哦哦哦哦
我都已经直接到记忆了
你不已经出道记忆了吗
学校 a b c d e f
g h i j k 就弄到 h 了
你觉得是我的问题就是我的问题
因为我已经
我肯定要的爱上你了阿天好温柔
哈哈哈
不是啊我觉得该讲道理还是要讲
我也觉得
而且就是问为什么确实还挺就一般
一般我们前期啊
一般是这个人问我他为什么哭了
这个人问我他为什么生气了哈哈哈
哈哈哈然后原来乃乃你被夹在中间了
然后我就跟他说没有没有他没有生气
然后我就跟他没事没事
他哭习惯就好了
哈哈哈
辛苦你了辛苦你了
哎
不客气不客气没关系
那乃我跟你们讲乃琳也会生气的
他前两天就就是心情不是很好
然后他就
就是他就整个人就很大
然后我就说
你怎么了他说今天状态不是很好说
啊哈哈哈哈哈
不是
你们
你们先说你们先说说完我还有事
就是关键是
我我一般生气就不会持续很长时间
我我会
我最多就是一个动作或者就是最多
回应他的时候稍微
烦躁一点点气气对对
但是我会很快克制住自己
然后拉姐他就看出来了嗯
我跟他说我今天好烦躁啊然后拉姐就
哦
然后我说
我不知道为什么我今天状态特别不好
他嗯
看出来了
我不知道不知道让我怎么回吗
不是大家教我一下怎么回吗
那那比如说就是乃乃你直接跟他们说
我今天觉得有点烦躁
怎么办呢
我觉得我状态好像不太好啊笑死
哈哈哈
拉姐姐看看再看的话给你一拳
哈哈哈哈哈
所以说你你你的故事是什么
不是我是想说第一次见到乃琳那个
曾经是因为我把他很重要的那个
书全都就是搞脏了然后搞坏了
然后当时我就想说
哎呀叔嘛我给你再买一个好了
然后他就
他真的超级生气的
他跟我说这是我很重要的人给我的
嗯这个书对我来说特殊意义的
然后这是我的恩师给我的对
然后然后我当时就啊
但是我我又我又我就
我又不敢跟他那个当面说
我就疯狂给他发消息
连发了大概二三十条
抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖
抖抖
你还在生气吗你就生气然后呢
然后呢就就麻了他就
我跟他说我本来都已经不生气我
我经历了一个
我不生气睡着了
被他的消息吵醒
然后起床气
然后被他的可爱逗笑的这么一个过程
你知道吗
就是
哈哈哈然后我就觉得哎
真的是不用生气了算了算了
挺好的多可爱
没关系如果要是你们生气的话
我也会给你们连发四五十条消息嗯
知道你们告诉我
你们不生气了哈哈
主要是因为上面还有我恩师的
就是给我的
就是呃寄语
不过后来我把书寄回去跟我
跟我老师换了一本
哈哈哈哈换了一本关系换了更好的了
不是
我跟他说我跟他说我要一模一样的
谢谢老师哈哈哈
嗯那我们先把我们的投屏关一下吧
怎么你是你是准备要上节目是吗啊
啊好可以哈哈
好可以就是好就是不好意思啊
嗯不生气了
嗯我本来就不生气了没关系好的
那我去准备一下我的歌
好嘞
我们我们今天晚上那个歌舞会嘛
基本上每个人都有一个单人的和
一个双人的对
所以我觉得大家今天晚上应该就是能
看到爽嗯
我恩师不姓罗了
哈哈哈哈
这哈哈哈
这是我
是是让我对法学感兴趣的老师嗯对我
来说还是很重要的
哦好
嗯我准备好了嗯
好工具人准备好了吗记得请给我那个
漂亮的心心
哈哈哈漂亮的心心心心
就是我准备好了工具也要准备好好嘞
那我们就把舞台都给玩完好呀嗯
好呀
不要学我
我给大家带来一首彩虹的微笑
微笑
要嗨起来喽
one two three go
动起来动起来嗨起来嗨起来
来来来上来上来上来上上上
上还上还下还下还下
右边左边
右边
爱很 easy 很 easy 耶
心情很 easy 很 easy 喔
梦很 easy 很
easy easy
哈哈哈哈
大家开心开心起来
爱很 easy 很 easy 耶
心情很 easy 很 easy 哦
悲伤拜拜
快乐不需要理由
哇
谢谢大家
谢谢大家支持我们
谢谢你们不客气
谢谢
开心了吗
大家开心起来了吗
哎呀哎呀哎呀开心
哎哈哈
嗯很开心
但是也要开心
哈哈我们领操领的真好
什么领操啊哈哈
什么领操哪有领操
我这叫舞台表现力好不好哇哦超棒哇
哦又好又好
哎但是实不相瞒
我小时候真的领过草
你不要现在看我就是有的时候
我能我我能看得出来
上次我们就是往往领我们做过操
对嗯哇哦就记得前四节哈哈哈
非常熟练
多久没做巧了那一场我就看了那一遍
哈哈哈
哈哈哈哈
那我们看一下下一道题吧
我们先把投影仪拿出来来过来吧
嗯你希望女孩子怎么称呼你
a 乖乖乖乖
b
宝贝 c
兄弟
b 姐妹
那我们工作人员拿一下我们的投票器
你希望女孩子怎么称呼我
当然机票希望啊
哎
我想先让晚晚念一下选项 a 是什么
我有点忘
乖乖可以吗
宝贝选项 a 是什么来着兄弟乖乖
啊你能不能念出自己的风格哦
那边哦哦不应该模仿我
我还以为你还在说 c 呢
哎哎没有
我想要让他再再告诉我一下
a 是什么
乖乖 b 呢
宝贝哦
是这样我知道了二一
他也没问我 c
因为 c 和 d 我看清了呀
哦嗯
那我们看一下能看得清票数吗
去吧好 a 选项乖乖有584票
b 选项宝贝有619票
c 选项兄弟有5,008票啊
d 选项姐妹有1,475个哇
兄弟这么多吗
我倒是没有想到哎
你突然间想到往往之前念弹幕
突然之间念叨往往娶我吧
嗯哈哈哈哈
嘴巴憋脑袋快一点点是这样的
是这样的啊哈哈
那我现在走回中间看一下
看一下大家选的什么 e
什么 e 是什么 e
这个这个倒也不必了
不是等一下
为什么突然之间就抬辈了呢
不可以不可以跨背啊我不要
那那有那有 f 吗
咦这个选项就同意了是吗不是
那大家要发挥这个这个叫什么
材质然后要集众人所材质
我们才能把一到自己的选项都填满
哎不是我
我跟大家
再强调一下我们的这个问题啊
是你希望女孩子怎么称呼你
所以你们是
哎为什么
你们抬高了自己的辈分
突然之间我的话我会
我会叫别人像我叫
然然我就是叫他宝贝
然后就是我叫背景心
也偶尔也会叫乖乖啊之类的但
是我有点想不到别人
就别的女孩子应该怎么叫我
嗯我觉得女孩子
呃我最不希望乃琳叫我宝贝
宝贝为什么哎呀好优秀呀
宝贝
no 乖干什么
哈哈哈哈
哦我明白了意思是不要叫宝贝叫乖
服死啦他们说哈
他们他他他们说我志同道合的兄弟
哈哈哈好兄弟我也觉得应该是兄弟
我也觉得应该是兄弟
真的就是 t 选项痛
痛
哎不是嗯哈哈哈
我不希望女孩子这么称呼我
还是希望你们希望我这么称呼你
嗯也不要
还有还有松叔叔叫喂
哎那个谁
哎这谁喂喂
那个谁
我们是什么对面的隔壁的哈哈哦
对那个那个那个女的那那那那那
哈哈哈
那那那那那
而且而且最搞笑的是贝拉和乃琳就
还有嘉然呢
他们通常就是我就想就说
哎那
那那那他们自己就知道我在叫谁了啊
从琳感觉到能感
因为因为他
因为他跟每个人说话的语气都不一样
哈哈哈嗯
我看一下大家还说什么
那那那哈哈哈
哇不要吧
这个这个读出来也挺羞耻的
哈哈哈
还好吧那那那那那哈哈哈啊
同事哈哈同事
同事那那那那同事
你好你好
问号啊哈哈哈
句号你可以说笑死句号不
我要发句号笑死啊
波浪好了哦嗯好波浪好和好吧哈哈哈
你在干什么哈哈哈哈
我们看一下我们的下一道
我们准备看一下下一道题目是什么吧
我看这道题好像我们选
兄弟会多一点
我觉得可能可能大家就是大部分还是
就是想着玩玩
是我自恋了吗
是不是我自恋了我觉得不是不是吧
来往这边站一点
和女孩子一起打游戏
他卡了你会怎么办哎
你啊哦不可能
他不会卡关 b
帮他给我关 c
放下手机
放下游戏带他一起出去玩
b 让他别灰心
再开一局
我们把我们的投票器拿出来看一下
屁股哇我们现在这个卧坐好好看
我们开始投票吧
你笑什么
他们有说他们有人说把他网线给拔了
啊哈哈发网线了
卡哦意思就是卡了就别打了
是这个意思吗
不是的这叫做一切都可以重启哦
对就像所有电器就拍一拍
他就立刻就好了对
要45度角拍一拍哦
哎我刚刚说
这都能卡哈哈哈
谁家开水壶响了你这这都能卡哈哈
啊倒计时结束了嗯
去吧
a 选项3,963票
b 选项40,754票
c 选项895票
b 选项1,274票
也就是说 a 选项不可能他不会卡关
哇
易学经验怎么办
连乃琳都打不过去了
今晚不会就卡在这里了吧 QA
哈哈哈哈
哎有人全都印了但我不说是谁呢
不不不没事没事没事没事啊
如果是我的话我就是选 d
选 d 让他别灰心
因为因为我
如果我如果和你们一起打游戏
然后我卡关了
我肯定会想
那重新来一遍啊
对吧
所以我很希望你们跟我说没关系
我们重新来一遍
我们重来没关系
重来下一局肯定就不会卡关嗯
所以贝拉是说他卡了是指他卡关了
对啊但是有可能是他网络卡网卡
那如果要是网络卡顿呢
退队吧哈哈哈
退队吧你不要影影响我走向胜利是吧
不是哈哈
这样退队的话他嗯
对这样子的退队的话
就有时候是需要像像我之前真的
打排过一个本然后那个乃他网卡了
然后我哦辅助卡了那不行啊
嗯哦哈哈哈哈那那没用了
那个队长马上就把他踢了
然后就成了一个男进了
没办法我也为了大家
哈哈哈太狠了
我
我们这种人玩起游戏来的确就是有点
不不不讲情面所以大家不要
不要千万不要匹配到我
哈哈哎我觉得我的话可能还是分人
一般情况下我可能是选定
但是往往的话
我就会放下手机带他出去玩
就说不定他是需要遛一遛就
需要出去走一走
然后回来立马通关真的对
真的有的时候我打上头了就
在那死磕死磕啊呀呀呀
哪琳来了就说别打了
停止吧
走我们出去玩然后就啊出去玩
哈哈哈马上就下雨手臂啊出去玩
然后如果要是拉姐的话
拉姐一般都是主动把我踢出去
哈哈哈
拉姐
拉姐自己卡的话会以为是我卡了
影响到他卡
然后把我踢出去
如果要是我卡的话
拉姐会直接把我踢出去
我哪有啊反正最后都是踢出去对吧
嗯服了嗯
他真的他真的太理智了哈哈哈
他太理智了哈哈
所以我想知道为什么大家就是选
a 会多一点
a 是什么 a 是什么
不可能他不会卡关他不会卡关
你们是代入谁的乃梨吗
啊那你也会卡关的
我上次我们上次玩双鱼
成群的时候卡了好久
哎不是那个不叫卡关好吧
那个叫想多了
ok
啊
哎
你看有人说你好差劲哦这是
为什么发拉姐的语音
嗯哦这这是我说过的话
妈
是的爸
哈哈
不是没有过这句话啊
只要你不记得就没有过这句话好的
有下一题吗
我们可以可以下一题吗
我们可以
我们可以准备一下下一个表演了
我觉得哦
让我想想哈
我们现在已经9:20
那我们可以再来一个双人表演
那不如就
我要你邀请我哈哈哈哈
我就知道哎哎算了
我离开好不好跟我一起表演节
我还没有还没有说姚婷宇
等一下哈
等等一下哈让让往往先说完他的话
哈哈哈哈哈
好谢谢我还没邀请呢好
你来请哪里跟我一起表演节目
嗯 ok
但是我要求先换一个衣服好哦
这条裙子不方便
嗯嗯
嗯
那
我觉得很多一直在看我们的一个伙们
应该
一会前奏一响就知道我们是要表
演什么节目
是一个比较经典的节目哦
嗯那我们
去准备一下吧
好呀嗯
谢谢大家
谢谢大家哈哈哈
这个人就是图法
那个下巴放到我的肩膀上
然后发现哎
怎么够不到哎开灯
开灯
哈哈我回来吧我来啦
嗯好看好看好看
高雅高雅高雅上游上游上游
哇
嗯好看吗你们喜欢吗
算是把这个炸还掉了
哈哈哈
我们刚才哎我们没有吧嗯我们刚才
刚才只是拉结试图把下巴放到我的
那个肩膀上面但是他没有放上去
你们你们啊可能是因为视觉错位啊
有可能嗯
不要想多不哈哈哈嗯
那我们弥补了很久之前的遗憾
把这首
送给大家哦嗯你们喜欢吗
我很觉得你我很喜欢
哈哈哈太好了多来一点
我刚刚我刚刚就是在跳舞的
余光喵的晚晚在那边
哇一幕笑真的哈哈
没关系
不管对不起我没有穿高级的礼服
我没有
这已经很高了对这已经很高很高
高级了要那种就是哎
像像男的那种哎呦
嗯哈哈哈
嗯大家喜欢就好
那我们看一下下一道题吧
然后喝喝口水
他好差劲哦他要喝水呀
哈哈哈喝口水怎么啦哈哈
娜娜你在喝水我来读读题目嗯嗯
我们俩来读题目
你看到女孩子在大雨中会怎么办
a 夸夸他
b 跟他一起撑伞
c 告诉他出门带伞
弟帮他披上衣服别着凉着凉
为什么要夸夸他知道夸夸他呀
这是这个高情商我我好像能理解这个
为什么夸他
那我们先我们先投票嘛
等会再来
我们先把我们的投票器拿出来
夸夸他
咦把伞拿走溜了哈哈嗯
我们开始投票吧
他们说很难不悬地哈哈哈
我真的是
我好像懂了以我这种高智商人群
我好像知道 a 是什么意思了
所以大家如果要是夸的话
会怎么夸你的话
会怎么夸
哎呀下雨了
这雨和你好配呀
啊是是是你的那个下雨了是吗
就你刚刚那个彩虹的微笑里面那个雨
是吗不我觉得可能是无语的雨
我觉得可能是丁万人每天经历的那种
哈哈哈对我好像靠看了暴雨
我好像看到这个音选上
我好像悟到了一点什么
那那那你去看一下票数吧
这个题目这个题目就
哎我13,457下我接着哎
这是我自恋吗
还是说我的节奏有有什么问题
我觉得你的角度没有问题
我觉得很有可能哦
毕竟6,450票谢谢大家
谢谢所有体化人哈哈哈哈哈哈
好 b 是739票
c 是1,123票
b 是2,460票
别着凉呢
哦好谢谢哦
我会保护好自己的
我看到有人说
bcd 难道不是一套流程吗
哦我知道了他这套流程是
先跟他一起撑伞
然后告诉他你记得出门要带伞哦
然后把外套留给他自己拿着伞走掉
哈哈哈是你不是一个选项吗
为什么不能一起撑伞呀
为什么要把伞给他走掉啊
哈哈因为他们说 bcd
难道不是一条流程吗
还有说还有还有什么
一有说什么用衣服围住
你和女孩一起顶碗哈哈哈
讲笑话的时候不要站在他的身边
哈哈哈
独角兽
独角兽还有枪凶的
安抚送他个碗推荐他看小兽外系列
不用好不好我已经看过了谢谢
很好看
啊这边有回答刚才乃琳那个问题的 a
怎么夸
晚晚你可真幽默哈哈哈哈哈
谢谢我很喜欢
哈哈我非常想知道大家还会怎么夸夸
我我想一个想一个想一个啊嗯
我刚刚说的什么刚刚说的
雨和你很配对不对对对
那今天的风很温柔
也和你很配
他像就像我想你的心一样
轻轻拂过你的脸庞
大雨啊
这总不能下雨了吧哦那就是狂风吧
狂风能轻轻的抚弓的那就是
就像狂风暴雨般袭来我对你的思念
哇哇哇不愧是师傅不愧是师傅
那个那个 f
什么把拉姐顶在头上
那个是什么选项啊
哎我跟你们讲
拉姐的核心力量真的可以支撑你
把他顶在头上
对可以在上面不动
对他可以绷住啊
不是我在我在他们头顶
然后像那个竹蜻蜓一样高速旋转
这样子的话就可以把雨滴全部都弹出
弹出去然后他是你们
就相当于是一个类似那种你真空空
啊对对对对对
就像就像那个龙卷风的
风眼永远是最近的啊
好不愧是台阶
哈哈哈
那这样子的话应该把乃磷顶在头上
因为乃的这个面积比较大
这个他没地方顶
他没有一块平坦的地方
我对我头一次听人夸身材好宽的
那我知道了角度清奇
这个裙子就
那不太好吧这不太好吧
这不是
那你让我衣服具体吗请问一下哈哈
我哎
不是不带这么玩的哈哈
不是乃琳这个裙子是高级面料做的
会浸湿了碰不到水了啊不行啊
我以为是
我以为就是那种高高定义
师傅你闭嘴吧哈哈哈
哈哈
我我
我有生之年居然能听到贝拉队晚晚说
师傅你闭嘴吧哈哈哈
哈哈哈哈哪有
贝拉经常对我说你闭嘴吧这句话好吧
他对我
他在你不在的时候跟我说过很多遍了
哈哈哈你闭嘴吧
你们说
再加上就不能播了师傅或者是闹钟
哎呦我笑死了你闭嘴吧
啊我都没说什么呀你们怎么
哈哈哈哈
往往就是
往往他不知道为什么非常执迷于笑话
但其实他自己就一些角度就就非常
好笑哈哈哈
而且呃我要跟大家看一下哈
我的裙子他还是有点扁的
你看这个人的裙子
妈妈有裙撑啊因为对他有裙撑
你只要就是有一根棍把他的上半身给
然后就可以拿着拿着他的腿不就好了
哦对你怎么不说我的
双马尾穿起来的话我可以哦对哦
所以他这个比你的头部要全一点
你也跟我一样高速旋转哈哈哈
旁边不反转
哈哈哈
你还行吗
我可以哈哈
拉姐你这样不会起飞吗
拉姐每天都都都起飞啊
就不然你
你以为拉姐每天出门是怎么出门
不然你以为月亮是怎么
哈哈哈哈
月亮你知道我有多痛吗
哈哈
哎拉姐每天出门都是
就早上醒了之后把窗户一打开
然后一脚踏出去
然后开始
那五大道也没有了哈哈哈
嗯好哦
我们看一下下道题吧
我们工作人员准备换一下题目
我是真的很努力在讲笑话嗯嗯
优秀非常优秀
我们看一下新的题目是什么
哎嗯哎哎哎
好有没有近视的同学
近视的同学
刚才把眼镜给摘下来
应该就能看得清了啊嗯
我们看一下女孩子做爱心早餐
送给你说
啊第一次做饭做的不好你凑合吃吧
哎你能不能不要
不是你
你这个我觉得你这个我觉得
你凑合吃吧
你这样
你能不能你能不能你凑合吃吧这样子
第一次做饭做的不好你凑合吃吧
哈哈哈哈
是这样那你来念嘛你来念嘛
你想要什么效果
我觉得这样效果非常好你会怎么回答
哎是你先吃吧
弟是没事多做几次就好了
先是做的不好我也喜欢
弟是我送你一本菜谱
所以就是跟他们送我那个舞蹈
基本功是一个道理
是吧谢谢大家
我我们把我们关心你
谢谢大家我们把我们的投票器拿一下
好我们开始投票吧
我我我就看看
是 d 快还是 a 快
我这 d 快我我我猜是快
我也猜是 d 你猜是哪个
我猜是
a
我觉得是 d
我也觉得是 d
主要是因为我收到的那个舞蹈基础
实在是跟我非常深刻啊
也跟大家说一下
我非常认真的把它看完了
谢谢大家谢谢大家
然后乃琳觉得并没有什么
乃琳觉得有非常大的提高
但是但是没有拉姐提高大
就是就有这么一个人形舞蹈老师
在这里站着
非常的方便
我上次给他总结了七个重点呢
嗯下次舞蹈课的时候
我们可以分享一下给大家
舞蹈教室的时候
嗯好呀我看一下还有这个
这个系列还没有结束
哈哈哈不知道下次是谁来
不知道下次还有人没来过呢
珈乐还没来过呢对啊
珈乐我哪加的了他呀
哈哈哈哈
这是什么发言
我们俩只能互相白头
我想看一下那个我们的哦
结果是什么
结果结束了 a 是3,789票
b 是824票哇
为什么 c 是
1,091票
d 是4,062票哇
我输了哇
我赢了呢
切这有什么切
哈哈
切就有啊
我知道了
是这样子的
啊为什么呢我觉得应该
我想如果是我
那你跟我说一下为什么你会选 a
其实我不选 a 呀
那你选什么我选 c 的呀哈哈哈哈
那呃
呃我看一下 c 是什么来这边来一点
做做的不好我也喜欢咦
人都不吃人都不吃喂
喂
然然什么都吃的
今天下播就告诉人
然后连我的乃盖拌饭都吃啊哇哇
f 吃吃也不是不可以哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
太可以了太可以了太可以了
啊我觉得如果要是我的话我就选 f
是是也不是不可以
我这人这个选项怎么那么少呀
对啊
我们应该把这个就是放到其中里面去
肯定这个 f 是是
就是被选的最多的选项
这这这如果是这么
反正如果是我我肯定选 c
我觉得选 c 应该是就是嗯
就是已经已经已经吃过了
而且肯定已经看得出来
这个女孩子可能是不太擅长做
所以就会跟他说
因因为我一直就是秉承着心意是
比礼物本身更重要这件事情
嗯所以我选了谁
那好温柔那我的话我是会选地
地我没有跟票的嫌疑啊
我就是我只是觉得如果他地
弟我没有跟票的嫌疑哦
我就是我只是觉得如果他做的好吃
就是如果你们给我做饭
然后说你我是第一次做
那我觉得好吃的话呢
我就会送给你一本菜谱
让你再多加锻炼一下对
然后
这样我就可以吃到更好吃的菜啦
所以说这个人就是就是不想自己做饭
是这个意思我明白了不是了
我也会自己做饭了
我那么多就不错了
然后呢
如果不是很好吃的话呢我总不能说咦
难吃死了我总不能这么说吧
所以呢我就送你一本菜谱然后告诉你
咦你做的最难吃的
哈哈哈
还是要再加油啊还要再努力哦
说说咦你做的真难吃啊快点学一学吧
我想吃这个
送给你个菜我赶紧这个第一二
就是我想吃这个
哈哈哈
哈哈
哎我真的不记得这句话是我说的吗
是你说的是我说的
哎
有没有人把这句话切出来给晚晚看
不是不是不是
可能可能他没有说过原话
但是他肯定说过类似的应该是那个
我们玩就是那个动起来的那个
马里奥派对的时候应该是那一回
但我记不太清楚原话是不是这个了
大概是这个意思
我要看这个
哈哈
我总觉得收到收到收到
为什么
我觉得以前的向晚不太聪明的样子
哈哈哈就好像现在的向晚
就很聪明
嗯
嗯因为以前是玩笑
嗯嗯
啊怎么了
你你你你一直很聪明你不是大聪明吗
对对大家觉得呢就是我们
我们今今天正值5月21号
就是跟他们两个说一些善意的谎言
也也不是不可以啦
这跟5月21号有什么关系
哈哈哈哈
你要不要收到啊
别收不要收到
别呀
哈哈哎谢谢大家哦哈哈
我我我我准备好了
我准备好了他们他们他们说我会做饭
哇
他们有花是那个选项是以后让我来做
哇啊
高情商所以是有多难吃啊
这都已经不是高情商了
我觉得这是
就是他自己本身有这个做饭的对
但如果就像我我就不行
我就是有多难吃
哈哈哈就是连难吃都说不出来了
然后
就我我我给我给我给乃琳做了一顿饭
然后我说我第一次做饭做的不太好
你尝尝吧然后乃琳尝了一口说
没事我来让我来做吧哈哈哈
高情商哈哈哈
尤其是如果要是有一个人他不会做饭
然后再听到
这什么听到然后再
吃了这个人第一次做饭之后又说
还是以后我来做吧那肯定就啊
哇救命啊
我忽然间觉得好像这个伤害更大而已
我这就退出破任界哈哈哈
对
哈哈哈我也是觉得就其实
嗯有的时候所谓的高情商回复啊
就是委晚的表达了自己最直白的意思
就实际上对吧
就是大家都互相留有一丝颜面
但是聪明的时候懂得都啊对
所以所以像我
像我刚才这个行为就不是很可取
就不可以直接说
哇好难吃应该说以后我来做哈哈哈
你
学会了是吧哈哈
我们我们工作人员准备一下就是下
一道题我们再看一下
呃他们说晚晚的颠锅好厉害
哦谢谢谢谢
有机会给大家展示
嗯嗯我非常
我非常想让晚晚就是
以后再给他们展示之前
能不能先给我们展示一下
哎喂晚晚我很馋哎他当然
上次上次他好像用颠锅给
然然做了什么东西吃
哦这样
那我先
那我先问一下然然是什么味道
我们下一道题已经出来了
我们看一下如何引起 A-SOUL注意
a a 陪他成为最强偶像
b 收到收到收到第一
不像今天这么卡哈哈哈
开开开开开哈哈哈
我们把我们哈哈
投票器拿一下我要笑死了
这都怎么回事啊
这个东西这都什么选项啊
我后面三个选项
深深把我的内幕憋回去了
我对对对
倒计时开始了倒计时开始了
开始了开始投票了哈哈
不能选 abcd
这是单身体
哈哈哈
只是感觉好像 abcd 都是正确答案
哎如果如果还有别的选项的话
也可以继续补充啊嗯
真的如果
哇塞我感觉感觉感觉哎
大家票数相差不多哎头一次哎五四
去吧
a 是3,601票
b 是1,971票
c 是3,192票
b 是1,569票就比较平均
a 和 c 比较平均然后那是哪个选择
b 当然是 a 啦
陪他成为最强偶像
谢谢你们陪他成为最强偶像耶
我们会一直努力的
嗯
然后我所以我就想知道为什么 c
啊我好像知道为什么 c 这么多
嗯好像 c c 的话挺挺
引人注目的哈
哈哈哈哈
他说咦
嘴再硬亲起来也是软的
哈哈哈你这个
你这个只能只能引起向晚的注意
没有啊也可以引起乃琳的注意啊
乃乃看到肯定要大腿别着凉了
没关系我的一个黄焖鸡的人
这个才是你们
你看一看就没有看
我昨天单播都说了我的大腿
我们的奶淇琳跟一个魂都守护对
都帮我守护好了
不会着凉的放心吧大家
哎没想到吧
我知道好不好嗯
你就带我走吧
哈哈跟我走吧
嗯嗯带走带走
算了算了
那要怎么引起贝拉注意嘞
夸他是大聪明
哈哈哈
我觉得这个好
哈哈我看一下贝吉星有没有什么
就是引起贝拉注意的点子
嗯
比如比如比如巴姐肚脐不要着凉了
一穿着穿着衣服呢穿着呢哈哈哈
还有什么一在继承车后面追为什么
哈哈哈这是你带我走吧
哈哈
哈哈哈哈
你们直接叫称呼就就能引起我注意吗
我怎么知道你们是不是在叫别人呢
贝拉
怎么了不是他们叫的不是这个
哈哈哈
我这不是
这不是有一点怕你害羞吗
他们叫的是这个我给你看
哈哈哈我知道
哈哈哈拉姐
哎拉姐拉姐哎
心肠不坏哎拉姐拉姐过去了傻的可爱
哈哈哈
我们好过分啊
贝拉我开拖拉机来接你了耶
走我
嗯我也有拖拉机我们要不比个赛
看谁先看谁先到前面那个路口
救命啊
工作人员我们还有下一道题吗
哎我们还有下一道题
不过直接就切过来了居然今天谁最美
哦哦
啊哈哈哈哈哈
哇
啊哈哈哈哦
嗯
哇哈哈哈哈
嗯阿草你今天好美呀
你今天好可爱呀
拿投票记上来吧
我们还要投票吗
居然我觉得这个牌已经很明显了
三二一投票
哈哈哇老姐
哈哈哈嗯
谁最美
阿草一记绝症哈哈哈
阿草这个动作他就很
阿草这个动作就是丢我最美
不是是这样的
哈哈重点是胯用点力
微微用力可以
法拉耐力哈哈哈对不起
哦乃琳你你白发啦啊乃
乃对白发啦哈哈哈哈哈哈哈
对我的语气应该是反啦
啊哈哈哈对啦对啦是反啦
那里反啦哪琳摆错了哈
向老师
啊哪琳你可以不要这样这样做吗
你可以这样这样这样哈哈哈
好的好的好的好的好的好的好的好的
没有问题没有问题
那我们现在拜托一下
晚晚帮我看一下票数
倒计时结束了好嗯
现在 A-SOUL
我们看到 d 非常明显啊
8,588
呃508,000
什么什么什么什么8,058票
嗯恭喜阿草获胜恭喜阿草
恭喜
哇是实至名归呢
哈哈他竟然看起来还有那么一丝嘚瑟
哈哈
哈哈哈哈嗯
对啦
乃琳向晚不能简单的用一句美来形容
所以我选 d 哦
我明白了
谢谢谢谢谢谢你们
哈哈
那我们今天的最后一道题也答完了
工具把投屏关一下
嗯今天还有最后一个单人节目
和我们今天晚上最后一首团体的歌
今天的直播就要准备结束了
嗯嗯嗯那
我们接下来下一首是
我的单人节目我刚想问
我刚想问是谁的单人节目呢
还有谁没表演呢
哎好像是我
哎哎是你呀哎呀是我自己哈哈哈
要给大家唱的歌名字叫做忽然之间
然后准备一下吧
忽然之间乃琳就不见了
忽然之间我们就要把舞台交给乃琳了
忽然之间忽然我就回来了
谢谢你们哈哈哈
哎没想到吧我回来这么快
忽然之间我们的嘉宾乃琳就准备好了
谢谢你们
突然之间我们就消失了
跟乃乃一样出的舞台
拜拜谢谢你们
哈哈哈蚯蚓啊
嗯
那我们准备开始吧
谢谢大家
谢谢大家嗯
谢谢嘿嘿谢谢你们哦
这首忽然之间送给你们
忽然之间乃乃又下了消息哎
忽然之间
就剩下我们两个人了哎
忽然之间就剩下你一个人了哎
忽然之间剩下我们两个人了
也只剩下你一个人了什么游戏
你们好幼稚啊好幼稚啊
嗯
那我们
接下来就是我们今天的最后一首
团体歌
名字叫做
恋爱 img
五二一快乐五二一快乐
那工具人
哎哎
pose pose pose
l o v e
啊哎哎哎
等下等下等下等下
嗨
啊啊啊啊哈哈哈
不要这么看
我我来来来
来来某年某月某日某分某秒
某人某地某种永远的心情
i o o b e o b e l o v
e l o v e l o v e
啊
谢谢大家
也非常感谢大家
今天也很快乐也很开心
我们在521的时候送给大家恋爱安
静
也感谢大家一直以来的喜欢我们哦
大家陪伴我们
我们我们比明白了吗
l l o
v
e
哈哈
l o v e
哈哈哈
嗯 l
o
v
咦
哦咦要这样
往下一点
那这样呢是这样了
是哎呀我知道了这样
哈哈哈嗯嗯嗯哈哈哈 e l o v e
嗯哈哈
爱你们哦
那么今天晚上也很感谢大家的陪伴
大家晚安
早点睡