嗨
晚上好呀
嗨大家晚上好哎嗨晚上好
晚上好嗨晚上好
少了个人啊
怎么晚上好啊
王安怎么了
怎么回事啊
他怎么迟到
啊他他哦哦你说你是说乃琳啊
对啊为什么没人跟我说话啊不是
就是他肯定是
你看他这个人他肯定是准备惊喜去啦
对不对
啊不去我不去晚上不去
晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
懒人去干嘛了他他不知道
他说他说有事
不会
是这个坏女人要给我们准备什么东西
不有可能啊
你说他会准备什么呢
连我们都瞒住了
我们都不知道哎
哦
哎不管了不管欢迎大家欢迎大家哈喽
欢迎大家来到贝拉的直播间来参加
我们 a 所今天晚上的小剧场
这是第几期的
呃哎有有人有人算了有人算了
今天是第几期呢
对今天是我们师徒组开场
嗨嗨今天晚上只有我们两个人直播哈
是的只有我们两个人大家好
我是A-SOUL的 a 来吧 a 的上晚
大家好我是A-SOUL的队长贝拉
他的英文名叫做贝
拉
哇祝贺我们上大班谢谢谢谢谢谢
我们会好好准备的
我们看到消息也很开心啊对
嗨嗨嗨大家晚上好哦
哪里今天不来了
今天不来了
对
啊啊什么什么什么声音啊
听不见听不见听不见听不见听不见喂
你好啊听不见什么啊啊
谁是谁是
舅舅舅舅舅舅听不到了吗
请问一下看不到看不到看不到
我生气了看不到为什么不跟我说
不是我我跟你讲我去给你准备礼物了
不要什么什么
主要是因为大家也知道
我们今天官宣了一个好消息吗
嗯嗯所以说呢我给你们两个
还有我们珈乐和嘉然
准备的礼物
你到中间来说你猜是什么
你说吧哎什么样子什么方面的
给个提示
别别提示别踩别踩不要踩不要
踩不踩了
嗯那那那你要礼物吗
不要不要啊那我直接给你好不好
什么嘛呀
我呢我呢
他们两个等他们两个回来之后嘛
好奇怪呀
好奇怪啊就这
就这
什么呀哼什么什么不骂呀哎呀就就这
哎我们我们反正7月17号
就我们更大的舞台见了
大家也已经看到消息啦
哦
哦对是的
我们一定会努力然后去和呃
呃那个师兄师姐们
给大家一起呈现更好的舞台
再再练了再练了再练了再练
再练了再练了再练了
拉姐什么铁棍啊什么红英枪啊
什么白蜡干啊
什么什么什么什么什么
拉姐的铁棍拿出来
是来帮我们大家练舞的那种字
哎还有各种形体啊什么的
对他待会他又要说什么啊
向晚你的手没有伸直你又偷懒了哎
一个会闷
我发现我们晚晚就是这个他这个
非常
非常过分哎他这个怎么了
怎么了干什么
今天得不到好好的开场啊
这可是我们的小剧场哎
哎向晚
笑我承受了太多好不好
哇哇你的蝴蝶结实在是太过分了
你这蝴蝶结相当于是染染丹毛的功
效了怎么了
我2米的身高
起码有一米8都是靠这个蝴蝶结
好不哇
这话好像稍微有那么一丢丢的耳熟捏
还有10厘米靠的是
靠的是
靠的是增高鞋垫咦
我是腿了是腿
外增高还是内增高嗯
外增高哦
哦是这样所以说还
所以说到底是靠腿还是靠什么
嗯我
我我靠我自己好不好哇哦好棒什么呀
哇杜呃杜A-SOUL的花鹿
哎队长队长
你读读这句呗
哪个
说 a 秀的花路会越来越长兮
期待大家能够在更大
更美丽的地方相遇
永不疲劳的双向奔赴
谢谢大家一定会的
啊马铃来了我们还有那个
开场舞
啊
嗯刚才我就是生气这个啊
我在我我哎我来了嘛
不要生气
不要生气少了一个人队形就不一样了
我们跳的都不一样了
哈哈哈哈哈
啊这个人在乎的只是对对心里不是的
不是的啦不是的啦
这个这个我要为我师傅辩解一下
他是非常想你的哦
想我什么呢
嗯想想你每一天想你可爱的女人
想你想你想你回来快点控场
哈哈哈那我们现在不说我就是
反而乃琳回来了
我们再给大家自我介绍一下
然后再把我们刚刚准备好的开场
舞给大家看
好了好呀嗯
那队长首先我们
啊那我先来
哈喽大家好
521快乐
这里是A-SOUL的队长
以及舞蹈担当费啦
大家好
嗯
下一个大家好
哎哈喽哈喽
那里没有感冒哦哈哈
哈每天都有人担心你感冒
你看你这身子骨真的是哎呀太弱了
哈哈哈
哎哎有没有人管哎没有没有没有
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我没有感冒
我的声音一直都是这样啊
我们下一位
呃大家好
我是不感冒
声音也不性感
但是有一点点可爱的 a y y y y 向
往
一点点性感
哎拜拜向晚
你那个压抑了一点点性感
一点点什么想你哦
我是 Canaan
哎别扯开话题啊
怎么是你的经典台词啊奶奶
这个人真的太过分了
大家不知道这个梗的可以去翻一下
我们直不知道
不知道不知道
然后去听一下马铃的自我介绍哦
一点点性感一点点喜欢你
哈哈哈一点点性感一点点温柔
一点点喜欢你哦嗯
有那味了
喜欢喜欢喜欢
就是这种就是
就是感觉在读自己
几年以前的那种动态啊
社交社交平台的道路太贵
晚安我误了没关系
我以前还是那种的我爱你
这个司机那种
偶尔偶尔爱我抖音这是我爱你
哈哈哈哈
大家都抖啊大家都抖
哈哈哈
啊怎么还有人说一点点混响的
哈哈一点点混响一点点做作
一点点还有一点点什么快再来一个
混响那是一丢丢
不是一点点一丢丢混响一点点做作和
和一捏捏
一捏捏和一喵喵和一喵喵喜欢喜欢你
哈哈哈
这个是一点点混响啊不对
这个是一丢丢混响
你们有没有幻想嗯
那我们接下来就是带给大家
我们今天的开场舞
名字叫喵喵喵
yes
yes yes yes yes
花
这是我今天刚交被拉的怎么样
这个爱心比的很好吧
就是这个爱心可能比的比较困难
哪里说出来哪里手手
对对啊
哈哈哈哈
好累啊这个
这个爱心好累
啊
但是我觉得这个爱心很经典你们觉得
哈哈哈啊救命啊
哈哈哈大师兄下雨啦
是不是下雨啦
什么叫娃娃都叫了贝拉什么
这是这样的完美爱心
对啊三个对就该这样比爱心
是不然中间那个人跟谁比是不是
哈哈哈
但是但是拉姐的脸不就被挡住了吗哦
哦那我下次应该这样这样这样
哈哈但是这样的话就是理性分析
你应该会戴不到
这是晚晚的手啊
为什么对啊因为我要这样子才能碰到
哈哈哈
我手藏着的
胳膊藏着呢是不是这个意思
哈哈哈
哈嗯
师傅你要往高了比不是往远了比哦
哎哎哎
我们好像搞了一个就是哎哎哎这这熊
对对对对对
嗨嗨大家好我们是A-SOUL
今天是小的和酷的不在哈哈哈不在
哈哈嗨
晚上好五二一快乐
他们说要不小剧场一转舞蹈失散了
哈哈哈为什么
放过我吧平时都在练的
小剧场
就让我们快乐的和你们一起聊聊天
不好吗
啊我刚才听到我们啦
姐姐说五二一快乐
对啊快再给你的贝吉兄们就是
送一个五二1的那个祝福吧
我说过了呀
因为我不想要跟你凑罗宣文
哈哈哈哈哎哎哎不是哎
我知道哎
不是拉姐我问你昨天5月20号
谁要跟你做螺旋丸啊
哈哈你艾特我干什么
你艾特贝吉星啊
我好像知道我要个飞机哦哈哈哈
快就快点给他们一个木啊
就是给一个补偿
正好今天是5月21号
估计给给给给他一个特写
给他一个特写
哈哈哈
嗯
啊
哈哈直接就跌进怀里是吧
嗯哎我觉得可以
大家就原谅拉姐吧
啊
哎谁家开的对啊谁家开水上开了
你听到了吗
听到了你是谁家呀怎么回事呢
我家的我家的
哈哈哈
啊是谁家的好像是贝吉星家的呢
是一个魂家的吗
有没有人来领走
哈哈有的嗯不行不可以领走
他是属于A-SOUL的哈哈哈
原谅了你
我想要认领
请问要办什么手续吗
乃琳老师啊也不需要办什么手续
只要你真心实意就好了
主要是因为你是上晚了哈哈哈
你为什么讲话突然变成这个样子了
就是有的时候我我害羞就会这样讲
哈哈哈也也不是不可以了
那我们今天就要用这种调子来直播吗
那倒也是不用了
那我们今天直播到底干什么嘞
我们今天的主题是哈哈哈干什么
哈哈哈哈
哎就是跟大家讲
呃哇我突然之间
就是跟大家讲
我们今天有准备了一道题
然后这套题呢是有关于高情商的
哎很适合贝拉啊很适合贝拉
我也觉得好好做作啊
贝拉好好好好做作
我该做做了
准备好做记笔记了
准备好做笔记哈哈哈嗯
然后同时也要告诉大家我们今天晚上
准备了非常多的歌舞
就是今天晚上是高情商的歌舞会
当然就是情商这个东西
本身就没有高低之分了
我们只是
呃情商题目歌舞会
我们先看一下我们的题目吧
我们工具人把投影拿一下来玩玩
我们来这边
哎你撞着我的笔记本了啦
哎呀哈哈哈哈
我挡住了没
你挡住了呢
你的你的外姿晚晚从今天开始
每次疼我都盯着你看啊妈呀
哎呦妈一个巴胎都给你记着好
给我记着
哈哈哈
i'm always on the 那个什么嗯
i will always be with you
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我知道了
大家居然就已经开始删那个回答了
什么我题目都没看到工具人
我们先把那个投票器拿上来
然后我们看一下这个题目是什么
我的眼睛大
哇我们的选项现在这么高大哈哈哈
嗯当我们现在准备开始机票吧
丢丢
什么
当女孩子和你说自己生理期不舒服
这时候你应该 a
让他多喝开水
b 亲自给他烧开水
c 告诉他自己的事情自己解决
b 陪在他身边但什么都做不了
大家选吧
可以投票喽
倒计时还剩下开水哦
因为开水就是热水
就是煮开了的水就是烫的这是凉开水
凉开水就是晾凉了之后的煮开了的水
哦好像哎选项会跳多一点哦
我们现在机票已经结束啦
大家那个可以停止投票了
好像哎会哎会很我哇哎好多
a 有8,409票
b 有1,826票 c 有4
731票
第7跳等一下为什么 c 跳那么多
哈哈哈告诉他自己的事情自己解决
那倒也不是不可以啊
那不然有谁能帮你解决
也是的
嗯我们这个是没有正确答案的
所以我想问一下拉姐的话会选什么 a
哦不是 b
亲自给他烧开水
不是拉姐
一般在这个时候都会非常照顾我们
嗯
那玩玩嘞
我还是选 c 吧
选 c 告诉他自己的事情自己解决
啊好我们下次就认不得了哎不是哎
不是是这样子的
其实就是我我我哎我能说吗
就是如果要是我不舒服的时候
我一般就会自己找一个我自己比较
喜欢的
方式啊只哭
嗯反正就是就是这样了
然后周围的人就会说
哎那玩玩自己待会就好了
他待会就好
我就这样呢
那那可能因人而异哈
如果要说是其他女孩子的话
还是要温柔一点
但是
但是生理期的话其我觉得是跟平常的
情绪是完全不一样的
嗯是的
生理期的时候可能会
就是更情绪起伏稍微大一点
不过也是要看每个人的体质了对的
因为生理期的话我觉得是
有一部分激素的作用
嗯然后
就汤是自己控制不了自己的情绪的
所以会需要更多的关心和照顾
这样子嗯我虽然会让他多喝热水
但是呢我我知道
女孩子生理期会很不舒服
所以呢我会亲自给他烧热水
哼让他看他喝下去然后我再走
哇谢谢
晚晚如果要是然然在的话
他肯定就把那个弹幕念出来了
但是我不敢
反正大概意思就是晚晚
你要注意你的行为
不然然然会生气的
我本来稍微委晚了一点哈
还好吧就是像我的队员
他们就是不舒服的时候
我就问
不舒服吗
需要我吗
这时候他们就会直白的说
没事
不是我我我有点不舒服我很需要你
哦好的那你然后一会怎么办
然后你觉得怎么样
我带你去吃好吃的去吧
可是我不想吃好吃的
我胃口不好
那我最近有很好看的饭要看吗
我都已经这么难受了
你居然还要让我看饭啊
那怎么办我难受了我就是看饭吃东西
可是我不想看饭和吃东西怎么办呢
你想干嘛
我可以
我想要你说我想要你说怎么办
我说怎么办
我已经把我的解决方法给你了
如果要是你不赞同的话
你可以再给我一个你的解决方法
这样子我们一起把这个问题解决了
好吗哈哈哈
哎生理期怎么解决啊哈哈
对呀就是难受你就要自己找一个
就是我自己对我自己就是这样的
哈哈如果要是你你
你这个什么给他一拳啊
不是啦
哦你开心吗
告诉我你开心你难受你告诉我你难受
你想要怎么样你告诉我我都可以陪你
嗯我能做的最多的事情就是陪着你了
对不对嗯
是不是这样
我觉得我觉得晚晚的角度是对的对
就虽然说晚晚
到最后是在跟我讨论方案
哈哈哈哦
不好意思
我应该换我应该我应该换一个那个
话术对不对啊
这样这次换你来为难我好不好哦
晚晚你不高兴吗
嗯
那你是因为什么不高兴
愿意跟我讲讲吗
嗯
我找找找找找他们那个那个顶碗人
他们说娃娃你在看吗
再看的话给你一拳
可是他们说乃琳在看
妈都说奶奶我骂你一口
那我也摸你一口可以吗
呃不要我要他们摸
要他们摸那好我帮你跟他们要嘛来
另外人们在吗
一个魂在吗
请问一下
给个特写
给个特写快快快帮帮我一个忙
我正在哄我们玩玩玩玩想要木袜
我们在看吗
好多好多木啊
哈
哈哈好了
我那个就是侧面侧面对着大家来
侧面对着镜头然后脸也看了
你这个时候倒是蛮懂的
这样子
有延迟啊
哈哈没关系
他们一直在骂我我尴尬啊我哈哈
哈这时候还有刷给你一拳呢什么
这样很痛什么跟我一拳
他这么叫还给我一拳
兄弟们你们真的给我一拳
哈哈哈完了
我上一次我说给你一拳是那个什么
我给你胸口上面的一个小拳拳
还有人说
他好自恋哈哈哈哈谁说我自恋
不自恋不自恋我们玩玩天下第一好
快快快换一个换一个换身呐哈哈哈
有没有别的屏幕啊
这个屏幕让我跑上去等一下我
我看怎么还有蓄力的你们
你们
你们发大招还有一个前摇是吧
对对对对对
哈哈为什么
为什么这个人这么熟练来你
你对着我们镜头再来一遍
嗯
嘿好别打了别打了
然后我真的打到了
打动了还是会心疼的
别打了别打了
谢谢师傅谢谢师傅关心
师傅手痛痛
哈哈哈哈哈
嗯好
那我们看一下下一道题吧
哎晚晚
那个我们先稍微往这边来来站一点
我们让工具人准备一下下一代哎哦
过来了好的好
嗯
我是开关是吧我过来一下然后是的
我们这道题是
当你在玩游戏的时候
女孩子找你你会怎么办 a
这是游戏 b
嗯
邀请他一起玩哈哈哈
c 邀请他一起玩并让他带飞
d 果断放下游戏
嗯哎我们放一下我们的投票器
当然是哦我我是我不能说哈
我不要影响大家投票对对对
大家可以开始投票了
当你在玩游戏开始统计吧
当我在玩游戏的时候女孩子找我
我肯定选这我肯定选
嗯我非常好奇玩玩的选择
毕竟我对世界有自己的理解了对
哈哈哈
我看到好多选 a 的
我比较好奇我兄弟们选什么
我也好奇贝吉星会选什么
一个寡人们大家选的什么
我也很好奇奶淇琳会选什么
虽然是 a 又是 a
又是 a 最多
什么时候截止嘞
他们是不是已经截止了
哦他们是不是第一截止
三长一短选最短
哈哈三长一短选最短哦
不是啊
哎不是那 b 和 d 一样长哦也是
这明显就选 c 呀
邀请他一起玩并且让他带飞哦
因为我菜啊
他肯定选 d 呀
我选 c 呀选 d 玩玩就会选 d 呀
等一下晚晚居然会选地
不是啊因为我说的不是真心话
我说的是真心话
不是你得看我在玩什么游戏
小小梦妍这得分情况
小小梦妍
那你得看我是在什么情境下
你就在过关游戏
你得看我是有什么目标
在什么情境下什么时候玩什么游戏
你在过关
我跟你说晚晚我好害怕你抱抱我
哈哈哈哎那是
那是直播的时候
是我不是女孩子还是小小梦
也不是游戏
那是直播因为我们俩一起在玩游戏哦
是这样玩对啊对
那时候如果要是我
对吧就是放下游戏对不对
那游戏怎么办哦
是不是啊
是不是你们是说的你知道吗
刚才我看到有人说晚晚那个选择了 d
然后做了 a
哈哈哈那个那个
我这不是刚才那一题你们说我值吗
我就想这一题我要不就不值
哦
看有人说即使是地震也要打完这局
等一下地震还是要注意安全的哦
生命安全是第一要义好吧
赶紧跑到三角结构的地方去打
对再去打
哈哈哈做你们的队友好幸运啊对
真的做你们队友太幸运了
因为贝拉所以每道题都选毕业哇
就没有就没有选 c 的吗
呃呃这个哈哈哈
万一 b 的选项不太合理嘞
不是 c 万一你不能带他飞怎么办
他让他在飞我
啊他在追我
晚晚你
看得清吗当然了哈哈哈
晚晚晚晚能看清晚晚就是选择性的
调了一下顺序带飞让他带飞
让我并不可能让他带飞好吗这个
但是里面已经没有人
打游戏比我更厉害了
是的是的
是的所以我在打游戏的时候
如果晚晚找过来我就
我就会让他站起来一起来一起来
然后来来来来来来来来来来来
来说什么全都忘了哈哈哈哈
哈哈哈哈哎
有人说下雨了耶晚晚你说是为什么呢
为什么我怎么了
不知道哎
为什么可能是因为比较狂吧
哈哈没人带晚晚
我建议你考虑考虑你
再想想我跟你们讲
没有人带晚晚
是因为晚晚本身太厉害了
对嗯
昨晚你别
你别信弹幕的选项啊
哈哈哈疑惑的时候去问乃琳
感叹号嗯
好呀我非常乐意你来问我
然后我就会告诉你
说去问你的精英手柄你哎呀
你选的是什么
你说说你选的什么我啊嗯
我我的话会选恩耶
继续游戏
那不是他
那比那比如说你在你在打游戏
然后我来找你了
然后你继续玩游戏那我怎么办嘞嗯
但是我继续游戏又不耽误我跟你讲话
是吧我玩这游戏的时候可以
我玩游戏
我跟你讲话的同时可以把剧情看了
同时在跟弹幕互动一下
我为什么要停止游戏呢
哦 aa 的选项是这个意思啊
啊不是吗
我以为就是把
比如说我在打游戏然后你来找我
就是贝极星来找我然后我就继续游戏
然后我就把贝吉星门亮在旁边了
哈哈哈丹妹
哈哈丹妹
哎我最近好像又看到拉姐的一个
新的表情包
哦那有超可爱的对
丹妹不可以
你们这是怎么发现的哈哈哈
嗯那啊我们现在已经做了两道题了
那我们
今天晚上既然是高情商歌舞会嗯
那我们接下来就会
带来我们的第一个歌舞
我们今天晚上的歌舞跟题目是
没有什么关系的啊
既然这个人已经准备好了哈哈哈
哎我刚说我刚说哎
我我我这边还在铺垫
哈哈哈突然间听到旁边开始清扫
这这么突然吗
哈哈哈
工作人员我们先把这个投屏关一下
哦关屏幕了啊
我们要开始准备我们的舞台了
对我们要准备我们的舞台了
哎不要不要不要急不要急
不要急不要慌什么
他就是想着急唱歌了他的那个让我唱
让我唱哈哈
这个就是这个什么那个我要唱歌了
快来听我唱歌
我要去舞台我要去找我的舞台
哈哈麦克风这个
先跟大家说我们拉姐要唱的是
你真漂亮
是一首韩文歌
一不打你干嘛呀不打你干
嗯啊
然后现在我要吐槽一下拉姐了
奥特拉
就是我们刚开场的时候我不是克拉姐
我说呃所以我们先队长
然后我的意思是让队长说大家好
我们是啊啊啊然后队长
然后我说我们先队长然后队长说
哈喽大家好
我是贝拉贝拉
啊什么意思啊什么意思啊
实不相瞒不行
你在这我也以为你输了输了输了
输了赢了输了
没毛病啊
徒弟
是哪里他乱 q 啊他乱 q 啊哈哈哈哈
好了哦你这次 q 的好
这次 q 的好快快 q 节目 q 节目
q 的好
嗯嗯嗯好
那么接下来就是我们贝拉带来的
你不等你干嗯
来吧雯雯
我准备好了嗯
我亲个嗓子哎哈哈哈
哈哈哈
哦
啊
最后那个最最后那个我还想再听一遍
最后那个我还想再听一下
救命救命
你看见
一封哈哈好可爱哈哈哈
这句话的意思是
这个世界上你最好看了
嗯
所以说
为什么会选择在今天唱这首歌呢
呃因为想跟贝吉星说
因为想跟贝吉星说
你们在我心里永远是最棒的最好看的
最漂亮的
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
人类的悲欢并不相通我并不能听懂
但是这个世界上你最漂亮了啊
不不我知道了我知道
谢谢你
谢谢你这种时候不是应该快回来吗
啊为什么高情商高情商
谢谢你
这嗯谢谢你啊难道不是吗
我我说我说
哇你们超棒的你们超可爱的
然后你们也应该夸夸我呀
嗯超棒的
所以说大家快点夸夸我们拉姐
哈哈你真的好棒
爱你们哦
非常非常很不错
我发现大家都在说好听
你哈哈哈
你
厉害右边一个左边一个嗯
看来大家都非常喜欢这首歌吗
喜欢吗
哎不要谐音梗吗喜欢吗
嗯夸夸夸夸夸夸夸早该夸夸了
拉姐就是我姓哎
你们现在怎么都叫拉姐啦
就是因为我叫拉姐吗都跟我乱学的吗
这么入脑吗那我跟你们说哎
前段时间
我开始决定叫贝拉
啦啦哈哈哈
哈我知道我知道我知道哎
这我跟你说你们知道吗
就是珈乐叫乐
嘉然叫然然
那个贝拉呢就叫拉拉向晚叫晚晚
那么乃琳叫什么呢
琳琳哈哈哈哈
哎你们你们信你们你们你们说
大叫你们奶奶
哈哈哈
哈哎呀他就懂了
他就觉得很好笑吧对不对嗯
别下雨啊别下雨很好笑的
真的是贝贝不好听还是玲玲招惹你了
哈哈哈贝贝那我叫像不像哦贝贝
你妈咪拉肚哈哈哈
我就是一点办法都没有就00了
奶奶奶贝贝像像
然后那这样就得有两个家珈乐
那不行啊
对对不好区分了就嗯
不是按照晚晚跟然然来说
我也应该是玲玲吧
啊
啊啊这为什么呢
为什么呢为什么你们俩吵一架呢
因为什么呢
因为你在我心中比较特殊啊哈哈哈哈
你干嘛我吃不下呢哈哈哈
你们是土二人真的是你们虚土二人
哎怎么了非常非常优秀对了玲玲
哈哈哈
行吧玲玲还算好听一点
工具人我们拿一下投屏吧
晚晚来这边我们看一下下一道题
我们继续答题
对
这里站好
站好哈哈哈哈
好好好没事没事没事
你就你就站在我的左边好吧嗯
我们看一下这道题是
女孩子说
啊女孩子说不是不是女孩子说你忙吧
我先睡了是什么意思
a 他很体贴 b
他害羞了 c 他生气了 b 他有事要忙
我女儿我们拿下我们的投票器
嗯哦
怎么就还有人说乃琳刚才没战队哈
乃琳刚才没战队哈哈哈
太过分了
乃琳就是战队哈
对啊我们开始投票吧
看一下大家都在选什么
别人不知道
我觉得晚晚的话他可能是害羞了
晚晚可以用任何语言表达他害羞了
什么时候
叽里咕噜叭叭叭都可以是
是他害羞了
哦现在 a 和 d 好像不分上下耶
A-SOUL29哇
不是不分上下哎又抄上去了
停
最后还是 d 会比较多
哎 d 有5,000多票
d 是52的
然后 a 是4,848
b 是1,612
c 1,848
选 b 的最少我必不可能选 b
我怎么那那选什么师傅
师傅我们俩一起说好三二一耶耶
哈哈哈不
这是这是默契头的哈哈哈
这是这是默契提的哈哈哈哎
那你们两个一起说一下
我的话会选什么好不好
321哎
你们怎么知道哇
哦是不是是不是是吧是不是是真是
因为
因为因为哎呀知知琳莫若晚啊对
知知琳莫若啦呀
哎呀知琳莫若收啊哈哈哈
哈哈哈哈
a 送我的 solo
最没落 solo solo 哈哈哈嗯
不不愧是我们我们不愧是A-SOUL哦
不是
真正的A-SOUL难道不是应该都选 d 吗
哈哈哈
真正的默契难道不是应该这个吗
那不是的
我们来老师怎么可能选地呢
他肯定是温柔体贴的大姐姐对不对
又又体贴就说你们忙吧没关系
我先睡了我
我我等一下这个这个里面我们
我不是那个收到这个
你忙吧我先睡了了了的人吗
对啊是别人发给他
你忙吧我先睡了对啊是啊
如果是我的话我会跟你说
你忙吧我等你忙完
哈哈哈哈好家伙等着我是吧
不肯放过我是不是待遇
那我就会有种做不好事情的感觉
什么都要坚持对
就是一旦有人跟我说
你先去忙你自己的哈
你自己等着我就会哦
不是我等着你我等你忙完我不要不要
不要让我一个人吃醋
不要别等我
别等我啊我好害怕哈哈哈
哎我看到有人说问身边的朋友
然后说如果要是
身边的女孩子跟他发的话
就是 c 的意思
好像好像确实会有这种情况哎
你忙吧收到收到收到
哈哈那是谁
我在万弹木丛中逮到了一个哈哈哈
你现在也学会了这种动态
视力对不对对
一排
这么多的弹幕沙沙沙沙一眼看到这个
哈哈哈哈
决定就是你啊嗯
这我我我其实我跟你说
就是没事我等你忙
完是是那种语气
忙是吧我等你忙完
哦那就是生气了
那就是生气了
我开始害怕了
但其实我跟大家
我跟高票选 d 的原因就是
我觉得就是
现在
我不知道大家有没有跟我一样的那种
习惯
道完晚安然后回头自己去冲浪去
哈哈哈
12点到晚安然后冲浪冲到4点钟
四点钟耶啊不是假的假的举个例子
fuck for example
就是我我觉得
如果要是有女孩子对我说你忙吧
我先睡了我就会觉得
嗯闹闹吧有点受伤你知道吗
你们播吧我先睡了哈哈哈哈
你生气了吗
是我们的直播无聊然后不好看
所以你要睡了吗
真的吗是这样吗
不会因为我
反正我看到这种消息我都会觉得
就你忙吧
没关系你忙吧没关系的我没关系的
反正不就是
反正不就是自己一个人打打游戏
要不练练我什么让你忙吧
对啊不就是想给你们看的直播
然后你们先睡了吗
哦嗯
没事的我就是平时想跟你们讲讲话
除了直播之外的时间
没有机会能跟你们面对面直接讲话
对对没什么的我们很体贴的
没关系你睡吧
没关系你睡吧身体要紧身体要紧嗯
再见没事的拜拜
那我们也走了
走吧哎
没有走哈哈哈
哈没有走
哈哈
哈怎么了宝贝被吓到了没有哦
观望一下哦
左手一只右手一只
哈哈
哈那说什么
你说什么
左手左手一只背右手一只晚
非常好他们跟我们说晚安
他们说晚安
早点睡爱你呦
女孩子女孩子说你忙吧我先睡了
低情商回复晚安
高情商三个字
暖他一整晚是什么
高情商回复高情商是吧
高情商哦
嗯
哦高情商回复叽叽叽哈哈哈
回复233啊回复晚安年哈哈哈
哎我我
我我我要跟大家讲一下就是回复你们
哈哈哈回复三个字
三个字你们三个字
三个字什么意思啊
没懂回复回复三个字
就是回复三个字这三个字哈哈哈
那我就能是我我就气得我
我的
我代入感太强了我已经很生气了
我拳头已经看紧了
好好好那那那下次回复你三个句号
然后哈哈
让你们谁敢回复我三个句号我就我就
我就我就买一堆句号模型
可以在你们门口那换一个号的问号
可以吗不可以
太过分了
谢谢换了不行
哎不过跟跟大家讲就是比
三个句号杀伤力更大的就是一个问号
啊对对对就是就是那种就是那种
你在干嘛呀
然后一个问号发过来就会
他是不是生气了
他肯定是生气了
看不到看不到看不到看不到
看不到看不到看不到看
不
到看不
到
啊那那那大家大家可以刷什么木啊
什么哎对呀
反正也是三个字母吗
是的 maul 会打吗 maul
换题了换题了换题了哈哈哈
我非常不理解的看了我一眼
你拉我干嘛
哈哈哈我换题了换题了
默默许还是有有时候吧
没关系没关系没关系
我看一眼
珈乐女孩子好友第一句应该发什么 a
你好 b 发个沙雕的表情包
c 在吗
d 干饭去了就要晚晚说 d
干饭去吗哈哈哈
如果要是有人在的话
我就想让他们两个一起
干饭去吗对
嗯那我们上一下我们的投票器
嗯看一下我们的一个伙们
会偏向哪种选项
投票开始投票
限时30秒哦
嗯大家快
加拉姐
我明天毕业答店可以祝我答辩顺利吗
答辩顺
最近毕业季大家一定要加油加油加油
好事的也要加油加油
还有6秒54
哦好像是币会多一点发一个表情包
b 是3,139票
a 下完图票就上线了啊
c 2,092票
d 2,530票
a 1,960票
现在的局势非常的明朗 b
呃这个稳稳的
b 是发个表情包
撒狗是什么撒狗不要撒狗表是什么
我等一下啊嗯三二一哎
隔壁哎三二一哎
3321哎哈哈
哈不是你这个
啊我知道我知道
先先发一个你好再发一个表情包哦
对礼貌又不失可爱
对非常好奇
你们师徒二人
珈乐好友之后发的第一句是什么呢
还是记得了吗
是什么呢
我觉得你们俩应该是不记得
应该应该就是表情吧
就是表情吧
我录个档课到时候可以回去翻一下嗯
发低下关注艾特向晚大魔王求救吧
谢谢大家
哈哈
大家也可以关注我们的乃琳婚姻嗯
贝拉提拉还有珈乐嘉然还有所观看啊
谢谢大家
谢谢大家全部关注一点
不吃亏哦哈哈哈
要关注一个惩罚
哈哈哈哈
哎我刚才看到有人把
这道题跟上一道题结合在一起的
就是珈乐女孩子好友
第一句发一个问号
哈哈以为是魔鬼吧
哇哈哈怎么加个问号
就第一句话只发一个问号
啊哈哈哈
算了你删了我吧好不好
你把我删了你把我删了算了
别别
别加我好友的时候给我发一个问号
你删了我吧
真的加我如果如果我们我们我们来
就比如说我被拉然后加你们好友
然后你们会发什么对你们第一句会发
先发什么
假的吧然后把人删了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
我的好伤心啊哈哈哈哈
然后第一句给我发玩玩我喜欢你哈哈
真的吗
没有他们我我加他们好友
然后他们给我第一句发玩玩我喜欢你
哈哈哈
啊我知道
那你就回他一个笑话那种表情包
就上次那个就是求拉快
然后就是扣扣这里扣扣那里哈哈哈哈
然后大家就被全推了
哈哈哎我非常好奇
那如果要是有晚晚就是嫁到了大家
你们会第一句发什么呢
他们说哎玩玩加我了
给你一拳哈哈哈哈
我把你的看完给你一拳
哈哈讨厌哈哈
不会的了
不会吧大家不会真的吧哈哈哈哎
拉姐拉姐我跟你讲哈
你看到这条很长很长吗
哈哈
你看到这个很长很长的 sc 了吗
昨天我看到了一条一模一样的
然后然后中间的贝拉打的名字是乃琳
哎呀都不就改了两个字就翻上来了
我如果没记错的话
应该是只只改了两个字
你不要你不要拆穿他嘛啊
不管不管大家怎么样
反正都是在表达喜欢吗我非常感谢
嗯
不是不要拆穿他没有拆穿没有拆穿
我没我没见过没关系发给我看的
哎哈哈哈众所周知
众
所周知
一个魂对大家的爱都是那么的相似
对耶嗯
谢谢大家
大家那我们来看一下下一道题啊
等一下等一下不及下一道题
我们我们今天晚上还有歌舞会啊
嗯我们就是这道题结束哇
哇好快哇好快
就没了
嗯我们今天晚上不光有单人的节目
还有双人的节目
所以说我要邀请一下
其中的一位我想邀请
哎哈哈哎拜拜
哈哈哈拜拜
我下了我先下
你邀请我其实也是可以的
我想要邀请一下贝拉
在这边稍微主持一会
我跟完了准备个双人节目
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
所以所以他们就这么抛弃我了
那那那现在就是专属于我和背极限
我和一个魂们专呃属于我们的
5212人世界
你要说你要说欢迎来到贝拉直播间啊
欢迎来到贝拉的直播间
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名贝
拉
哎旁边旁边的两位观众安静一点哈
时间回数啊
我还没有讲话呢
还没有开始呢
乱七八糟了
来了几分钟了大家不要管他们哦
大家不要管他们哦
那我们接下来呢就要带给大家
我们今天小剧场的
呃开场表演
嗯那我呢这里邀请到了两位嘉宾
我想就是
贝拉的贝拉的面子非常的大哈
哎你们表演什么来着情歌
哈
哈哈哈
然后呢我们现在呢邀请到贝拉
邀请到了两位嘉宾
来给大家带来一首歌
一首合唱叫做小情歌
嘉宾们准备好了吗
准备好啦
准备好啦好
先回去哦哦先回去
啊啊啊怎么怎么怎么样
那那我们接下来呢
就邀请我们准备好的嘉宾
来给大家表演节目吧
嗯好的哦
大家掌声欢迎哇
谢谢大家
谢谢谢谢贝拉
谢谢贝拉邀请我们给我们这个机会
让我们来到这个舞台真的太感动了哇
真棒谢谢谢
谢谢谢我们要把妹摘下来吗
摘吧啊摘吧
真的吗
啊这还有真假吗
我已经摘掉了你问我真的吗
哈哈哈哈我
啊等一下
那我把麦带回去哈哈等一下时间快速
哈哈哈哈哈哈哈闻闻你哈哈哈
两位相约好像还没有准备好的样子
那我们不如再多来主持一下吧
哈哈冷知识
哈哈
冷知识那个麦克风他是便携式的
哈哈哈哈
我就差点踢
哈哈这下果断皮了
那这下两位嘉宾准备好了吗
准备好了
ok 那我们喽嘉宾再次准备好了
那我们再次有掌声
邀请他们来给我们表演节目
他们表演的节目呢是
小情歌欢迎哇
谢谢
请
哎刚才好像有人唱错段了
刚才我还唱笑了呢哈哈哈