快乐哈哈哈
哎这个嗯
哎等一下我
我有一个问题啊婉婉哈哈哈
婉婉婉婉我我提我提问一下
当拉姐说
形容我此刻的状态哈哈哈哈哈
回过反差
哈哈哈怪我说了一个死的反义不是
死的反义词
哈哈哈
那个死的反义词然后他说了一句什么
生什么活
活蹦乱跳
生机勃勃生机勃勃生机勃勃
我记得还有一个是生死
生生一只光芒
没有没有应该没有这个词吧
我已经影响混乱了
生命垂危生不如死哈哈哈
生不如死哈哈哈哎呀我我
可以看起来婉婉的成语
储备量还是挺多的
对储备量多就刚好就踩不动身体
我发现没有想到
可能是因为我不擅长比划
然后你也不是
好温柔啊我的妹子哈哈哈
你也不擅长猜
可能我跟擅长差一点
下次要不我们转过来来一局吧哈哈哈
对对对对
我们记忆记忆删
我们记忆删除
然后来三二
一开始我开始选词啊这个这个啊
哈哈哈
哦我们我放弃哈哈哈哈哈哈
哈
你知道我们两个蛇吗是吗生无可恋
生无就是睡着了可恋
为什么为什么啊哈哈哈
果然哎我我我要
我要顺着往往的思路
把这个动作稍微细化一点
就是第一个是死的反义词
年
无
恋生无可恋你看
哈哈哈
我敷衍一下笑一下
哈哈哈我也有点笑不出来哈哈哈
哎我们刚才在旁边可开心了
就是不知道到
我们这组会是什么样子的啊
大家说玩玩是为了节目效果啊
跟大家澄清一下不是这样的哎
哈哈哈哈
不是不是就是
真的真的我比较就是
脑洞比较清奇嗯
是这样子是这样子
看来我还跟不上我师傅的啊没有对的
那问一下为什么形容一个人很努力
是刻苦铭心
刻苦铭心
因为他有什么而且为什么是刻苦铭心
还有这个成语吗哈哈哈
这是什么这是灯
哎同学聊最次鼓有什么毛病
同学上追刺股是没有问题我就是想
刻苦铭心是哪里来的那是恐怖
那应该是
应该是什么
非常刻苦
哈哈哈
我是说这个词如果没有口误的话
是什么
就是想求见深情
刻舟求剑啊
然后刻骨铭心是否刻骨铭心啊哈哈哈
刻骨铭哈哈
刻骨铭心啊
你再这样我要回头返照了哈哈哈
哈哈哈哈哈
别生气哈哈
别生气接下来由这个
奶林和佳乐为大家带来一场水
和佳乐水
和佳然
带来一场谁
啊
和佳乐的妹妹佳人
带来一场哈哈哈
纯净的台词耶
等我先笑完好不好
怎么了
加了个妹妹家人有什么问题啊
没有问题
哎
我的姐姐叫王丽可乐我叫我家人
哈哈我觉得我回光返照不了了哈哈哈
我觉得我姐的师傅
哈哈哈哈
哈哈
师傅师傅师傅
没关系他们等会比我们还不在状态呢
就是哎你们两个不是不在状态的
我们的队名我们的队名在在在
来一二3
你们来晚啦
啊来晚了是要赢过你们是吗
脸上您的颜色
一个魂一个魂
行不行出一点难的题目嗯
你们要先定主题了
我们这个你们去旁边
你们去那个上墙的地方
我们去选择你要你要比划还是猜
我们要不就我
我是要不就走个位
你想你们谁猜你们谁猜我
我们等你定了主题哈哈哈
这每个人都有擅长的隐忍
对
要不要不要我来比划好
你这么相信我吗
我相信你
听见简单
再怎么样能力完完的
脑回路还能跟上吗
不好说哈哈
我俩半斤八两哈哈哈没事
那我也相信你是那个八两
哈哈哈没有了
都可以是吧
八两多八两多三斤是五两啊
这样应该吧哈哈哈
生活用品
我们的生活用品四个以内
我觉得我觉得我们我们可能猜
就是
时间大部分用来在你们挑选弹幕上
墙的那种
不会的不会的
不会的我们我们这个手速很快的
我可是 gam
哎王婉妈妈说我们半斤八两哈哈哈哈
现在没有人你会说成语了
哎你不要再说成语了
哈哈哈
自己自制以内的生活用品还是会
有点少就是你们这个限制条件
稍有我这不是怕大家
就是就是次数太多了
你们得说五个字得
生活用品最多能多到多少
我这样的吗
那你就生活用品好的好的好的好的
好呀你们好
呃现在直播间的观众朋友们
大家要记得帮我们的奶龄和家人出题
哦生活用品嗯
准备好了吧5分钟
相信你生活用品我也相信你
我们会选择你的大漠宫墙
是的再恰恰不过玩玩没关系喂哈哈
开始
三二一走
这个这个这个来来来来来来来来等下
有点延迟
我这个时间来来来
我们至今没有
没有没有找到主人的那个
那个东西
哇
鞋高跟鞋四个字四个字
鞋里面穿的增高鞋垫
哈哈哈哈
四个字四个字不是你鞋里穿的
就是你很喜欢吃的水果
草莓
草莓哈哈
哈哈
穿在鞋里面脚外面的
简单简单简单哈哈哈
就是我们
我们平常会用
什么打字电脑计算机卡朋友圈哈哈
你第一个词说的是对的
第一个词是后面两个字
然后触屏的那个是版
变容版哈哈哈哈哈哈
这是你看这个是很凹凸不平
呃变平车凭什么
凭什么
哎可以哎不会的可以 pass 好吗
哈哈他们俩跟我们差不多嘛
哈哈我觉得这个吃的人应该不爱吃
啊就哦我们在下一个就是给你
我我给你拍照片哎生活用品
生活用品生活用品对生活用品啊各位
四个字相机拍照呃
12345678我在干嘛
我感觉他在数数
对数码先加对
下一个啊
你刚才你刚才说你会往鞋里面垫什么
怎么不会啊姐姐啊
哈哈哈哈
然后
下一次这一题是上一次我去婉婉那边
我说婉婉我好害怕
你抱抱我好不好我还说你抱着你的
抱抱被子抱着垃圾被子啊
小白呀
抱着被子抱着垃圾抱着被拉是吧
哈哈哈哈
抱着你的就你
我跟你说我这可
是你这可是大的
你看他可以感受到心跳好厉害哦
天呐是活的
哈哈哈玩游戏的一个东西
玩游戏的一个东四个字玩游戏的东西
啊
手臂
哈哈哈对对对什么手柄什么手臂
上一次我跟婉婉的手臂
上次我跟婉婉玩小小梦魇的时候啊
你还提了这个梗键盘手臂
哈哈哈哈
大家多发一点简单的生活用品好吧
生活用品是四个字什么手柄对吧
对什么手柄不知道呀
就是形容一个人特别特别厉害
威猛手柄下一个
哈哈哈就是我们有有限的
我们有有限的和无限的蓝牙耳机
对下一个
这个可以说吗
这个不能说吧
这个不可以说反了你们两个怎么选的
蜻蜓 sorry sorry sorry sorry
哎这手手手握手握
哎我们有我们有十秒钟被浪费了
10秒钟被浪费了别动我给你加 ok
就是这个这个刷牙我用的
牙刷电动牙刷对下一个
行不行啊
快点快点来
这有延迟有延迟哎
这个这个生活用品啊
出汽车的那种过分哈哈哈
哈哈哈我们我现在在走路散步逛街
我现在是静止的现在是动态的
动对哈哈哈
然后那个狗肉
哈哈哈哈
下一个哈哈哈哎
你们这个 pass 的也太多了吧
不是你们这个
我看他们都在瞎粗啊哈哈哈
不好意思啊
不对啊婉婉爱吃的
泡面四个字
生活用品我们都觉得
我觉得很没有办法啊
没有你看
没有人上这么长
都没有办法了没有吃榴莲
我不爱吃但是往往爱吃的四个字的
四个字我说他又甜又咸
咸蛋黄
哈哈哈
我觉得他们的菜比我们还要少
是带汤水的 ok ok
甜味汤汁
这是
啊咸味汤圆你不是不喜欢吃这个吗
婉婉爱吃的
他也喜欢吃这个啊
婉婉平常爱吃的一个非常奇葩的食物
我们去漫展的时候
再问到他喜欢的食物他还说了
啊癖好奇怪的癖好
我只记得加勒的柠檬了
哈哈哈哈哈
哈对不起有一次期待中的
哈哈哈哈
我们快点吃快点吃快点吃我们
哈哈没关系我不要你了
我放弃了
我这样抬起头你们还剩下十秒
我就要抬起头我放弃了
19分已经零了
我们给你加你的10秒啊你忘了
啊丁丁有什么事你不喜欢吃
他喜欢吃他每顿饭饭
啊我可能是因为我喜欢吃
所以我觉得没有人不喜欢吃的不要哈
哈哈我就我就不应该选这个词
这个这个
这个手滑好吧真的手滑
生活用品不好意思
就是选到奶盖拌饭的
我是我的错不是你的错了猜不出来
是我没有选好这个词
我也挺喜欢这个东西
那你来替我们这个薯片
没有人不喜欢吃他
好我宣布
哎不过怎么就宣布了吗
骂都没有记对方对
有人有人给我们技术吗
我们王文组
答对了多少个
王文组答对了多少个
就四个吗
真的假的什么
你们认真认真的只有四个四个吧
那我觉得你们可能还
还稍微有那他们几个哇
那我们几个
我们五个耶哈哈哈
不可能吧
工地人我我们组织答对了5个吗
不是吧
不是我怎么觉得
我怎么觉得我加了好几个
我们猜对人家那个生无生无可恋
对我们最后还有一个是对
对啊应该是五个呀
王文组是答对了5个吗
工具人喂工具人醒醒
哈哈哈哈
哈哈我们组织对了四个吗
半斤八两哈哈哈
这就半斤八两耶
哈哈哈差不多差不多了
哈哈哈哈耶耶
耶耶就是耶
一个才是一个嘛对呀我也是一个耶
而且我们最后还浪费了10秒呢
你们这些不才
那么多生活用品你可以 pass 的啦
嗯
我
我登峰造极哈哈哈
我刚才都猜了什么呀
我怎么一点印象都没有
对我也是电动牙刷你猜对了
这是草莓吗
还有数码一直没有
你也猜我是没想到
我猜到了草莓饺子这东西
真的是不好意思
草莓这个这个这个这个
哈哈哈这是脚吗
我知道我知道
主要是因为我点太多次了
我要是指点一下就是草莓独脚瘦了
哈哈哈有可能哦哈哈哎
大家知道这个梗吗
我们让我们上网再讲一遍呢哈哈哈
好好
既然大家说到了我的经典这个啊
就是教给大家一个绝密的瘦身方法
首先你要看到你的脚
然后
读他一下
独角兽了读五遍你的脚
脚脚脚脚脚脚脚
为什么呢
因为独角兽哇
准备下雨可以开始下了
已经已经哈哈刚才就开始下了耶
哎禁止前排慢散
禁止前排慢哎
散开一下散一散一下散一下
不可以了不可以了不可以不行不行
说的说的表演节目啊
那你们俩结出一个人吧呀
我来吧那你叫什么
我来吧那你来喽
嗯我来就我来了依然师傅
一个也是赢你
我不知道为什么我看到你很开心
奶林你好温柔呀
那您其实
怎么说呢
被迫温柔哈哈哈
但我需要你们来给我搞一个气氛啊
真的吗你也是快乐的歌是吧对
这首歌会比较快乐你想让我们这种
你们想怎样就怎样
你们可以为所欲为
只要不上下其手哈哈哈哈
啊那我们一个会也跟我们一起
挥动手臂为奶灵
制造一点快乐气氛
天灵你要唱什么歌
我要唱的歌的名字叫日不落
哼恭姐我准备好了
那就下雨吧
奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶
这是要奶奶了
太奶太甜了
奶奶你好可爱奶奶我的超人啊
我
奶奶你好
奶奶就是奶甜雨过天晴应有奶淋
我好吧哦
你学会了
我说不定你又出事了
那还是那还是大家比较会哈哈
你听到奶琳的歌声
这一天的疲惫和不高兴都消失了
谢谢你奶琳啊
谢谢你奶琳
不客气南宁
南宁就是南宁热啊热是什么
哈哈哈这不是
这不是之前往往下午的那个热啊
哈哈
还好来了不是只是个普通的语气词吗
本就刚才的一首日不落送给大家哦
送给大家
反正我尽力了
挺好的嗯谢谢你你太温柔了
是我不行
我没有你挺行的
哈哈哈挺可以的
我觉得挺可以的
嗯我们现在就是接下来再玩游戏的话
就不用再
那叫什么分组了
现在我们是
a so
你的口红喊的不行还是让他捡来吧
就是大家好我们是 a so
嗯我们接下来要玩的是谁是卧底
这个游戏呢
大家应该
呃应该还挺经典的
反正大概就是
我们每个人都会拿到一个词
会有三个人的词是一模一样的
然后有一个人的词是不一样的
但是呢这一次
呃来决定谁是卧底的人不是我们自己
而是大家来决定
我们会有一个投票
放在我们的屏幕下方
大家觉得谁是卧底
就把他的名字打在屏幕上面
最后哎最后
突然之间断了
没关系没关系我们都挺好
最后票数最多的人就会被投出去
嗯
就是你们来投你对大家来
大家来投卧底是谁
那怎么算输呢最后一个
如果要是卧底胜利的话
肯定就是卧底留到了最后啊
如果要是卧底留啊不对卧底胜利哦
队友就问卧底选一个人出来接受惩罚
对我得输了叫卧底出来行对对吧
我的逻辑太强了
太棒了哈哈
我行我要行的
那工具人
我们可以准备开始
谁是卧底这个游戏了
我们让工具人给我们我们每个人的词
嗯嗯
嗯
嗯所以工作人员准备好了吗
准备好了点点头
工作人员可以跟我们辞喽
词来
贝拉去拿词
嗯哎呀我居然死哎
那我一个人拿不是全都给我看完了吗
哦对一起过来哈哈哈
地下不行大地
好像是走地下不就行了吗
谢谢
切
这怎么还在挑人呢
哈哈我看看是个什么啊这个
哎怎么站呢
随便站可随便站呢
我们就站一排吧好吧好嗯
然后工具人给我们一下
哎给我们一下投票器
对还是我们等会再开
开始投票的时候
再再上我们的投票器吧
发完言吧
嗯没轮结束了
要是现在就放了的话
那完了现在就可以投资
哈哈哈
我觉得他们就会不公平不公正啊
你看奶奶已经开始刷了
哈哈哈哈
啊
不要吧
那要开始大家都确认好自己的词了吗
嗯
那我们就准备开始描述了
我们从菲拉开始描述吧
看一看一看
这是一种
吃的吃的啊
这是一种不是所有人都能吃的
嗯的吃的
哈哈哈哈
我说了个什么呀
哈哈哈我的这个所有人都能吃
但不一定所有人都能接受
哎什么什么一定所有人都能吃吗
我说不是
他说所有人都能吃
但是不是所有人都能接受
他说所他说不是所有
他说所有他说不是所有人都能吃
我觉得只是所有人不能接受
哎等一下等一下有问题
我说的这个能他可能是
哎不可以改
下一位我
他我不喜欢吃
他你不喜欢吃啊语序不对是吗
我不喜欢吃他哈
还倒转了一下哈哈哈哈哈哈
还好还好你不是垃圾
哈哈哈
如果是垃圾那真的范围有点大哈哈
哈那我们
大家大家大家心里有答案了吗
我们工地人可以上一下投票器
对我们321就准备开始投票
我们再重复一遍吧
嗯嗯这是一个吃的
嗯
呃不是所有人都能吃的吃的
不是所有人都能接受的吃的
不是前面还有一句
不是奶奶喜欢吃的
不是所有人都不能吃
是有些人接受不了不能吃
我刚才说的是不是所有人都不能吃
而是有些人接受不了
然而说的是
人家不喜欢吃的嗯
那我们321准备开始机票喽
大家可以开始投票了
大家如果大家一定要发名字
就发000啊
水母啊什么的这些都是不行的哦
嗯觉得谁是卧
呃哎怎么怎么有个人的
是我觉得我办了
哎呀觉得谁是卧底觉得谁是卧底的
就可以把他的名字打在那个
呃就可以把向往的名字打上来
哇好谢谢大家第一轮呢
我被啦哈哈哈
等一下等一下往往回来往往回来啊
那我们第一轮被投出来的就是向晚宫
居然
向晚出去之后游戏还可以继续吗
还可以继续我不是卧底
哦
那我们现在
因为我们只有四个人
所以下一轮如果要是在投错的话
卧底就是就直接赢了对对
嗯不是我们投票哈哈哈
所以加油他们哦
加油一定要好好判断哦
这一轮你们一定要说稍微详细一点
刚才我觉得我可能是说的太宽泛了
导致大家就把我投了出去啊
可是我刚才都觉得奶琳已经说漏嘴了
为什么不涂奶灵呢
哎好不要踩钱拉票啊跟他是一样的
来第二轮纯属开始
那到底是谁漏嘴了呢
开始嗯
这个东西啊
嗯
啊结束哦哦这是表演了一下好
大家记住贝拉的第二轮描述了
那么就是闻一下
嗯
嗯好
这个东西
全国各地都有卖
而且不限制季节
我不知道他什么季节的哦
没关系
大家提前说了哪年的第二轮描述了呢
你你不知道他是什么季节的吗
哦哦哦好我们
家然第二轮描述
啊
哈哈哈
哦
原来是这个呀
啊所以你是
呃反正我的
呃你你的我们俩是一样的对吗好
我们可以再重复一遍
贝拉的第二轮描述是
闻一下嗯
好奶龄的第二轮描述
我的这个不限制季节
嗯好扎然
哎
啊
哈哈哈
好恭喜你们帮我们把我们的这个
计数器拿出来
寄出去拿出来
大家可以把自己认为是卧
底的人的名字打在上面
我们我们现在
就是已经非常明确哪个是哪个了
但是大家还是要明确一下
就是明确了谁跟谁是不一样的吧
不会吧
反正我反正我哎
啊没关系
开始了开始了反正我还是怀疑奶林了
啊你不要
你用点理性的好不好
我从第一局就怀疑你了
哎现在好高兴
啊
我们比较新的不是我一同上晚的啦
哈哈哈你出去我也是上晚的好
家人家人来
那我们家长请问
我出去了游戏还能继续吗能你点头
我不是啊哦我不是
那卧底赢了对啊
游戏结束了呀
就两个人了对吧对啊卧底赢了是谁啊
谁赢了他呀
我是我跟他是一样的我就留你
我跟他是一样的
哎你看我一看臭豆腐
我从第一集就怀疑奶奶他加我
他问我是什么季节的
哈哈哈你是不是猜错了我们是榴莲
所以你说对啊
我知道你们都是榴莲
所以我先搞出去一个
然后等他说完之后我是第二个
他也不能补充了
然后我后面的这个虽然他说的是榴莲
但是他说的也很像臭豆腐
所以他们就会
把臭豆腐当成是平民的词耶
我玩了一局了
是这样子的我为什么他还送了平民
我为什么怀疑奶
林呢
是因为他当时说不是所有人都不能吃
就是他
他是说因为我知道他对榴莲榴莲过敏
对
所以如果他说如果所有人都能吃的话
他当时被我抓住了一个雨碧
你们知道吗
我非常的我非常的
灵敏我那个雷达非常的灵敏
你上次抓住他那个我也觉得对啊怎么
但是刚刚才大家都头像玩
所以我会有点奇怪
我也是我觉得
我说的
我要解释一下我第一轮说的那个就是
不是所有人都能吃的那个能
其实他是 beanpole two
maharajah
哎等一下尴尬了尴尬了
没有了好了好吧
都懂了懂了大家都懂了
没关系不用解释那么多啊
那个说灵敏的我看到你了
啊所以那所以我们这一轮是卧底卧底
卧槽哎那就现在就是
我可以挑选谁来表演节目了
哎为什么说你挑选因为我赢了
我赢了不你赢了可以挑选对
那你选呗
你选吧那就贝拉喽
我就我就我就不忘你看着你哈哈哈
你知道吗
因为贝拉比我矮所以他这么看我
他说那你选呗那就贝拉喽哈哈哈哈
嗯好的
我们我们来把舞台上给贝拉吧
你们两个要不要过来吗那我过去
我要在这里
哈哈哈我们过去在这
我们过去
来我们来过来来过来没关系
那我为什么要过去呢
因为我们过来我
我不行过来了好
那我们背包准备要干嘛
跳舞跳什么
跳
one shot
two shot
哈哈哈哈
你准备好了吗
准备好了龚巨人广巨人准备好了吗
one two three
哦贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉
被击中心脏了
真的哇就是
这种自己赢了
然后在旁边快快乐乐的看一个美少女
跳舞真的很快乐
你等着下一局肯定是我赢
但是我已经表演你过节目了耶
啊对啊而且你我觉得
行吧能赢
能赢谢谢我赢
啊好给你给你给你给你给你
没关系我们赢过了
哎好不容易这局才赢了对不对
太不容易了
哪有刚才我们这局无比似赢了好不好
那我我也我没有赢啊
我真的还没有赢过
哎但是他输
赢了两次了耶
没关系没关系让给你了让给你了
啊谢谢谢谢谢谢大家
没关系没关系不用谢
不用谢你你你我暂且不说谢谢我
谢谢我上一局的队友上上局的队友
也谢谢我上一局的队友不客气
耶
哈哈哈耶
我也要长刺
哈哈哈哈
耶哈哈
那我们要准备开始第二轮了
我们第二轮规则还是一样的
然后恭敬人
我们可以把词送进来了
大家一定要记得
这次也还是大家来投票
嗯嗯
走我去拿词走
哈哈哈哈这次我肯定
肯定你肯定赢是吧
那不一定啊
如果要是我不是卧底的话
我也不一定能赢啊
这是其实是一个团队竞争游戏
给我看一眼哈哈哈哈
不是
真的挑人了吗这个是
我觉得是已经想
我觉得我这人是想好了要谁来我的
你们都走过去
那我们就站这好了好嗯
这次我打算厚一点说这样子即将废废
哈哈哈我们是果丹皮
哈哈哈双眼花
哈哈好我们双月花不可以好
那我们第二
呃第二轮游
戏的第一轮描述还是从人人开始喽
嗯他是一种植物
为什么还要看一眼哈哈哈哈啊喂喂
怎么你的不是不是不是不是我
我我单纯忘记了
单纯忘记了
哦我知道阿迪可救我不会吧
我知道你你的词是你的词是果丹皮
所以你不知道算不算双月花
是不是你太温柔了
我我结束了嗯
我觉得他挺常见的
嗯嗯嗯很常见
非常的香
嗯
你为什么这个表情哈哈哈
你惊艳了什么呢
嗯
他呀
他玩玩为什么赢不了了哈哈哈哈
他很
他很他很他有很多意向非常的经典
有很多印象印象是哦哦哦
好的印象大家经常拿他来形容什么
形容什么是吗啊
对啊就是他象征性非常的对啊对
我倒了那我们就哈哈哈哈哈哈哈哈
我这绝
对是有可能青春啊回忆啊初恋啊
这是一种植物
哈哈哈哈哈对
然然说这是一种植物然后我们是然后
哈哈哈哈哈哈
我们我们再跟大家描述一下
然后让大家准备投票
然然这是一种植物
他很常见
他非常香
他有很多意向非常经典
嗯
那恭敬人我们上一下我们的投票器
看一下大家这次头不疼晚晚的哈哈哈
来我们三二一投票
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
老板我跟你说这个词
用成语来形容叫一季节是
哈哈哈你干嘛偷我的
然后雯雯雯雯现在行为叫回光返照
哈哈哈不是我垂死挣扎哈哈
你回来你回来你回来你会绝呀
我们我们玩玩
我们这次换个玩法玩玩法好不好
我们看那个工具人能不能反应过来
玩法是卧底吗
哈哈哈哈哈哈
我们换个问法
工具人往往是卧底吗
那往往是不是不是卧底
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
王婉是不是不并不是卧底哈哈那个刚
哈哈哈
好了好了好了好了
那我们现在知道王汉不是卧底
王涵王婉哈哈
别绕了别绕了说你不是卧底哈哈
娃娃我不是
上来思考了一下自己到底是不是
哈哈哈
一个第一
一个两次第一局被拖出去
但是不是卧底的女人
你们懂不懂根本的含金量
就是遇到这种
非常令人疑惑的问题的时候
只要选我就没关系好不好
没关系没关系好不好
还是要再提醒大家一下
就是我们关键的这一局
到了接下来
如果要是再不把卧底投出去的话
卧底就要获胜了
那我们再一轮描述
还是从人人开始吧嗯他
我经常见到白色的
第二人了
嗯
他有很多用法
他在花束里面很少作为主花
但是有做有把他作为主花的花束
嗯嗯
那
我觉得现在其实已经很明显了
嗯大家都很
你说什么来着
我说的换白色吧
好那我们再来再来进行确认一下吧
扎染的第二轮描述是
常见的是白色的贝拉的
还有很多用法
那您
在花束当中他非常少拿来作为主花
一般都是作为配
配画啊好工具
人可以把我们的计数器拿出来了
大家觉得谁是卧底呢
就可以把他的名字打在
弹幕上面
我们要开始计票喽
3221开始机票
你的是不是香的啊
香的在第一轮就已经说了
我说他非常香啊我知道
那是什么
又说是我我俩确认一下然后同名吗
好像是
我们投了好几亿1万9两票啊
哈哈哈好
那我们现场别投我啦
我已经在第一轮特别投出去了好不好
哈哈哈好
第二轮我们贝拉
被投出来了
认为他是卧底
好谢谢工具人我们把这个试一下好
我有点看不透
我也是但是我觉得就是奶龄
我也觉得是马玲已经下意识了
不知道不知道是谁
但是先把奶玲投出去就对了
不是的我确定是你为什么
那我们看一下就是你
我们我们先看一下工具人
我们先认一下工具人贝拉是卧底吗
啊啊耶
你的你的是茉莉
你的是茉莉你的是芝士的袜子
为什么因为他说有很多用法呀
这是有很多用法啊
这个泡水的可是栀子可以入药的
但是栀子不可以泡
就是你要根据人的惯性思维来
如果
一个人说一个植物能够会有很多用法
那应该是很有意义对吧
要不然就是用在花或者就是用在茶
因为我们的都是花他的肯定也是花
所以他又说有很多用法肯定就是茉莉
啊
你还非常经典的为什么
哎为什么我猜
我猜对了他们他们几个的那个词
但是我被投出来了
可能你伪装明显了
啊好吧哎还是大家比较聪明
嗯大家好厉害大家这一局的那个
就是智商比我稍微高那么一点
哈哈哈只有这局是吧
哈哈哈
不是能能说说从哪个细节看出来的吗
对啊从哪里看出来的
其实我觉得奶林那个细节并不能说
服我你们是从哪里看出来的
你们哪里看出来贝拉是卧底
因为我真的觉得就是用处很多的话
栀子花真的好像浑身都是宝啊
茉莉也都是啊
然后都对大家
大家说的常用肯定都是茶吗
很少人说常用是药蒙的哈哈哈
蒙的猜的直觉感觉你们哈哈哈哈
很好哇特别棒
不愧是你们
你们真的觉得是非常准确的
我说的太笼统了
所以说大家会喜欢我们
大家也是直觉觉得我们很棒
那你们直觉很准呢
对直觉准也是一种
就是对是实力说哎他们还有说贝拉
说谎的时候会歪头
我自己都不知道我的天呐
我不知道我自己都不知道
哦我不知道
啊
以后哎我们会议会去多多注意
互相观察
一下子收到收到
哎
那这一次是我们三个赢了怎么办呢
可是我表演过了耶
是你表演过了那你要怎么办呢
再跳一遍哈哈哈哈哈哈
我我来我来
哈哈哈
就这样就让他来了吗
你要你要对我撒娇
我再来我再来一遍
我来我来伸我来
大家想要
看他再跳一遍还是想看他撒娇呢
我觉得这个答案还挺明显的
你
你不要把后面那两个字强调一下好吗
撒娇你不要撒娇
不要强调
对来撒娇
撒娇
撒娇哦
是撒娇哦
来吧洋洋
你就代替我跳一下吧来
现在镜头是家人
你就你就你就你就你就
好吧好向前一步走
然后再说一句话我就我就好
原来你示范的方向不对
你要往前对上前一步走
哦你就哦
你可以帮我跳一遍吗嗯
我我就这样重复你的话是吗
也要重复他的语气哦
还有肢体动作不要忘记哦
看着我
不准皱眉哈哈哈
不要皱眉
洋洋你帮我跳一支吧
好
哈哈哎呀哎呀哎呀
拉姐我的拉姐哈哈哈
拉姐犯了
小姐永永不败
不然就帮我跳我跳我跳我跳没看到
没看到啊
不知道了
准备吧准备吧
我回去我回去就这样吗
单独切个片给你们看
放在我们的房间里面循环播放
放在我的枕头里面
我晚上给你我晚上给你煮面
你喜欢哈哈哈哈
还是面的诱惑比较大一点
那那人准备要跳什么呢
跳跳潘多拉吗
啊好的
那你要那你要那你要跳舞了吗
刚差点把自己当傻了对不起哈哈哈哈
谁说你做作明明很可爱你可爱呢
可爱呢
那我们把中间放给冉冉
把舞台交给冉冉好
我准备好了
嗯
孔雀然
do you wanna feel love
加油加油
加油
谢谢大姐
哈哈哈还可以吧嗯
休息一下休息一下
大家都在呜
人人好棒哦
人人打工人人你好下口戏
哈哈哈哈
不要再冉冉喝水的时候说这种话了
哎这个不是巧克力吗
哈哈哈哈
哦哦
所以大家其实以后也可以夸大家
下课时说
人人你好巧克力哦哈哈
学会了我喜欢这个形容词
嗯我也喜欢这个形容词
看一下时间我们还来得及再玩一轮吗
应该来一个我觉得冉冉
我觉得冉冉玩嗨了
那我们再玩一轮吧好不好好
然后这一轮我们就当做是友谊赛
有意有意对不起
对不起王医生哈哈哈
他只有一个读音啊有意好的留意嗯
那工作人员我们准备好了吗
走
有意思
哈哈记住了哈哈哈
真的是
就这一次被你给逮到了是吧
为什么给人这么犹豫啊工具人
工具人给我给反了我刚才是这么看的
我也是这么看的
刚才工具人给我给资反了
我是这样他肯定在心里跳哎
这次我让谁当我的哎我教你们啊
这个贴纸他可以撕下来哈哈
换个方向再贴上去哇
为什么一定要哦
撕下来的不对是奶梨
但是我比较聪明一点
我是手歪起来
我没有
这样竟然没有聪明到哪去了一下歪
求求大伙给玩玩一点游戏体验吧
大伙给玩玩一点游戏体验吧
没关系的
我知道你们觉得很有意思才投的
嗯我会努力的
那我们就直接开始我们的首轮描述吧
冉冉
嗯
我没做过
这也太犯犯了吧
这事情是吗没做过这件事情嗯
会痛
对身体好
哈哈你怎么了你怎么了怎么了
你说了
大家一轮投你真的不怪我我也有了
啊这个啊冷静冷静面不面不改色
面不快乐
非常对
非常的经典
是一项很传统的
这个传统的这个源远流长的
事情
你可以形容他的手艺
我这不是怕我形容手艺的话
给你们就精准定位
好我说完了
我们要再再给大家重复一遍吗
主要是源远流长的事情他是个病菌
哈哈哈
那我们我们再跟大家重复一遍冉冉
我没做过
会痛对身体好
源远流长很传统的手艺
嗯
那工地人我们上一下我们的投票器
哎呀32
一开始他们都把都把
这个这个类似的词都说出来了
这我就算不知道我也能猜了
只有你答案里的类似的词吗嗯
啊哈哈哈哈哈
哈
哦竟然是投篮人和投哪零呢差不多
哎没关系
哪里反超啦
你这么开心干嘛
哈哈哈这么开心
就怕这一百零4坏女人真是对
我认你然后我们是不是该截止了
好像其实已经非常明白非常的明白
好谢谢大家
谢谢大家对我智商的认可
哈哈哈那么我们工具人
如果要是奶龄被投为卧底的话
游戏还能继续吗
不是我
还能继续看我就说不是我嘛
而且我已经知道是谁了哈哈耶
妈妈进入第二轮了
恭喜恭喜哦耶
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我进步了进步了
我刚才我刚才站在这边说
而且我已经知道是舔了火锅
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
对不起最近最近表情管理有一点这个
眉毛都扬起来
好我会我会面带开心的
好那我们开始第二轮的描述吧来
还是从人开始
嗯
我没见过呀
我思考一下
我想象一下他应该是什么样子的
穴位
穴位我更想问这个位置穴位穴位啊
我这个东西他
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈这很明显啊我知道了
我知道了这个东西吧
他就嗯
会让你又爱又恨
哈哈哈然后又爱又恨让你
又痛又
又像瘦对
还真是啊怎么办呢
我觉得这把这把卧底要赢了
啊不是吧
是啊是啊我我当然不能赢他了
那工地人
我们现在
呃等一下
我们现在重复一遍每个人的描述啊
你还记得刚刚自己说的什么
我只记得我说了我
我不知道啊我思考一下哦
学位学位对
谢谢你对啊
我真的是鱼的记忆
是啊老姐说的什么
要给我要给我特写
哈哈哈哈哈哈哈
哈
嗯啊那冉冉说的是啊
啊婉婉说的是
婉婉说的是又痛又不痛
又不是又舒服又不呃
你说的是又爱又恨
又爱又恨
好中间这个上头要起来上头要起来
算了算了算了
哎
我们回头可不可以玩一个记忆力大挑
战哈哈哈
那完蛋了哈哈不是的
我是想要我是想要努力那个
也也
万一被卧底看出来我不是卧底了的话
然后他这样知道了我的词
说我必须要尽力说的模糊一点
但是我又不能说的太宽放下
你是最后一个描述的
你有什么可担心的
哈哈哈我们三
21开始
我看有没有没有淘奶灵的
我真的觉得他有喜欢奶林的
但有时太难了
哈哈
玩玩哈哈哈
啊玩玩票的啊玩玩玩玩
其实我觉得我跟贝拉的是一样的
我跟贝拉的也一样啊
我觉得我们两人是一样的对
我觉得我们三个都是一样的
因为这把
因为这把卧底已经
知道描述的是什么了呀
当然了哦哦
问题是什么的
那难道原来是我自己哎我们晚晚
先到达的嗯
那我们往往是卧底吗恭敬人
这里是贝拉对吗
谢谢大家
哈哈哈
啊我是打针哦
你们是针灸对不对打针
我知道是你先说的穴位
穴位不是不是你先说的渊远流长对
哎打针怎么不源远流长了
打针没有针灸远远好长
好几百年前就开始打针了
那你那你针灸就很年轻
想要签1,000技术的好吗
而且一个楷书形容打针不会是手艺
对对主要是我看到针灸的时候
我第一个想到他的那个静音词
就什么拔火罐
或者是艾灸
艾灸跟针灸不一样啊
我就没想到还能中西结合
我也没有想到
所以
所以你知道我为什么说卧底要赢吗
啊因为往往哈
哈哈太明显了那个又爱又恨啊
哈哈哈哈
但是针灸
亲测真的很舒服好对我知道你做过哦
嗯但是哎
而且当时冉冉说我没没做过我就是嗯
对我当时说他的眼神就不对
我还想说
卧底难道是我吗哈哈哈
如果要是贝拉说没做过
那那就真的有问题了
就是经常针灸的
像在玩这种游戏上
怀疑是自己是卧底
是 a 座的一大默契
哈哈哈
就怀疑自己是错的哦我也怀疑过是吧
对对对
其实我我
我真的
从冉冉那个时候我就已经开始怀疑了
然后到缓缓我就笃定我一定是卧底
哈哈
说不出话哈哈然后打了一口出去
我特别开心
我当时还跟他对视了
对是我看他的眼神啊本来是我
哈哈哈哈
但是
但是一个活人猜出来也是蛮厉害的
哦对啊
我看大家
大家在我们第二轮描述的时候
就已经把针灸打上来了
对对对然后往往
往往非常害怕
卧底知道我们的词到底是什么
这非常多的
头嘞
那你不是已经自爆了吗
我在很努力的
这个时候玩完这种时候少说话
就是这种时候就假装没有看到这些
我误了谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
下次你们要不管发什么词我就会
哈哈哈哈
那这样我们既然就是大家都输了
嗯拉姐你输了
然后我们就哈哈就我们四个
一起给大家唱一首歌好不好哈哈
你知道为什么吗为什么呢因为我们是
黑色哎呦我
去哈哈哈哈哈
哎呦没有规则耶
那我们要给大家唱的歌是什么呢娜姐
我我来宣布是吗嗯队长
我想要大家好
我们给大家带来的
结尾的歌曲是四人合唱
好像掉进爱情海里嗯
好像掉进有你们的海里
那我们准备
准备唱歌吧
恭敬人我们准备好了
那我们今天晚上的直播
差不多到这里就到时间了
我们
大家晚安喽
谢谢大家今天晚上的陪伴
等一下再玩哈哈哈
我要我要跟大家说一下
今天晚上 ace
全员最有默契的一吃鸡是刚才
哈哈哈哈哎
快别说了
我还不想说呢哈哈这种死后不能说呀
哈哈越说越
越说越我不说了你们不
点我背我背你们真背了好吗
哎我们那个是设计的好不好
我们说的是哪里呢
没看出来对
今天我们说的是哪里呢
大家就是可以往下看
哈哈哈哈
好啦那今天很很感谢大家的陪伴
大家好我们是黑色
大家晚安哦
晚安啦晚安哦
拜拜早点睡哦
拜拜