六级
星星最大尺
星星是什么东西
是那个是那个爱心吗有
啊
休息一下休息一下休息一下
充的太快了
哦我先我先
我先确认一下能不能到下一关哦
这个宝箱
不去宝箱我们继续冲哇
哎哎
这一关
下次让乃淋完
嗯
好呀好呀好呀好呀好呀
注意看一下右下角的血量
这个这个这个这四颗星吗
休息一下聊会天
那我现在就聊会天哦
看你们说了什么
乃琳肯定混过去了
不一定吧下次我监督着他在旁边
哎哎
我突然想到啊就是
健身环的话他不是就是有这种生动啊
什么这种训练的
那我直接热身运动就
直接用健身环来不就好了
到时候人手一个健身环
然后他们要通过
就是规定他们通过几关之后
才算是热身结束
怎么样
会不会太残忍了
哈哈哈
拉姐我听你的话
每天锻炼已经瘦了20斤了
20斤
可以夸夸我吗
你从你从
多多重瘦到多重啊
二10斤这也太
这也太大了吧这个数字
如果是一开始体重基数比较
我拉一下这个腿黄他掉了我
如果是一开
始他这个体重基数比较大的话
瘦20斤还可以
但是如果体重基数比较小
瘦20斤那的确是有一点
多了
嗯
千万不要节食了
请务必这么监督他们尤其乃琳
乃琳你在吗
乃琳
乃琳又要麻了到时候
你们说你们说他看到你们给他
跟他说让他玩健身房比较忙呢
还是我上次
在这边播放酒醉的蝴蝶他比较忙呢
拉姐
我今天锻炼的快坚持不住了多写错了
双人得快坚持不住了
你能不能说我一句大笨蛋加油啊
我会好好努力7月线下成为帅哥的
啊大笨蛋啊
大笨蛋不至于小笨蛋吧
小笨蛋贝极星小笨蛋加油啊
要好好健身哦
大姐我也听你的话每天坚持跑3公里
终于从16分跑进13分了
你能夸夸我吗哇
哇真的我觉得每能每天坚持跑步的
真的很厉害
因为我本人是不是很喜欢跑步的
那种类型
就是那叫什么
反正就是能站着绝对不绝对不去跑步
能多走走也绝对不跑步
我宁可快走我也不会跑步的
就是不喜欢跑步
嗯但是其他
其他跳舞的时候
还是可以跳很长时间的
所以当时我听
就是我要决定玩健身房的时候
我看了很多视频嘛
然后就觉得
就我会不会
不行就是做不到
因为我这种耐力其实没有那么好
这种方面的耐力其实没有那么好
但是呢就是
我爆发力其实还行
然后呃
因为我也是健身小白吗
其实我我也没有很那么懂
所以我就是还想着我肯肯
肯定坚持不下来啊之类的
现在玩了一下其实感觉还行
还行
我调一下游戏难度吧这样会耐玩一点
那我会不会像刚才那样又输掉
我不要
我觉我觉得就这个难度就可以了
什么拉姐
我每天学习学到两点
已经学进新内科了
你能夸夸我吗
不是不是你们
你们要是说你们学的是新内科
那我可以夸夸你
那
哎不对啊每天学到两点也不能夸呀
反正只要作息稳定就可以了
因为你说如果从2点睡到10点
那也算是一个稳定的作息
这也挺好的
那如果说
从2点然后学到6点钟就起床了
那不行
不行了
还是要注意身体的那我们
我休息的差不多了我们继续吧
我看看能不能把剩下的三观全部打掉
那我觉得这个强度其实还好吧
要不我试着单腿玩一下
单腿
每天学什么
每天学23个小时休息1个小时
不睡觉了吗
每天跑步24个小时已经哈哈哈
你就这样你还想要夸夸
不夸不夸不可以夸
不可以快
来了
单腿
哎呀
魔术把他们把这些村民都吓坏了
走我去打魔术去
单腿容易受伤
试试呗万一呢
哦哦忘记开门了
开门
没灯啊
不快点跑的话就要回到原处了
好
哎哎上面是什么
我是刚才是不是可以上去的
好好好好
啊
对了
累了
啊啊啊哈哈哈啊
哎呦
我选择放弃
我选择放弃嘿
小郭
啊来吧
选择技能吧啊
为什么呢
啊
算了算了算了
算了算了算了算了算了算了
哎呀
说起来我这种
只想打大 boss 的会不会不太好
好小怪也是要打的吗
哦夫妻防御
好好的持续推压吧
哎哎哎哎哎
他偷袭
好动吧
脚尖请紧急朝向前方
好打倒了好
可以吸吗
不可以
原来他三只不是一起打的
啊
好的吧
慢慢倾倒
原来他是要一只一只大的
我还以为会有群攻技能呢效果
动作稍微慢一点哦哦动作稍微慢一点
把这个姿势慢慢回来
做的很好呢
不提防御不提防御
后面会有群体攻击的
那前面就没有了
高举双臂推入我是不是快没血了
好动吧我我也不要吧
快
趁趁我没邪之心
你别想别想打败我
把有心事
快快快快快
我要看是在我
是是在我打败他之前
我先打败他
还是在他打败我之前他先打败我耶
啊啊还没结束
别自欺别以步步寻觅
no
再试一次吧
哈哈哈
我刚才就是这么输的对不对
我是不是刚才就是这么输的
看来你还有点实力吗
来
走啦
come on come on come on
go go go go
哎哎哎哎哦哦我没发现那边有宝箱
啊
冲啊哈哈哈
又没吸又没吸到金币
哎哎哎哎
忘记跳了跳跳跳跳跳跳跳跳跳
他怎么跳的那么低呀
冲刺跳过
来吧选择技能吧
我可以放弃吗
啊
放弃什么
放弃我要要重
这个跳不过去
放弃的话他会
啊放弃会直接重新来吗
啊那我就只能迎战了喽
随机随机随机
向下推呀
哎
要开始了不要随机就行
早点抢啊
想象用腋下夹着东西
下次早点说
很棒最后一次
啊
啊这个向下推大家看到了吗
向下推呀是那个群攻技能
同颜色技能伤害更高
不用随机的同颜色技能伤害最高
学到了
我说他怎么会有不同的颜色呢原来是
我还以为他是为了好看
然后好区分所以才
所以才不同颜色的
原来另一个我玄机好
好打倒了
耶
我现在写还很多
原来是这样拉姐好聪明
不是是弹幕说的
这种时候还是不得不承认一下
背脊心吗
还是挺聪明的
慢慢倾倒
慢慢回来
肩膀轻步步用力
腹肌防御
腹肌防御肩腹膝肩以腹部使力
耶爱心是
太阳
要开始了
防御是压的越用力
他防御的就越好
我打赢了
55个金币
一个三三只的话一直就是5
啊那还没上一关的那个高
哎
那个六个呢
这才十五
每每个平均算下来每个才五五个金币
然后就是他们三个
刚才刚才打败了我一次
我不服
好嘞我不服
冲呀
嗨
好哎哎跳跳
冲
耶
啊这个我是不是不用跑呀
他们也能上去
啊
太难了这一关
这一关太难了
神经病 to re
不错了
一般般一般般
才11千卡
这个不准哦
这不准哦我跟你们说
都把我跑的喘气了
怎么才消耗11千卡
哇
哎
差不多该休息下不休息继续
啊那我补充一个水分
挺准的一小时也就300
啊一小时一小时这么少的吗
一小时这么少的吗我还以为
就是我之前是都没有测过
就是叫什么
每每个运动大概是小好多少
卡路里的我大概是没有算过
喝两口水这罐又白搭了
不是刚才不是你们说的吗
水是没有热量呢
没有热量没有热量哦
今天播到几点
今天播到我还剩剩下的两关
全部打完为止
其实健身房还是很累的
对我刚才感受到了就是如果你要那个
就是如果你要去追求他那个速度的话
那的确还是挺累的
我拉一下这个退换
如果
我我弗拉格就立到这了还剩下两关
如果我要是今天的 boss
打不通关的话呢
我就我就我就
我干嘛呢
你们说我干嘛呢
要立 flag 的话
什么今天通宵
通宵是不可能通宵的
通宵对身体不好
一边玩一边消
一一边说话消耗不一样啊
那那我等会是不是可以不说话就
那个打一关试试看
但是我不说话的话你们不是
对啊我们不就不能聊天了呀
明天再播一局
哈哈
明天让乃琳给你们播哎哎这样吧
要是呢我今天打不通关
我在
10点之前我打不通关
那我们明天就让乃灵代替我来
打一局健身房
嗯
我觉得我觉得这个还不错
哈哈那里已经麻了哈哈哈哈
这还好吧
还好吧不至于吧
不就是一轮
不就是一局那个那个什么健身房吗
我给他难度调到最低不就好了
那从现在开始就不打了吧
不是试试还是要试试了吗
那万一打过了呢
不知道今天是
那叫什么
今天是成功完成目标还是耻辱下播
就要看我等会发挥的水平了
我这已经是最低了
啊
还不能更低了吗
那那
那好吧那
就是到时候我热身的时候
就让大家用这个
用这个程度
用这个程度的健身房来进行热身
大家觉得怎么样
别直接
别直接聊天等会吃我下播不是你们
你们就不能想着我点好吗
你们就不能说拉姐一定可以的
拉姐加油呀
拉姐等会两分钟就可以过一关
拉姐等会一定可以成功的
躲掉那些小怪
是吧
上面有宝箱
对我刚才好几个宝箱我都没有
我都没有拿到
贝拉今天去见馆射箭健身
10米一组见全中黄心能不骂我一下吗
不是哈哈
你们你们你们真的
你们真的健身完了之后都过来要
骂了吗
嗯啊
没有了再多没有了
再再再多没有了
哈哈哈
我下次不能那么听话
那到时候你们
就是你们就
这样子完成了基础的一组健身了
之后就过来要
那我就给你们了
那你们会越来越不满足的对不对
到时候就会是两个嗯嘛然后三个嗯嘛
然后后来就会
要求就更高了
下次没有了
再没有了
一回生二回熟嘛
这件事是这样子算的吗
他不是这么算的呀
那每次直播上线10个嗯嘛吧
no
no 不要
大姐把难度调高一点比较容易过关
真的假的
把难度调哎呀啊
我把耳机拽掉了
把难度调高难道不是更不容易通关吗
我刚才那几个我我被打败了两次
你们看到了吗
我被打败了两次
那个那个小怪还不是 boss
哎生气生气
哈哈
生气生气
我不是我是不是混时间
想我是那种人吗
不是啊我们刚才刚才你们说的
让我现在从现在开始就跟大家聊天
然后不玩了
直接耻辱下播
这样子的话就可以坑乃琳了
我刚才都拒绝了
啊我拒绝了
我很善良的
对啊小贝拉能有什么坏心思呢
多聊会
那就跟你们多聊会我再喝口水
咱俩养虫子吧
大家不是都是讲过了吗
咬虫子
螳螂啊然后蚂蚱呀
然后
什么蚂蚁呀蚂蚁刚才不是还说了吗
大家千万不要学我对不对
就大家千万不要学我去就是阻止啊
那样影响影响那些
小动物们的正常的自然的一些
行为啊什么的
害怕蟑螂吗
嗯不怕
不怕完全不怕
我们家的蟑螂都是我去打的
我见过螳螂体内的铁线虫吗
我跟你们讲哦就是我小时候看那些
自然科学啊那种书的时候就是
它里面就是会有那种解剖
解剖的那种横截面的图
是是这么叫吗
反正就是横剖图
然后那里面就会
讲到那种寄生虫啊之类的一些
反正
虫子什么的反正就会有图吗其实
真正的没有见过但是图还是见过的
啊
一拳一个蟑螂
没有
我上次不知道是在哪看的就是蟑螂
他其实只是一种
普通的小动物
只不过是因为他会飞而已
大家不用很害怕的
他只是喜欢吃一些剩菜剩饭
一些残羹冷制什么的
不用很害怕的他就是一些普通的昆虫
但是如果大家连昆虫都怕的话
那还是怕一下
没关系的
我来打就好了
大志啊蜘蛛啊不要跟我提蜘蛛啊
是这样子的
为什么我其实其他的动物我都不怕
但是蜘蛛呢是因为我以前做过一个梦
那个梦真的太
嗯
那什么了
所以就给我留下了心理阴影
就导致我之后不管是多大的蜘蛛
有毛的没有毛的
我我都很害怕
嗯就嗯
就是
哎呦我都我都哎呦
就是哈哈
什么呀这什么这什么鬼视角啊
这是我只怕蜘蛛我以前是不怕的
我以前是不怕的但是
就是呃
哎你们提什么蜘蛛吗
我连话我说都不会话了都
对蜘蛛不是虫子他是截肢动物
蜘蛛那么可爱毛茸茸的啊啊
不行我不行我完全不行
他有我都说了他有毛都没毛的就是
呃
腿长不长腿腿短的我都我我都不行
多大的我都不行就是很小很小
我有我之前在
就是家里面写作业的时候
就是当时我放假回嘉然后回到家
我房间很久没有住了嘛
然后我就回到家拉开窗帘
哈哈我看到你们
我看到你们弹幕永发蜘蛛了
你们这些坏人快刷上去快刷上去
快刷上去
就是我当时拉开窗帘
然后我就看到有一个蜘蛛
就趴在趴在窗户上面
就这么大一只
这么大一只
我直接吓得冲出房间
就我本来在我本来在这边看的
然后拉开窗帘然后一下子就冲出去了
光速我这种不太喜欢
不太喜欢跑步的人
我第一次跑的那么快
我觉得当时计个时我可能
我可能参加世界级比赛
我能拿第一那种速度
然后我就叫我弟帮我打死了
就是哎呀他们真的
他们真的啊
我不行我不行
我不行完全不行
我背后
我背后有蜘蛛好你们学会了是吧
跟我说背后有人我已经不怕了
然后现在现在跟我说背后有蜘蛛
我不信
我不信这种地方怎么可能有蜘蛛呢
我们卫生做的可干净了
没有其实他也怕的
我弟弟也怕蜘蛛的但是呢
他还是会帮我打
对
他会拿
他会拿一张纸把那个蜘蛛捂捂起来
盖起来他
他这样他就看不到了
然后就把他抓下来然后
踩死扔进扔进拉姐桶里面
哈哈哈
平时是然然打扫卫生吗
嗯嗯我们
然然打扫的比较多
然然和玩玩打扫的比较多
他们俩比较就是看不得乱的地方
比如说呃
比如说我可能有一张纸掉在地上了
他们就会马上捡起来扔进拉姐桶里面
然后我是那种稍微乱一点
我会比较安心的那种类型
就是
我们当时因为生活习惯不一样
真的适应互相适应了很久
没有啦什么
不是我们
我们五个人
就是每人会负责家里面的一块区域
就是当然自己的房间是自己打扫
然后我们
就是比如说厨房是归我
然后客厅是归谁谁谁
反正我们是有分区的
这样子我们是一起打扫卫生的
怎么就拉他手被拉了
是是东西放的
乱一点不是拉姐随地乱扔好吗
就是你们你们难道不会有
像我的话我收纳了一些东西之后
我把它全部放起来
然后放在柜子里面
什么放在床下面什么的
全部收纳起来之后
我反而会找不到东西
然后就会再买一份浪费钱
我就会找不到
还不如直接全部放在外面呢
这样子的话我起码就是
一下子就知道他放在哪了
你懂是吧
是吧就是会不懂啊
啊不对不是就是会找不到啊
越乱越容易找是真的
谁负责洗碗
哈哈我们一般是吃了之后就自己洗
但是如果有别人来蹭吃的话
比如说乃淋这样子的
自己不做饭然后还要来蹭吃的
就会让他洗一下碗之类的
不是他一天到晚就待在房间里面不动
让他运动运动嘛
拉姐带我走吧我会
我会打扫卫生的
是吗
哎你们能不能教教我怎么打扫卫生呀
我就是感觉我收纳的
不是很行
虽然买了很多那些收纳的柜子啊
抽屉啊什么收纳的一些
格子呀那种小柜子之类的
但是我感觉我都用不上
最后还是摆在外面
我感觉这个东西呢
他好像什么类型都不符合
然后就
就会放在外面
到最后也不知道他应该归到哪个地方
大姐你猜乃老师护肤会不会给你
房间放蜘蛛
他不会啊他怕的他怕的很
他自己怕的很才不会来吓我呢
哈哈
五差一别全塞里面
不收纳就是最好的收纳
我我同意这句话
收纳有专门的学问的请收纳师吧
我我有
我有这么想过两天我就打算请一个
就他帮我收纳一下
这样子的话我也可以学一学
不然的话我真的太乱了
我家我东西东西的确挺多的
而且
你们你们应该知道我有收藏品的吧
我一样东西我会买很多
像枕头我之前说过我枕头买了8个
因为我喜欢就是
啊回到练习完了之后回到家里面
然后就直接
这样子
这样子就直接躺在
躺在那个枕头堆里面特别舒服
你们可以试试看
特别舒服
学会断舍离我就是学不会断舍离
我总觉得什么东西
好像未来都会有
有用到都会有用处
所以我就舍不得扔一下子舍不得扔呢
他就堆的像山一样高了
哎姐推荐什么枕头我推荐乳胶枕
就是那种两边的高度是不一样高的
这样子的话挺
就是而且是系
记忆棉和乳胶是同一样东西吗
是吧反正就是他
压下去之后他能回弹的那种枕头
我我觉得还蛮推荐的
嗯
这样子的话能保护你的颈椎
因为两边的高度不一样
你可以睡高枕
喜欢睡高枕呢
可以睡高的地方喜欢睡低枕的地方
可以喜欢睡低枕的可以睡低的
那个地方
还挺有用的
不是乳胶乳胶弹力更好哦
反正就是这两种能够回弹的枕头
我蛮推荐的
推荐不用枕头睡觉
其实对那个颈椎是有问题的
因为他会影响颈椎的曲度啊什么的
其实如果可以的话
如果睡习惯了其实也推荐一下
下面垫点东西会比较好
细说草莓袜子
我没有人认领哦我跟你们讲
那天回去之后完全没有人认领
所以我也在等后续呢
不知道
我也不知道是谁的
乳胶枕超级舒服的推荐大家试试
真的很推荐大家试试啊此时
广告未招租
哈哈哈哈
我觉得再这么下去
所有的那些什么健身
仪器啊什么的我我我都会用一遍
像我自己的话我就买
已经买了一个按摩器在家里面了
就是每天回去练习完了之后
虽然拉伸过了
但是其实还是会有
就是静脉曲张啊之类的还是会有的
所以我就拿按摩仪再按摩一下小腿
再按摩一下脚底
嗯
筋膜腔很好用
虽然很痛
但是可以找别人帮你打
对对草莓草莓袜子是未解之谜
哎到时候
到时候我时刻给你们更新吧
如果他有新进展了的话
拉姐能给贝吉星们加个油吗
刚才加过了哦你们还骗了我一个嗯呐
哼
是富贵的富贵
富贵是只兔子他怎么穿袜子呀
哎哎不会
原来所以草莓袜子不会
是我刚才说的那种剧情吧
就是
看起来最不像是
拥有这种草莓袜子的
那个其实其实就是他的
反转了其实是我自己的吗
不不会吧
不会吧
我是黑白徽派的
不会吧不会吧
不会吧应应该不是应该不是
应该不是
不至于不至于
自爆了属于是不不至于不是
不是哎呀不是啊我玩游戏了不跟
不跟你不跟你们讲那么多
哈哈
出发
是贝拉的第二人格
所以所以
所以是我的那个什么机器人的人格吗
再聊会哎呀
玩游戏也可以跟你们聊的
乖好听话
跑起来
嘿
我这一关一定要把所有的金币都吃到
嗯
啊这三个这三个
跳过
哦
来吧
选择技能吧刚刚你们说是同色的
是比较
伤害比较高的那我就黄色了
他说他是黄色跳跳
确定
哎我今天真的是
怕什么来什么
要开始了
我真的只是想打一下最终的大 boss
而已
好哎 ok
做的很好呢哎呀别着急
慢慢起身吧
不惜防御
用群攻
你们不是说
你们不是说颜色一样的是伤害更高吗
请选择技能
群攻是哪个群攻
群攻啊刚才是这个哦
向下推呀向下
又开始了
那不影响群攻啊
还没有解锁颜色攻击
变通啊变通啊
别急别急
我这不是群攻来了吗来来来来来
嗨呀
群攻
群攻哎
对啊为什么会掉血呢
为什么会掉血呢
我不要做深蹲
我做这个吧
哎这个也是深蹲哦
哦还有两只还有两只
两只两只要啊
那这不能用
这个呢
其他都是
其他都是单相公鸡
那那就那就这个吧
老井双臂腿肉
防御 buff 也会掉血
是吗
好动吧注意下方不要上台
嘿怎么了
不能连续用同一个技能
看出来了
坚持膝坚以步步视力
纸巾累了吗
没有
5十4式
慢慢倾倒
啊用鼻子用鼻子去解提高心肺功能
防御只是减伤不是不是没伤
早说嘛
别吵别吵这里这里很重要
对很重要
非常重要
我要仔细看哦
看看他还还会不会有那种小怪
然后我要我这次要尝试跳过去
我是不是我是不是太早起跳
所以所以他我才会跑不就是哎就
哎我说不会话了才才会跳跳不过去的
哎
升级了升级了
升级了
下一步下一步下一步下一步
甩手
向左右两侧大幅度扭动上升
这样吗
小怪给很多经验的最好打
那就
打
冲呀
哎呦
哦他可以飞哦
可飞飞哎小狐狸嗨
嗨可以打吗
哈哈哈我被他打跑了
我被他打跑了
有两只狐狸
嘿嘿
哎哎哎远叔远叔有金币我没吸到啊
啊
刚刚上面是不是有什么东西
然后我没有吸到
我叫乃梨吗
乃梨不是这个颜色的
不算不算不算
嘿呦嘿呦嘿呦嘿呦嘿哎
哎啊哎真厉害真厉害
这是谁呀
哎
这一关有 boss 的吗
请选择技能
螃蟹
甩手是什么
看一眼
甩手
动作要大而仔细是重点
充满精神的做动作能让威力提升
试试
跟着节奏会更舒畅
顺便一提节奏感与技能威力无关
那我是想跟着节奏来啊
那不是甩的越快越好吗
尽量好好的扭转吧
右左右左右左右向肩膀和手臂
好好骂我左
他好慢哦
嘿嘿嘿嘿嘿真是完美
选择技能攻击吧
那就这个吧
在甩呼啦圈哈哈哈哈
说起来我又想着买那种电子的呼啦圈
动作很棒哦
不击防御嘿
我刚刚是不是发出了
发出了很神奇的声音哈哈哈
他锤子真的好大哦
哎哎哎
抱西式
来做卷腹
嘿
要开始了
在泰兴的地板上进行的话对腰不好哦
很好
他说老老老老乃
老乃乃哈哈
老乃乃出溜滑的声音
那不是我玩
舞蹈机的时候发出的声音吗
我觉得我觉得还是刚才那个椅子
姿势会比较好
哎我今天怎么口误那么多
我觉得还是这个椅子姿势会比较
轻松一点
佳姐可以注意一下技能会标注
攻击力的
哎
这是三十三十二十五
这个呢20
那我当然三10的呀
这个
14是
什么二甲不是二甲
我这次其实其实我是一亿来着
啊不是什么一亿呀
一甲
哈哈一亿一亿不是比二甲还差吗
一一啊
啊来来来来来来打开来来打怪来打怪
慢慢倾倒
不知道不知道不知道了不知道了
不知道了
动作有点太快喽
手臂抬高时记得挺胸
对呀衣架是最强的
衣架是最强的
我刚刚说什么来着
不知道不知道
我失去思考的能力
缓缓蹲下
哦但是刚才
刚才
刚才你们有看到
就是我打这个这个小怪之前呢
他是他有一个
不是有一个村民吗
他你刚刚那个姿势就特别像相符
我刚还以为我要跟他打相符呢
原来是要打他身后那个小怪
就嘿
嘿
嘿嘿
哈哈哈
校服
啊
糟了怎么过关了
当然是要过关啊
我今天可不想耻辱下播
你
是你呀
啊
贝拉我跟你说这件事你一定要相信我
你说你说
多拉宫他本来
他本来不是这种会缩食魔兽
给人添麻烦的家伙
那他是什么呀
以前身体很虚弱是吗
嗯
所以呢所以
所以他们两个真的是一派的
所以他跟多拉贡之前就认识
然后他们俩之前是好朋友
所以他们是好朋友
之后呢他们肯定发生了什么事情
然后他们就多拉宫他就黑化了
他就变成了大 boss
然后这个这个这个什么灵魂
他就要着急新的这种像我这种
冒险者勇敢的战士然后来
然后去去去去去打败多拉宫
是吗
那他为什么要去打败多拉宫呢
对不对对不对对不对
如果知道后面后面剧情的话
可以跟我跟我说一下对不对
还有可聪明了
然后呢
啊他要
他要把这个哆啦 a 梦从黑暗的
气息中解救出来
好那我们现在就去解救一下
被黑暗气息包围的多拉宫
其实我拥有五种特别的力量哦
但是那五种特别的力量
似乎都被多拉宫给夺走了
你一个都没有剩下吗
那我怎么办
而且多拉宫的力量也变得更强了
现在光靠我自己的力量
是无法阻止他的
所以我现在需要被拉的力量
他就在前方不远处吧走呃不远处了
走吧我们一起去打倒多拉宫吧
出发
走要只
只要能把被夺走的五种力量拿回来的
话
那要怎么拿到那五种力量呢
路上会有什么东西吗
路上也没有东西啊
连刚才的小鹿和小狐狸都没有了
鱼也没有了
这什么啊
用空气炮击中风车看看嘿
就是这种感觉嘿嘿嘿
好冲
就这样破门而入吧
耶
嘿
好
还好吗不用休息一下不用
我是谁呀
我可是 a o 的武当贝拉
感觉很棒
在下秀
哎
做好觉悟了吗
做好了耶哎
升级
我九级了耶
冲呀
哇哎
他在练雅力
他是不是刚才把把那个
把那个叫什么
螃蟹给握在手里面了
还真的是哈哈哈
哈
哈哈是不是
我刚我刚才我刚才看到他
在练哑铃
然后我就在想
刚才我们不是打过那个哑铃的 boss
吗是不是就把那个螃蟹拉在手里
结果真的是
哇哦
他为什么还那他为什么还穿着泳衣呢
努力被夺走才不算什么
加油啊守关的肌肉龙大哥哥
加油呀杜拉宫
亏我还打算将你的能力还给你呢
他们俩吵起来了吗
然后他们俩就吵起来了
然后这个哆啦哥呢
就决定不原谅这个灵魂
然后
啊对然后这个灵魂呢
其实也没有什么办法去
去阻止多啦个
继续黑化什么的
然后他们俩就
什么真面目
啊
他这么快就松口了吗
他他这么快就松口了吗
那如果就是一般 boss 这样子
说他肯定不就
就算我最后打倒他他肯定也会反悔的
啊螃蟹螃蟹怪可怜了
被那双手打到想必会很痛吧
哇我刚才我刚才
我刚才还以为
是灵魂在关心这个大 boss
会说
他就是他
他拿着这个哑铃想必会很痛吧
我还以为他是
就是在关心这个大 boss
哎是我想多了
来吧选择技能吧
哦哦哦
甩手哎我不想我不要选这个
这个攻击力太弱了
这个往下推呀
好动吧
膝盖微弯的状态进行嘿
很好
很好很好嘿
很棒的做的太好了
正在一边健身一边构思健身清单
不是你倒是
你倒是抓紧时间攻击啊
我在选技能的时候
就用这个吧
确定
慢慢倾倒
慢慢回来
膝盖和脚尖朝向正面并呈现平行
真是完美
不惜防御
什么
啊
哦对啊
对啊这种时候我应该我应该
啊我应啊我应该出巡宫技能呢
等会就记得了
我现在还剩下3格多一点点的血
甩手哎
那不是说不是说那叫什么不能连续
不能连续用同一个技能吗
那我刚才已经用了一个单工技能了
为什么他这个还还在准备中啊
剩下一回合啊
他是待机回合2
原来我原来我一直都没有注意
注意过他下面的那些字
尽量好好的扭转吧
呦左嘿呦嘿左嘿呦嘿左
好好运动燃烧脂肪吧左
还有一半
啊那一只手也可以用
还有5次
左右左
完美
正用一副轻松的表情在健身
请选择技能
哈哈哈哈
大家不要学我大家不要学我啊
要开始了
来了
很棒哦
嘿
真是完了嘿
推入时腿部微弯
又要来喽
哎哎哎哎
齐心开手了
小心点
看上我
他还算我
要开始了
是会运用到大范围肌群的运动
很好
很好啊好哎最后一次好哎
我现在注意科技了
他还有多少血量啊
行行太少了
小心点他有那么多我要输了
他他这是什么是牛吗
是牛还是蝙蝠呀
他是有天敌的吗
他如果有天敌的话我是不是可以
甩手
人家是龙哈哈哈
龙的天地是什么
是鸟类吗
鸟类
鹤泉吗
尽量好好的扭转吧
龙没有天你老了怎么打败他呀
我还没血了
嘿趁机会
哇哇哇螃螃蟹螃蟹已经还有5个
螃蟹已经被我打败了
做的很好呢
腹肌防御
我现在还剩下一整格的鞋我要用
我要用攻击攻击力最高的
慢慢倾倒
没拿下没拿下你们先别刷还没拿上呢
哦
耶哈哈哈
辛苦了
打败了打败了
快把五种能量还给五种技能还给我吧
要说话算话哦
哎他没有还我
他没有还我的剧情吗
耶
我赢了我赢了
我赢了
不漂亮
我要看他后面有没有还我的
还我的那个剧情
他得说话算数哎来了来了来了来了
嗯
没想到失去力量后你竟然还如此善战
我遵守约定
把什么什么力量还给你吧
但我所拥有的只是其中一个而已
不是五个吗
五个啊其实我全部扔掉了
总会有你这种人
哎抢了别人的
抢了别人的东西他不珍惜
这不是技能吗还能扔掉的吗
哎
哈哈哈
啊会不会他会不会他有分身
实际上呢
他这只是他其中的一个小小的
人格
其实他已经修炼到了非常非常强大
哦他不是人啊对啊怎么会有你这种龙
不是啊他不是说他只有一种吗
然后他也没有还给我啊
是这个吗
这只有四个呀哦战斗颜色的能力
这就是你们刚才说的那个战斗
颜色的能力吗
他在动他在动
他在动飞起来了
来了来了来了来了
什么也没有发生
啊这个这个能力到现在才有
然后呢
现在拿回来的是战斗颜色的能力
所以他后面那个符号到底是什么
只要拥有这个能力
就能在战斗中无往不利啦
哆啦个你给我等着你已经逃不掉啦
耶过关
哎恐龙龟巨人关掉吧
呦呦呦呦呦
哼
哈
怎么样
我先我先去放一下我的健身房哈
嘿
这怎么
谁把这个
柜子放那么高的
嘿啊
灯挂好了
哎
怎么样今天玩呢
啊
不是我感觉我最后最后挂个健身房
我都比前面闯关的要累
哎呦喂
跳了两下怪累的
哈哈哈宝箱没开
下次下次
下次如果还有机会的话我
我做一个就是
把所有金币全都吃掉
然后把所有宝箱都打开
在刚才
大概有好几个地方我都没有跳上去
等我之后拿到了二段跳之后呢
我再回来把前面的关全都过一遍
哎他有那种叫什么
这是
分星级的
比如说两星就是一般般
然后三星才是满分的那种
他有这种规则吗
他如果有规则的有这种规则的话
我之后就要全部把之前的关卡
重来一遍
全收集你们
你们不觉得闯关的时候不拿金币会很
就很难受吗
是吧但是今天呢
我的 flag 还是立的成功的
起码没有倒
我说过两轮就过两轮
嗯然后今天也解锁了他的一些剧情
我觉得还挺好玩的
之后我真的觉得可以安排上
在我们队内训练的时候
啊我还忘了讲我们组
就是这两天训练新单曲的故事
下次吧下次吧
下次我单播的时候再跟你们讲好吗
你们要提醒我
不然到时候我忘了
嗯
好吗那今天就这样子结束了
不要只能练23个小时哦拜拜
玩游戏好开心啊
拜拜