我我也可以哈
哈喽晚上好比赛
啦啦啦啦啦
哎嘿哈喽大家晚上好
嗨
他们说有人拉了
但我不说是谁我也不说是谁哈哈哈
我们队长带大家做泥来一次吧
ok 啊大家好我们是挨揍
晚上好晚上好晚上好晚上好
那我们还是自我介绍喽
从然然开始
嗨大家好我是 a 秀的吃货担当
当当当当毕嘉然
答案的口号关注嘉然多多检查谢谢
很好嗯
玩玩这里这里
Ava爸哎妈
我是 a 说的笑娃
今天也要一起轻松快乐的看直播
大声一点很有精神好吗
好的A-SOUL我是 A-SOULe
再说一遍我是 A-SOULe
乃琳乃琳嗯
哈喽大家晚上好
我是 a 四乃琳安宁哦
够不够有精神够好
非常精神哎这么短吗你今天
哈喽哈喽大家好
晚上好
这里是一所队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名对
了欢迎大家来到今天
不知道是第几次 A-SOUL的小剧场哦
哈哈哈哈
好的行不知道
第几次不知道第几次
好不知道第几次有人知道是第几次吗
我觉得应该有人有人算吧
应该是有人算的
反转来我们自己都看算的哈哈哈哈
你看一下有没有人知道
不知道第几次
哎大家都不知道啊你们也不知道啊
哎怎么感觉
今天好像大家格外的想我们一样
对啊为什么呢为什么呢
对啊为什么呢
可能是因为
这个放假就让人觉得时光缓慢
啊
放假不是觉得时光飞逝吗突然之间
哈哈哈没有了
我放假的时候我就会觉得哎
呀今天晚上也没有什么重大事干
但是又有点想玩
但是又感觉有件什么事情没有干好
我觉得时间好难过呀我感觉
睡个觉时间就过去了哈哈哈我也觉得
我跟什么都没干时间就过去了对啊
我让我们一起睡觉
让你体验一下飞速飞速流逝的时间
我觉得可以的不行我睡不醒
但是他会他会在早上生物钟
要想叫自己起来对吧
我不觉得我
我我这个睡太多了我会有点晕晕的
但是放假不就是要体会那种
晕晕的感觉吗
大家放假有没有去干什么
对啊大家放假有
什么活动吗
啊他们都在说细说一起睡
难道说你们放假在睡觉吗
你们也在睡觉吗
还是会好好休息哈
真巧
哎是 a 凑是五人团啦
虽然知道你们在玩梗
但是 a 凑是五人团
要非常严肃的告诉大家对
还有一位成员有一点事情请站
你你直接往旁边
这让一个位置
好但是他原来是站这里的
对我们的另外一位成员
珈乐马上就会回归啦
对的
拉姐没有你的日子好难过
往往你知道吗
甜有100种方式
然后我好想你啊乃梨我好想
看见没有你一定会想过
哈哈我们也很想你们呢嗯对
谢谢大家的礼物和爱心
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
我们今天晚上的主题其实也不算主题
我们今天晚上会有
几个非常好玩的游戏
但是呢具体是什么游戏
等一下我再告诉你们哈哈哈
哎在玩游戏之前我们需要先分个组
分组
我们石头剪刀布来决定两人成组
是两两分足
所以我要我要赢你还是输你
哈哈
我们这么这么这么明显就就那个吗
是是是这样的就是石头剪刀布
然后反正有三种
这样吧我们石头和剪刀好了
然后还是用脚比这样是石头
这样是剪刀哈嗯然后一样的就是一组
两人一样的话就是一组
那这叫黑白配
好不好他就不叫石头剪刀
不管我们有没有关系
所以你要吃什么呢哈哈哈哈
那就是哎哎哎哎哎
哈哈哈哈哈
我不刚有发生什么吗
啊没有没有啊
哈哈看有人说这不是手心手背吗
为什么要石头剪刀布去掉布
哈哈哈不要不是很多乃琳了
呃呃
今天我又正式的来临321
什么四个人一样哈哈哈
来来来
这是剪刀说说一个那个这是剪刀吧
说一个开始之前的话好不好
拉姐化回来了
哈哈我们队都没有分
现在我们队都还没有开始组的
我们回家的你是
一个伙们
我们现在队都还没有分出来哦
我们队长已经想要修拉姐化了
不是我是说我是说石头剪刀布
开始之前那你刚才三二一
谁知道你是要输的
那为什么开启之前要拉姐换呢啊不是
哈哈哈
你们有你们有什么头绪吗
哈哈哈可以请教一下
哎
或者你们你们有想你们有想看的
分组的话也可以就是打上来对吧
反正我们 A-SOUL一项公平公就有公开
从来都没有什么黑幕啊
对也不会有什么小动作啊
就是大家从来都不会商量的
没有关系
你们也可以发上来对我没有默契
我没有默契
对
哦果丹皮
啊什么双月花
啊啊
啊我看到了很多但是我非常公平
对吧晚晚来
这是剪刀
对吗然然这是石头
这是布嗯
没有布好嗯
这个是石头好脚并拢是剪头
一前一后是剪刀好来吧那就
那就
哎哎
哎这是什么
这个是加油我们现在加油加石头剪刀
石头剪刀
我讲哈
他们两个加油那我们两个就加个油吧
耶耶加油哈哈哈哈哈哈
来来
来分组啊现在我们分组
321-1的时候
到1的时候就要准备了来哈321
哇好凉快啊好长啊
耶耶耶耶耶耶
哈
哈哈哈哈哈
有时候我觉得可能就是我因为就是
没有想到我们随机都可以这么有缘
欢迎玩玩
天呐天呐然然默契真的好多天呐
百分百呢哦
耶心动心动值母亲节快乐
哈哈哈那是不是要换个位置啊
要让你们两个站在一起是吧啊
好了好了来
哎呀这个分开了耶
什么阴阳怪气
这这才分的够开我跟你讲哈哈哈哈
啊那边要干嘛
你
在干什么
对啊怎么啦
甩个手怎么啦
那对啊怎么啦
转个圈怎么啦
怎么啦
哎这就是你们的团队 poss 是吗
啊那那那也不是还有团队
我们有对象的名字是吗
哦哦可以
我们两个叫什么
果丹皮大人带小孩
哈哈哈哈哈
那我们不是也叫大人带小孩
这队名就重了呀
你们也叫大人带小孩吗然然同意吗
我是大人啊没有问题啊
哈哈有什么问题吗我觉得挺好的呀
这个解释你再用它就没有意思了
哈哈哈哈
不我觉得
就是经典的才是最好的
我们还是叫果丹皮
但是我们会想出一个别
出心裁的 pose
碾压他们
我们碾压他们我们 pose 啊
那这样我们就用我们的双月花里面的
一个好不好
就是停车
哈哈这是风铃
你看停车
你们不行
但我们不行
他们停我们就冲我们就要开车
那我们刚才在进车组和开车组好不好
哈哈哈哈
什么我真的不是系统的人呀
不是呀开车怎么了
开车没怎么呀
对啊在座的各位不都是成年人吗
你们你们大家都可以考驾照
为什么开车不行
当然是一冲到底呀
你让我们一组啊哈哈哈哈哈哈
不是这样的不是这样的不是这样的
先让大家看到来我们 aas 的直播间
啊
我们刚才其实是开玩笑的开玩笑的啦
我们大家就是
其实还是应该认真的想一个很好的
合同的欢迎
嗯嗯来 come on
就是你们是想
呃我知道了我知道了那个
双语话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎我觉得这个
哈哈哈我们呢
不过有气势就太可爱了
我们是超级加倍
来大家好
我们是果丹皮
我们是双月同款
我们是超级加倍
可以好你们定好了是吗
我说定好那我们那我们
就是来来一下吧
来一下那我们要到中间来
哈哈哈哈哈哈来
当我挑战你们先来好吧
你们先挑战
那我们两个就看他们好不好
我们先我们
我们先我们先
你们先来一遍你们的团队 pose
你们先来一遍你们的 pose
大家好我们是超级加倍
来我们两个我们两个去
哎我们我们也到旁边去那样站着
来来吧来吧来大家好我们是双月花
明显就我们气势更强一点
看你这打开的双手我我们脚打开哇
这这框架
不准下雨哈哈哈哈哈哈
又下雨好了好了好了好了可以了
可以玩游戏
了哈哈哈哈好
那我来说一下今天晚上的游戏规则哈
过去点过去点
我们现在不是已经分好组了吗
嗯嗯
那我们就要分组来玩一个非常经典
其实很新奇但是也很经典的游戏
嗯名字叫做
你来比划我来猜
喜欢一个这样的游戏
那简称为你画我猜吗
这不是经典游戏吗
哈哈那是挺经典的哦哦
是不是插画板呀哈哈哈
我给你我给你调一个
现在把我的画笔拿出来
呃暂时还是不需要画板的
跟大家说一下规则就是顾名思义吗
我们
分好的梁组里面会有一个人来比划
另外一个人来猜
然后我们的题板会放在
就大家都是可以看到的
但是猜的那个人是看不到的
就非常经典的游戏
大家听懂了吗
没有听懂可以再多看一会你们就懂了
哈哈哈哈
我以为你要说就是我就换一个方式给
大家讲解
no that's not my time
哈哈哈
那刚才我听说好像
我们超级加倍组合需要
啊不是
我们就我们嘛我们就我们好哦
那我们就在旁边哦
什么叫首首当其冲的含金量
哈哈哈
我就给你们看
什么叫首当其冲的含金量啊
我不是抽到伤害了
我们我们每组只有5分钟哦
5分钟对每轮只有5分钟
然后你们俩呃这就已经决定好了是吧
因为之前我们玩的时候也是然然
也是我比划呀
那我们玩过也要比划
跟你比划喽
你不应该是跟我上烟吗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
那我现在来跟您商量一下
我不同意来比
画什么叫姐姐
姐姐我想要和那个人一起比试
比试谁比划更厉害
你是因为想要跟他比试所以才决定要
那当然了
我们不是因为我猜比较厉害吗
那当然了我们双月花可那个对吧
现在是赛前拉计划环节了哈哈哈
说完了吗说完了就开始了哦
嗯好他们态度很狂
哎说完了吗
因为我们不需要说这些东西来鼓舞士
气就是啊我们
超超级加倍啥也不会
哈哈哈
你们帮忙记一下哦
记一下我们对了几道题目
然后计时有计时期吗
有的我们五分钟计时
超级加倍
啥也不会
是我们的第一组来我们哈哈哈
准备
不反驳吧来开始了
我们要行动来
打败你们的谣言嗯
好工作人员我们这边可以游戏开始了
一开始
第一个词
啥呀我手这么小
啊你还查工具人
哎等一下等一下哎
我看到了我看到了
我看到了
嗯
嗯几个字几个字
啊八个字
啾啾啾啾啾啾汪汪汪
这片皮卡丘扑克汪狗
四个字扑克扑克
没有一个是球啊这样子
飞一个字
汪汪狗
嗯
第四个字第四个字
跳鸡飞狗跳对对对对起来
上一个呃呃
两个字嗯然后第一个字
啊这是双月花明显孔雀火
孔雀双月花对
扫乱是吧
哈哈
下一集哦
我是带领请赛场旁边的观众保持安静
我是带领嗯
能切个全身吗
对全身
哈哈哈牛排牛排高级
高级然后嗯
尊贵嗨
三个字三个两个字吃西餐
嗨切牛排
切切牛排 come on baby 哈哈哈叫
叫服务人生哈哈
最后一个字最后一个字最后一个字
我服你我服务生服
五元啊对对对对对
哈哈哈四个字四个字嗯
嘿嘿嘿笑
嗯然后看我嗯
哎
哈哈哈哈这是什么
这是什么
第一个口头禅
笑看我眼睛用心
给你看哎
啊什么哎
哎四个字他是个成语生成语笑口常开
哈哈哈
笑口常开
笑笑笑笑
笑什么啊
怕死怕死
大家都要说抽象啊 pass pass
pass pass 下一个下一个
下一个连账目都猜不出来吗
啊
可是账户不是第一个字一共两个字
第二个字哈哈哈
你们也还讲这什么海草吗嗯
然后
海草的屁股
两个字
哒哒哒哈
哈哈哈哈哈怎么没看过5的人有啊
啊呜爱上了就别走
加上那个那句话什么来着
反正没有关系三个字
小狼王
爱上了就不要走
不管他是什么人大狼王
哈哈哈哈
懒洋洋灰太狼哈哈哈你个死死生活
打回免费下一批
没毛病大老虎
别翘着别翘着别翘着
冷静一下哦四个字一个成语冷静一下
大吃一惊
哦
哦草原大悟对
上一个上一个是说了呜
啊他对他刚才说那是你说的词
我三个字你第一个字是哈
小小草莓对耶
这个
两个字是一种水果啊
榴莲有没有有啊有啊
下一题下一题
大小嗯
几个字几个字三个字嗯
小为什么
啊
啊我知道
然后第三个字哈
哈哈哈哈
什么谐音啊
哈哈哈来跟我一起左边一起小小龙
小龙虾龙虾龙虾啊对龙虾
啊这个是啊两个字啊
哔哔哔哔螃蟹对
哈哈哈转过去转过去转过去两个字
没关系还有时间
然后
46秒啊
好好吃啊饭倒了
把饭都捡起来就吃了别怕哈哈哈别怕
等一下别怕啊
两个字
我刚刚怎么了我滑倒了
摔倒了然后摔倒了捡起来把饭捡起来
一般来说那这是什么
所以他是个饭是碗
捡起来我在浴室我还能吃这个香蕉皮
我在浴室我要带个绳子造的造的肥皂
这怎么对他香皂啊对下一集
8再让我对你的爱心是不是是霍霍6
谁说五四
一停三个字啊啊
啊
这个是什么
这个是
你不是能看到嘴吗
你不是看到嘴巴你问我这什么
我在问贝拉
哎呀你
哎最后一个最后一个你猜出来了
我一开始以为是吸口水
哈哈哦对了他应该是
应该是这样子
那请问吸的反应词是什么
吐你能把吐吐出来吗
不能吧吐口水就不要了吧
吐口水就不要了吧哈哈哈
吐口水就不要了吧
现现现在现在说话要有压力了
看到了吗
我们超级加倍的含金量
所以我们超级加倍
对了多少个对对了多少个呢
没数呀大家数了吗
大家应该有记吧
十二个我看到有人说对了十二个
12个真的假的
真的假的5分钟12个哈
什么一千个哈哈哈
一千个一千个哎
我看到了1,000个
还有什么你想着就走呢
你们哎怎么了
哎怎么了哎哎哎
忍着眼泪了哈哈哈
对佳丽到了我们果丹皮这边呢
哎有压力吗
看就看下一轮
我们果丹皮能不能超过我们
超级加倍的
一百个我们必不可能超不过你们
我们这样吧
我们玩大一点必不可能超呃
必不可能超不过你们
就是就是我们一定不能超过他们哦
双重哦玩大一点好不好
就是比分低的那一队
要出一个人来表演节目
好啊这有什么的对啊
这就算大的这算什么大的啊
我下次就想一个更狠一点的对啊
这就算大的算什么大的啊
我下次就想一个更狠一点的
那那不如让那个贝拉当你的钢管
我们两个不管谁当谁的钢管我都会
心态爆炸对啊这不就是大的吗呃
我来吧来吧
我们谁猜啊
谁要猜啊当然是你呀
他们转移话题
我觉得他们应该是默认了
对我也觉得哈哈加油
加油啊
哈哈哈所以我们还是不知道
我们一共猜了几个
12个的
十2个是十二个十二个吧
中间人是12个吗
是的话点个头
哦
早知道刚才多说一点了哦
应该15个之类的
15个工具人会摇头的吧
哈哈还还是
嗯
大家看懂我们在玩什么了吧
应该没有问题吧
嗯我们现在在玩的游戏叫做我为什么
我不知道为什么
我总是想说
我们现在在玩的游戏是超级敏感
哈哈哈哈哈
因为你超级不见的是这样玩画
回去回去
请这位选手回到自己的赛位上哈
你看我 pose 都摆僵硬了
哈哈哈你准备好了吗
好计时器开始了
请那位选手回到自己的赛位上去
不要偷看题目哦嗯
21开始
哎哈哈哈
队长
队长疯了哈哈哈
不是求你说几个字吧啊
两个字
两个字我真的不好意思不好意思
不要歧视他们
哦对哦队长我们是队长
队长
未来胸口闷胸闷
胸闷气短喘不上气
需要得到十倍心肺醒醒
星星不会是星星
星星对对对对好下一个下一个啊
下一个
海草海草海草海草
不是不是不是不是不是
啊几个我早上起三个字
我早上起来我早上起来够面
不是我早上起来
面
不是那个那个三个字
方便面对对对对好
下一个下一个你说面在第几个字不行
哈哈哈哈
这个简单这个简单这个简单这个简单
这个东西三个字
镜子
化妆镜
三个口红动作动作
哈哈哈三个的动作我要对着他我我
不是我不是我看他
我看他就是我对对对好下一个
啊这个看不清
我看得清这个
哈哈哈哎呀这不合眼了
这是两个字是我知道了两个字是什么
我知道同你一个不是你这是第一个字
头然后第二个字
啊哈哈
不是就是我我我我这样
然后我身上我身上有很多
这是一个行为吗
我是一个动物动物动物动物
呸呀我这样然后我身上
我背上一点我看他心疼
有的好像提示一下啊
不会啊我
我我我就提示一下现在还剩下3分钟
我知道了这个这个也是一个动物
就跟刚才两个动物等一下
我问你一下
这跟刚才那个动物有什么区别
这个大
刚才刚才那个是这样现在这个是这样
别吵别吵我走我走第一个字
第一个字第一个字看我看我
呃
很撇捺第二个字
横撇捺的第二个字对对对好第二个字
哈哈哈第二个字其实我不是数字
三个睡袋熊对对对好好好然后对啊
哈哈哈
我这有一个很经典的很经典的动漫
哈哈这是什么
你不知道吗
哎呀
这个人真的没看过这个这个这个
哎呦方倒方倒然后嘿哈哈哈
这是什么
就是你
你那个是一个很高智商高智商
然后我要我要
然后对面的人对面人他有
这是什么然后你把我求婚了
不是对了一个字对了一个字起
混为哎对好下一个
其为你找到没钱的人
反正已经下一个了反正没有下一个
滚滚滚滚滚啊滚啊
就是马上就要猜对了
对啊双肩包两个字
小兔子无限接近正确答案双肩两个字
这个
这个我上学的时候我要背着我的书包
哈哈哈对好
来笑一个哈哈哈
转圈几个字
两个字哎呦又忘了动物
动物两个字大象
对好下一个大象为什么要这个
你不知道这个呃
对这就是大象
不是几个字三个字一个食物
一个食物什么食物妖精哎呀啊
我知道我错了
嘉然嘉然嘉然在你房间里
巧克力啊对好哈哈哈
下一个下一个哦好
嗨经济独立哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
这是什么
哈哈哈上勾拳哈哈哈
下勾拳太极拳我我比划这个形象
我的天呐
几个字
几个字四个字的就是
烤串喵喵喵喵
这是什么这是什么
草原冰糖葫芦
好好好下一个
啊我知道了啊这个啊耶开心
不是不是那个
那个我现在我现在别动了
那个安静安静
然后我对着一个魂
几个字啊三个字
哈哈哈哈吓一跳对对对对哈哈哈
真有词吗
啊我没想到吧
我也没有想到我知道这个
这个就是一个食物
然后你
拉面不是不是不是
叫叫叫炒鸡蛋
哎过过过过
哎他不知道这个啊
我知道这个这个他怎么可能没吃过
这个几个字
你俩你俩牵手你俩牵手
我俩牵手四个字
哈啊
姐妹看姐妹情况这是什么这是什么
放大鸳鸯啊
没忽悠
时间到了
哎我把原样都放的出来听得很快
不是等一下
等一下
这个时间好像超过了我记得不等等会
我先不要说话晚晚你给我过来哈哈哈
我想
我想认真的问你一下这是什么东西
哈哈哈
这到底是个啥
我说是这样一个动物我的背上有刺
哈哈哈哈
然后你又不懂对不对
我又解释一遍我说这个
第一我我跟你说
听我说呀
醒醒我的脑力
第一个字第一个字是刺第二个字
喂
嗯这是问题吧
小叔你刚才刚才你这个发的是阿叔
哈哈哈啊
你刚才
啊哈哈哈
桶啊这谁拍的出来啊哈哈好吧
这是个桶
既然我们乃琳对我的有疑问等会
那这个是啥
对我就是想说你可以把这个都说完
这个是啥这是什么呀
哈哈哈哈
这树袋熊树袋熊
这是树袋熊啊
为什么树袋熊是这样的
刚才刚说完
你看我还有细节
看我的细节我的脚
我们三人脑回路一模一样
真的对不对
自己看这树台雪花一看就是树啊
你们是树啊
你们许看到词了知道这是树
不好意思不好意思不好意思不好意思
下定一下早了哈哈哈喽
别的你可以尽可以把你的疑虑说出来
也给我们一个会解答解答
哎那个拉面你想知道他是什么吗
说你没有吃过的东西
香肠哈哈
摇一摇哈哈哈哈哈哈
你们有没有我做油条啊
跳起来打你有没有做过
有没有见过做油条的
有吗没有油条
油条用纸拧几下
然后两端给他捏进去然后放下去
你知道我看到的是什么吗
我看到的是他拿了一个面转转转一转
然后只有中间放下去扎
然后两边还捏着我的小是啥
我跟你说那是你那位师傅做的
不够熟练
我的师傅就是这样子的是吧然后
我还有女生也没有往下放啊
你还有女生词
刺啦啦啦啦啦哈哈刺啦啦啦啦我
刺啦啦还有什么问题都一定说出来了
我觉得你有问题
讨厌
哈哈那所以我们
所以我们果丹皮组刚才答对了几个呢
有没有数过呢
十个
我数了的你自己数了啊我数了的
那我们赢了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿
丝滑哈哈哈
丝滑
哎一个魂们我问你们我们来猜一个词
我说
这是一个食物
哈哈哈哈
好啦我错了
我换的不是想到了吗这是一个食物
居然不是想到了吗
不能抢到了那反正这一局是我们
毫无悬念的是我们超级加倍啊
大家好我们是超级加倍
谁也不会
爱你呦
还是会的还是会的
爱你呦哈哈
我们就就应该爱你呦然后刺
哈哈我不会这样子的我会爱你呦
别刺了别刺了哎呀我回头
大嘉然后
以后我跟你们比比大象就是这样子
跟你们比刺猬就是这样子
当我觉得我很难过
我的浑身都是刺的时候
我就告诉大家
哈哈哈
啊
哎哈哈哈
哎不好意思
我要我要
我要跟你绝交
气死我了啊那我那我去接受惩罚好吧
我去接受惩罚
你要你要主动接受惩罚是吗
对我去表演已经已经接下来了
可以啊嗯
我接受原谅我吧刺猬
哈哈哈哈哈
我得我得
我得看你看你表演成什么样子
然后再决定自己要不要站起来
完了哈哈哈
疲惫
果断平生不止
所以说你要表演的是什么
我要给大家带来我上一次学的舞蹈
心电感应的完整版啊
跳舞是吧好
我原谅你吧来
哈哈哈哈
这是上一次
然后我们贝拉老师教我的那个版本
哈我来这边了你们来那边哎
王王
你等会跟我解释一下什么叫星星队长
哈星星队长哈哈哈
不是
还有什么叫队长疯了等会解释一下
哈哈哈哎
我准备好了你是没想到你人气给我吧
谢谢
哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇真的只要他不说话
然后不做奇怪的动作
老老实实的跳一支舞
我就会觉得很开心哎呀
快召唤我的伙伴回来
我暂时不是你的伙伴
哈哈哈我还有几个问题要问
哈哈哈
我我不知道为什么哎我今天晚上
就是玩完这个游戏之后
我的我的问题突然之间多了起来呢
哈哈哈
有什么问题呢
你是不是感觉对这个世界的理
解都不一样了
是呢这是什么护肤技巧
这就是这就是我的魅力
你们懂了吗
懂了懂了懂了懂了懂了
懂了懂了哈哈哈
哎德拉你不是有问题要问晚晚吗
就是为什么
看到那个会想到
哎呀
这个问题是刚才我们猜了一个词语
叫做星星对吧就后鼻音
嗯对后鼻音
然后我指的贝贝拉就是
然后我要指的天上就是贝吉星啊
然后
他没有猜出来我就
醒醒哈哈然后把他掀一个也行了
我看我我看就往往这个样子
然后再看一眼
被他突然之间就理解了
说的是什么被拉风了
哈哈什么恍然大悟被拉风了哈哈
哈哈哈我当时还在想
我当时还在想
是不是我们贝拉最近
有什么心里过不去的地方
不好意思跟我讲
心里过不去
胸不气短
没有啦我觉得挺好的
晚晚世界第一可爱
谢谢跳的好呀晚晚谢谢
晚晚跳舞很有灵气呀谢谢
啊可能说星星是第一声是吧星星
星星第二个是星星对第二个是星星啊
对
好吧所以就我大战哥斯拉了是吗
哈哈哈哈
别别别别拍哈我们
我们贝拉还是还是很不用吧
很温柔的哈哈
对贝拉是 A-SOUL出了名的好女人
如果要是是新关注 A-SOUL
大家可以给大家介绍一下我们的好
女人担当
贝拉队长加舞蹈担当对
以及我们的好女人担当
嘉然以及我们的好女人担当乃琳
以及我们的兄弟向晚
你是温柔女人
我也觉得他只是想夸自己
然后但是就得爱他是我的兄弟啊
我是酷我就不一样了我是酷盖
哈哎喂珈乐
哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一秒破功
哈哈哈啊我们我们刚才玩的那个
呃是果丹皮跟超级加倍嗯接下来
下一轮我们要改变一下玩法
当然最基础的还是你来比划我来猜
嗯但是我们要打乱一下分组了
嗯不可以再这么分了
然后我们要是怕我坑你是吧
那倒也不是了我还是蛮喜欢你的
我一点都不可爱一点都不喜欢
我可真信了你呢
后草药后草药都咬痒了
我一点都不
那我们这一次挑选队友
就是要石头剪刀布
然后
最终赢的那个人可以挑选自己的队友
剩下的两个人自自动成队
好吗可以吗
没懂
这是我们
哈哈哈
我也没懂不是我刚才
我刚才在看一个魂
就是说话没有关系
没有我们一个魂是不是也没有听听懂
来我换一种方式给大家解解释啊
我不会让大家看下去的
哈哈哈
就是我们四个人不是石头剪刀布吗
肯定会有一个人胜出
就是最终胜出的那一个人可以挑选
剩下的三个人里面的一个人
来做自己的队友
然后剩下的两个人自动成组
现在懂了吗
嗯好
你看如果要是还没有听懂的话
我们看下一期就等了哦
听懂了那我们来准备石头剪刀布吧
还是刚才我们用脚石头剪刀布
大家会更明显一点开始
那这次有布了吗
但是布后剪刀布
你没有布怎么分出胜负
那你刚才不是说没有布吗
没有布怎么胜负
石头剪刀布
来吧好
来我们我们这次真的没有黑幕了
黑幕的话就是明目张胆的赢了
然后你看他是不他赢了没有
我这是初始位置好吧
这是待机状态来
那我们历史我们叫石头剪刀
然后出好来预备
起石头剪刀
布我是剪刀
哈哈哈
我们俩我们俩在那个比拼这个
哈哈哈你是剪刀吗不是剪刀哦
好来这就是默契吧
哈哈来我们两个来我们两个来
我们两个对前面好吧
来来中间一点来中间一点
你们两个去旁边等着被跳啊
等着被跳
石头来预备起石头
来预备哎为什么不跳了
我们要石头剪光了对对来
石头剪刀布
你慢了哈哈哈
我那是自空时间比较长哦哈哈哈哇哦
最近进步了知道吧
好好来来来再来
预备起石头剪刀布
好来你跳我又赢了石头晚晚
晚晚
我是你晚晚晚
晚哦这样巧克力是吗
晚晚哈哈哈
晚晚
那就听你们的吧
给你们来一个机会
嘿哈哈哈哈嘿
上网和他的女人哎呀不敢不敢哈哈哈
我们笑 A-SOUL是一个女子穿基服好吧
好他们说选
一个魂呀
选谁呢点到谁我就选谁
哈哈哈哈哈
干嘛这么犹豫啊那你回去吧哈哈哈
不要不要不要
我觉得师傅回去了哈哈哈
我觉得这次我找师傅就完了
哈哈哈师师傅
我被传说师文了师傅
没关系
这一局我们让乃琳来解释一下
我们要怎么玩
啊啊你们两个决定橙子了是吗
对等一下再解释怎么玩吧
我们先想一个是自己的组名和口号嗯
他卖关子
哼
我就是把你卖了你都不一定能意识到
哈哈哈哈
卖个关子怎么了哈哈哈
那不一定哈哈
哈
卖个关子怎么了
那那呃你你要你你有什么想法吗
我看到他们的是图图
啊那那我们就是不可能舞女主
哈哈哈我没有看到那条了
我也没见过什么气势了
减肥族他不香吗
吃土土的话就是
万一师傅拉的的话徒弟就
没关系我们俩也是互为师徒了
其实也对哦
你是我跳舞的师徒耶
你是我你是我本校话哈哈
咆哮之师徒为情话去师徒
那我们就
晚和晚和被
晚喝晚喝啦晚啦
哈哈哈
我们叫我们叫染上你的眼都晚了
都晚啦哦我知道了
染上你的颜色
你们想好了你们先说我们想好了啊
那我们的我们就这样比个心好了
哎喂大家好我们是染上琳的颜色
哎够不到我我下了我下了
嗯啊我们来了
染上您的颜色是吧你们来晚啦
他们好狂啊
来晚了哎
这是可惜好像没有我们的名字好听吧
这还好吧
罪名这种东西就是必经之必有许哦
但是
可能就是我们两个会比较有仪式感吧
就是然然会比较有仪式感
所以我就愿意陪着他有仪式感
但是我们我们的名字比较好
说明就是
我们从一开始士气就非常的足
一一开始就非常的有精神
就是一而再
等一下不是不是有经验
哈哈哈哈
你是说你
要一而再再而三是不够撒谎啊
不是不是
最好也不要在哦从一开始就
那那我来说一下我们这次的规则
嗯这次是团队协作
我们不是已经分成了两组吗嗯
然后会有一组
我们现在有了一个新的功能
叫做弹幕上墙
大家可以来给我们出题
我们会有一组在旁边观战
就是我们在旁边看他们比划和猜
同时呢我们会在节
呃节目游戏开始之前哈哈哈
游戏开始之前跟大家规定一个主题
可以在这个主题里面大家随意说词
然后我们我们这一组
就比如说如果是他们两个先的话
我们这一组就会在这边看
挑选一下哪些词适合上墙
不要折磨我们啊
我知道是你们猜呀啊
这样的那也不好说
我已经自动态入了
哈哈哈
哎反正就是我们给他们挑词
互相互相给对方组挑词吧
嗯然后大家一定要记得积极发弹幕
积极互动
对没错我们每组人就是5分钟了
肯定还是组内一个人表演
也会一个台词
有一个魂说没听懂
快听没听懂
我们玩就完善了我都听我都听懂了
听到了大草莓都听懂了
看你们我们我们贝拉的这个兜
就特别的有自知之明
哈哈哈
我也是刚才
我也是刚才回味了一两秒然后
哈哈哈拉姐拉姐平常我可是大聪明
然后其实对自己
哈哈哈我听懂了听懂了哎
我听懂了
人嘛偶尔还是要谦虚谦虚的哦哈哈
嗯好的那我们
哪哪边派一个代表然后来决出胜负
输的那一组就先
来就是笔画和猜啊
赢的那一组来给
那一组出主题以及选词好吧
你怎么样嗯你们俩想去吗
徒弟想去吗我我我去吗
去你们两个吧去干嘛
没干嘛看他我原来是这么分子的
啊不是这是哈哈哈你是我们组队的
没听懂哈哈哈
我以为我们两个去学子
然后他们两个才会见我们
哈哈哈哈哈哈哈
啊不是这是杨树啊哈哈
反转了等一下反转了
等一下是哪里没有讲清楚
我们现在已经分过组了
我我们两个是一组的
哈哈哈然后你是我们组的代表
然后你跟他石头剪刀布
然后来学不是来张云老师
教教法他猜几个人是剪刀布的对
你们两个石头剪刀布吓死我了
我以为你要离开我了
哈哈我不会离开你的
我会一直在你身边用脚还是用手
你说
那走吧来吧
明显一点
石头来原石头剪刀布耶
你们先来耶
好哦
等会我们谁比划谁三
我们俩负责一起比划呀
天呐感觉已经过了好多轮了
哈哈哈对吧
我也觉得
但其实呢
我们才刚刚要开始第二轮的游戏
没有
跟大家解释一下我们第二轮的规则
我们第二轮出现了一个新的功能名
叫做弹幕上墙
会分为 a 组和 b 组
然后我们现在这组呢就是 a 组
我们两个这组呢是 b 组
嗯哎呀就是你们挑词
然后我们一个人比划
一个人猜谁懂
你看哪一个组比划的猜对的个数多
是吧那就跟上一轮其实是一样的吗
你知道吗我觉得我们团的默契啊就是
就是每个人都是觉得自己懂的
但其实没有懂你不用再讲了
哇哦那那你们那你们两个谁来比划
谁来猜呢
我来比划
你来比划吗
那那我叫你哈哈哈哈
哎呀我来比划我来
我来我来好吗哎呀
真的好那你来你来你来
你不相信我比划的刺猬是吧
那我相信你一次
师傅我相信你去吧
没关系啊
你要比划也可以啊
没关系我相信我能懂你的那个
不不不别怕了
算了算了算了算了哈哈哈
真的吗真的吗
嗯真的可以吗
我相信吧
你们项链完了的话
我们要准备出主题了
我们要赢吗
师傅啊我们
我们我们就出这个主题好不好耶耶
再来一次
耶我觉得晚晚的动物有自己的理解
非常对我也我也是想到了那个刺
我觉得算了还是让贝拉来比划吧
那你们要出动物主题吗
嗯
是我来比划哦贝拉的话我觉得
四字成语吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贝拉哥哥谁不知道啊
师傅看了一夜成语词典就哈哈哈
不是我们
我们往往
我们往往知道的成语是蛮多的
但就是他对于成语也有自己的理念
对是的
就是就是他说不定我们俩对成语的
来吧来吧来吧我觉得他俩是对不上的
你觉得呢我也觉得
那我要跟大家说一定要是四字的成语
成语是有六字和八字的
但是我们这次只有四字的成语
然后像什么草莓袜子啊这种四字的词
语这个就不算啊
词语是不行的
那我们嗯
那我们哈哈哈
我们准备
哈哈哈虚晃一张是吧
哈哈哈哈
不用不用不用不用
现在我是这个哈哈哈
我错了开始吧
对不起我们那个计时的还没有
我们先把计时器拿上来
然后我们这边准备开始选词
来
来准备321开始
什么没有说啊
我啊你说你第一次首播的时候说我
我觉得还行吧
就这个没有文化哈哈哈哈哈
陈志宇
如梦一醒
对下一个哈哈哈哈啊这是成语吗
对不起不好意思不好意思
pass
你给我们一点时间选好不好 pass
快点那我们那我们这个吧啊
啊我觉得这个挺好的
就是我对你
哈哈哈哈
舞蹈
不可能第一个不行
第一个字和最后一个字是一样的
队友不可以做这种事情哈哈哈
第一次和最后一个字是一样的
就是那种成语
接龙的时候经常逼的那种
哈哈哈
哈哈第一个字就是我对你啊
对我爱你上上下其手哎
第一个字最后一个字是一样的翻
翻来覆去哈哈哈
翻四不穿回去是一样的
就是就是我对你什么都干
哈哈哈哈哈哈啊
干无可干哈哈哈哈
啊第一个不不一样的吗
我的天呐这就是我想继续啊
不是我觉得再让他们两个说下去
我们就不能刚刚你说的那个那个字
然后哈哈哈为为为为无所为为
第二声第二声为为所欲为
哈哈哈
他们两个刚才猜的词是为所欲为
这个行为是无所畏惧
哈哈啊就是形容一个人非常努力
四个字四个字非常努力刻苦铭心不是
哈哈哈哈
先追
追悬梁刺骨悬梁刺骨上面上面上面啊
头悬梁不是不是追刺骨
上面这是什么好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈天花板对
第一个字是天对天
然后我现在走的这个是
刻骨铭心要跟我说地板哈哈哈
虽然这个走的是啊啊
姐你这样你这样
啊我现在是在
天退天道酬勤哈哈哈耶啊
天上什么都没有
一般阴天的时候会有很多晴空万里
一般阴天的时候会有很多
呃很多乌云密布
对对对就是
那就是那个那个那个叫什么都没有
好
很长很长个十百千
个十百千后面是什么个十百千万对
注意一下
我们现在是你来比快
我来猜不是填空题啊
乌云晴空万里
乌云满万是第一个字
万万里晴空
哈哈哈万里没有
万里什么没有什么万里无名啊
啊
啊我现在的心灵现在哈哈哈
我很强我现在我现在现在是杀死了
已经壮平已尽
不对不对还有叹气
气喘吁吁
我觉得发誓
我也觉得本来是个反英才的
不是死的白子
回光返照
哈哈哈哈
哎呀第一个是死的反义词
活活生龙活虎
生不如死
生生不如死生
生机火火
生生命垂危
哈哈哈哈
阿杰我的阿杰
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
身在生不如死
没有
没有再进一次一个生无可恋对
下一个是下一个是在一个船上面
然后
七对刻舟求剑对
然后我现在
手舞足蹈不是
形容一个
非常形容我跳舞的时候鸡飞狗跳
手舞足措
形容你跳舞的时候
啊没有没有没有我刚才说了嘛
我爸说鸟先飞
我刚才说了嘛
下一个下一个了啊
就是形容在还有50秒
大敌当前
免谈
第一个字第一个字
第二个是扁对面
对面面
面无
面面不对
面面部什么面部狰狞面部啊哈哈哈
面部哈哈面部按摩
他可能真的是面部
面部
面部快乐
对太快了怎么成员面面部四好 pass
呃然然然然的身高非常的1米5啊
矮小矮小矮小
短小的身高
1米73
二黄小金一
二走侧层看成岭侧成峰
你知道面部那个是什么吗
面部什么面不改色
他刚才说面面部快乐
哈哈哈
我的肩不是很快