等一下
刚刚才什么情况
我是不是还在拉
伸的时候就提前推流了呀
什么情况哈哈
哈
我喝口水啊我喝口水冷静一下
是呀刚好看到了
我是没想到的我
就是
我会提前拉伸嘛
就在每次开播之前
哈哈结果一转头就哎
你们应该没有看见什么奇怪的东西吧
应该没有吧
晚上好
可以分享一下新单排练的趣事吗
好呀等会慢慢跟你们说好吗
没有捏
没有看见捏
我不信你
我不信
别抽筋了
我就是防止抽筋
我就是为了防止抽筋
所以才提前拉伸的
身体好了吗
差不多恢复了
昨天让你们担心了我
阿姐今天我生日可以祝福一下我吗
当然呀
生日快乐
生日快乐生日快乐
看到踢腿的动作了
哦那你们还好没有看到多少
我好像就是踢腿
踢完之后一个转身然后就发现开播了
哈哈哈
对大家大家可以看到今天
的那个标题是健身环大冒险耶
终于来了
我之前
我之前看的时候就
呃不是我之前看
看到就是有人说
有背极星说可不可以玩一下健身房呀
我一直想着呢然后今天这不就来了
不会玩坏吗
不会呀
哎不过我今天我才我才刚拿到
但是
我也第一次拿到手
我不知道会不会坏
他应该不那么容易坏吧
应应该吧
就是
啊
哦对
我们工具人可以把我们的屏幕拿出来
这样子的话大家也可以看到
希望健身环没事
哈哈
我是那种人吗
其实我在健身方面也只是一个
新手而已
对我才刚开始健身没多久
试一下
这样吗
哦
不至于吧
这个东西不会那么容易坏吧
他挺还挺坚固的看起来
贝拉求你骂我
哈哈哎哎
这个这个这个不行啊这个不可以啊
怎么今天一上来就这么奇怪呢
贝拉以前摔过一个手柄
就是是这样子的
我要解释一下
我怕我怕大家对我产生什么误解
是上次我在呃玩武力全开的时候
然后那个手柄没有拿稳
就直接飞出去了
飞出去了之后呢他是外面那个壳裂了
壳摔裂了里面其实并没有摔坏
啊没摔坏呀
就是那种
哎我我拿个健身房
就是我当时在闭眼睛跳舞的时候啊
什么什么什么就
这样子就飞出去
对就是这样子飞出去了
这还好了还好了还好了
哎呀
哈哈哈哈哈
就是刚才我放健身房的时候呢
他就差点就掉下去了
是他自己掉的
不不怪我这个
哈哈哈
是吗肯定是手笔的问题吗
他为什么不能粘在我手上嘞
哦好像粘手上也拿不下来了
那我们废话不多说我们直接开始吧
我今天第一次玩我不知道
是什么样子我还不会
哎怎么进去
怎么进去
这样吗
哆啦哆啦嗦是哆啦根吗这就是
哎这股紫色的气息你还记得吗
什么呀为什么是紫色的呀
那股黑暗气息
可以入侵人们心中的弱点
进而占据整个身体
什么
10万粉了
谢谢哎我要把这个健身房放好
谢谢
谢谢大家的关注
哈哈
那那那那那我赶紧我赶紧玩一局游戏
用游戏的胜利来庆祝这个十万粉
所以我们得尽快阻止哆啦宫才行
我给大家解释一下哦
怕大家有的听不懂
哆啦宫呢就是日式英语的哆啦羹
也就是翻译过来就是
什么来龙
对龙
嘿怕大家不太知道我的背景
心都挺笨笨的
哼
出发
脑漏后斗对
哈哈哈
哎这边有剧情吗
这是我是吧
走吧慢跑
开始玩了
先去那里一趟吧
前面有门哪有门呀
谁笨呀谁笨呀你笨呀你笨呀
有路
试着将我推压看看
哦没错
可以发射空气炮那我可以打鹿吗
哎哦这样就这样就停下了
我不跑他就停下了
然后
他跑他跑了哈哈哈
那这只呢
哎打不到
可以朝这边吗
哦
哎哎
哎我没想我没想走的
这只呢
树可不可以打
嘿哎哎嘿
打不到了
也可以朝向左右发射空气炮
我早就发现了
你提示晚了
这个是什么
耶有金币
蝴蝶哦
打偏了
有桥不宜瞄准时
可能是准新鲜了什么将我朝下
将我朝下的话就能复原哦
有区别吗
这有区别吗啊
这个鱼能不能打呀
嘿啊没打到
等一下啊
哎算了走吧
走吧打不到走吧
这是被我打趴下的吗
前面有门
哦看见门了
推呀
哦要把这个门撞开
有时候方向判定会歪
重置方向用的好呦
但是其实我这个没有歪对吧
阿姐表演一个打爆月球啊
那也太大了吧
下次也要试试看朝下哦
哎哎哎我如果一直压的话
我一直压的话他就是他就会
他就会一直有
冲呀
我是不是可以跑的快一点
呼
好很好
楼梯的话啊高抬腿啊
我跟你们讲我最讨厌高抬腿了
没错就是这种感觉
啊完美
什么时候结束呀这一关
下楼梯应该不用高抬腿了吧
冲刺冲刺
哎他这个要跳起来这个要跳起来
嘿嘿嘿啊
没事了可以回去吗
啊
那那个有用吗那个东西
哎不行不行啊这个也没拿到
哎哎呀
哎那个
我就不能往回走
哎算了
哎呀
方向出现偏移哦等一下
交往左右拉开的话拉开
哦哦哦哦
哦这个有点像有点像那个
能知道吗
哈哈哈
继续继续继续继续
这是在这边
哈哈
嘿
这个可这个这个不能
这个不能丢了
啊
跑完了跑完了
用胜利姿势
什么胜利姿势
用胜利姿势把做完的运动转变成
缓缓蹲下
缓缓蹲下啊精神直全身
嘿 victory
victory yo
哎还好嘛其实第一关的话
才17卡吗
17卡还没有我喝一口水的热量高
没想到这么快就适应这里了
呃其实到也没有很适应
又进剧情了
那我们就放下来
我跟大家聊聊天
那我跟大家聊聊天
就是不是就是喝
哎呀不是有那个夸张的说法吗
喝水也会变胖的
是吧
我那是什么水啊
就是
你们猜呀
反正大家还是要多喝水的
多喝多喝水总比就是
呃
那个什么喝其他的饮料要好吧对吧
哎哦哦这个这个
我还以为他
我还以为他之前会自己跳的
原来还需要我操作
他是不是只要挤压就好
那我这样子嘞
那我这样子呢
我我直接
我直接用肚子压不就好了
你才说我是笨蛋你来问我
那那那
就是笨蛋的话哎
哎哎我这样子不行哎
啊
啊他会啊他会识别的我不能
我不能靠肚子呀
那我那我就乖乖的
那我就不偷懒了乖乖的呦啊
他把他拉爆了
哎他把他拉爆了
哈哈哈
我还我我
我刚才还想说
就是我觉得这环还挺好看的
结果他把里面那个
拉坏了
我也想试试啊
不没没有没有没有没有没有
没有没有没有
我试过了我刚才试过了拉不拉不坏
我力气没那么大
不是啊你们想想看
肯定有很多很多很多人玩玩健身房呐
如果我一下子就给他拉坏了
那其他人怎么办啊
对不对
他穿的是泳衣吗
我怎么跟这个龙一个色号哪有
等等
吓到你了真抱歉他会说话
他会说话
啊然后呢那家伙是杜拉宫
是散发着黑暗气息的龙
那家伙是杜拉宫
是散发着黑暗栖息的龙
他竟然残留着
他竟然残留着那样的力量
哈哈哈哈哈
我是灵环
这样子真的很诡异
他这样子在上面放个黑暗气息
会让各种事物发狂
就这么放任不管的话
世界将会被黑暗气息所笼罩
发生不妙的事
哎算了
可是当只有我的力量用力
我可以的相信自己啦姐
那我如果把它拉坏了我怎么玩呀
你们今天直播也看不了了
相遇和训练是不分场合的
你能把右手放在我身上一下吗
什么中二这能叫中二吗这个叫做什么
轻轻按压吧
按压
按按哪里哦这里
正在测量力量别太强
哎哎中央对准图片位置轻轻按压吧
按压实力量别太强
太强会怎么样
正在测量请保持不动
太长了我用个历史
将右手的拇指指腹中央对准图片位置
轻轻按压吧
什么都没有发生
哈什么都没有发生
刚才手柄他只是出去散了个步
然后他现在回来了对
然后呢我们现在继续哈
什么都没有发生咔嚓咔嚓咔嚓
我轻一点我轻一点我就放上去
哎哎
行不行啊
正在测量
请保持不动
保持坚持不动
哎他不显示数据的吗
哎呀什么东西啊
吓我一跳
哈哈哦
火火焰
fire
哎我为什么我没有嘞
我也是大马尾呀
完成同步
啊他就是一个同步啊
就是那种什么
这样我们那种神器然后
然后跟主人匹配的那种仪式是吗
哎
当当然会一起去然后呢然后呢
你的运动量越大
就越我的运动量越大就越能跟我同步
火焰呢
头发的火焰就会燃烧的更旺盛
今后请多多指教
飞啦
费极心
哦他这个剧情好长哦他后面会不会
他他是后面集集都是这么长的剧情吗
好嘞
出发
后面几乎就没有了好嘞
好嘞那我们就专心闯关就好了
哎要不这样子吧我们我们定个
我们定个那个叫什么
就可以打
我们定个目标
就是
过到第几关什么的
刚才好像是一轮吧
是不是一轮是三关啊
他如果一轮是三关的话那我们就两轮
两轮可以吗
定个小目标万一万一实现了呢
我觉得我觉得应该可以的吧
持续退呀
我喝我先喝口水我
争取一分钟之内结束
来了
咻
咻咻
哎哎哎哎
哎
不是不是哎
不是真真的有人可以一下子就
跳跳那么远的吗
我远处那几个都没有
都没有吃到
我要跑快
我要助跑
那我跑快一点
哦
好看
这什么
他没有金币呀
这是 boss 吗
那个是以后有二连跳之后才能吃上的
吧
我不知道
我感觉我现在好热
诺拉宫孕育出的魔兽
只能以健身战斗进行攻击
但放心吧
哎他他的台词
就交给我吧
我发现了就是我自己跳是没有用的
必须就是这样子向下挤呀什么的
他有那个气我才能跳的更高
来吧选择技能深蹲
深蹲就深蹲
深蹲
好动吧这是一个魂吗
这这应该应该不是吧
一个魂又不是紫色的很好
动作很棒
很好啊最后一次
好哎
完美
腹肌防御腹肌防御
腹肌
嘿
啊这不就是这不就是我刚才发现的
好好的持续推压吧
请选择技能
他好差劲哦
哈哈哈
哦哦
好动吧适合想要拥有紧实上臂的人
好哎适合想要拥有紧实上臂哎哎
这就结束了很棒的战斗
这就结束了
完全没有游戏体验感吗这不是
嗯 no no no no
不知道后面的怪会不会
会不会增增加难度呢
不错宝贝啦
我也觉得我自己挺不错的哈哈哈哈
哈
我觉得我那叫什么
我弗拉格不能立太早
我要是立太早然后下一关就过不去
那就很很好玩了
啦姐你竟然直播了
什么叫我竟然直播了
我直播你不开心哎
他怎么塌了
这次我一定要吃上我跑快一点
我发错了
刚刚那一瞬间
刚刚那一瞬间大家看见了吗
我本来要往下这样子的
然后我发成了前面的这个这个
哈哈哈哈
我的金币啊
哦哦刚抬腿
那我这样子不就好了
这可以跳过吗
哎我撞上了
请选择技能
深蹲深蹲
you got me
好动吧膝盖挺直超过脚尖很好
完美很棒哦
这次我一定要吃上
不是啊就是这种随口利的 flag
大家就不要记得那么清楚了
选择技能攻击吧啊
高举双臂推入
可以转换换个技能用
哦他是可以选择的是吗
耶很开心哦
什么腹肌当然有腹肌啊
我当然有腹肌啊
一整块呢
就不是很明显但是有还是有的
然后呢他怎么白了
哦继续
嘿
哈
胜利就在前方
不啊跳啊跳啊跳啊
可以可以回去吗
为什么不能回去这什么游戏啊
哎坐的好
缓缓蹲下
哎呀
几个几个几个金币来着
测量一下吧心率
几个金币来着我
我没吃到我一个都没有吃到
嗨呀
是游戏的问题
嗯就是
对哈哈哈
无法为什么无法顺利完成测量
我没有心跳了吗
不行我要再测一遍
什么嘛
拉姐拜托
一件事一定不要看我发的私信求你了
那天被拉你身体不舒服有点担心了
发了特别尴尬的私信
哈哈哈
哈哈
那我等会回去就看
对吧
他一下子暴露了我机器人的事实
一下一下子就暴露了
你看一下啊
我的心率109次1分钟
运动强度是非常低强度的运动
56%
人有余力的强度
这当然啊这才两关哎
两关就就已经消耗掉全部体力那
的确要增强运动了
走
快
爷爷打 boss 了
现在才八点半
我觉得我觉得两两轮完全没有问题
他八点半我就已经
我就已经在打第一轮的 boss 了
是吧
下播了谁说下播了
还早呢
走了
走了开始了
为什么他这个是
天黑了
金币金币金币我来了金币我来了
咻哎哇哇
那早知道刚才我就吸了
嘿嘿耶耶
开心开心开心
加油啊加油呀加油呀
咻
目标只剩下哆啦宫了
好哎
升级升级哈哈哈升级
哦我要我要回来
跑跑跑跑跑
他在做俯卧撑
哇这肌肉哇这个肌肉哇
哇他看过他看过来了
他看过来了
什么你们说这是向往大魔王吗
一点都不像好不好
他起码得有双马尾呀
他连钻头都没有
怎么能叫向往大魔王呢别管了
听我说的话就对了
他这个他这个这个
是这个倒倒立
倒立我我也会啊我昨天刚施展过
no 大魔王就这 no no no no
no
还有两个角
来吧选择技能吧
哦是不是哎对对对哦
哎等一下啊等一下啊
哎哎太快了
这个棒西式是什么
卷腹吗这是什么
这看起来
这看起来好轻松哦哈哈这个这个的话
喝口水喝口水
要是在运动的过程中要时刻保持体力
和水分
嗯
开始了
那就
那就深蹲
哎随随机
那我们来随机好了
深蹲
好动吧
请注意不要圆背很好不要圆背就是要
好
好哎最后一次很好
真是完美
来呀来呀
我不怕你
放心事
坐在地上将双脚伸直
然后
好但是他怎么知道我是这个姿势呢
鸡蛋击过头的话会给腰部保护负担哦
ok 很好
闪耀着最后一次
做的很好呢
啊没了
高举双臂推动哦还有还有还有
高举双臂要开始了
适合想要拥有紧实上臂的人
最后一次
ok 动作很棒哦
推呀
come on
fat
缓慢的动作
请参考他们的动作速度
这是难度
good 的表示动作没做到位
那 best 呢
best 是不是做到位了哦哦哦
慢慢倾倒
慢慢回来
膝盖请勿超过脚尖
完美
不惜防御
调调难度吗
难度怎么调啊
哎我们等我们等这一关
结束了之后看一下难度怎么调好了
深蹲
好动吧别吸气别弯腿吧
很好
太棒了不用你好了
很好很好
最后一次
过得太好了
不要太高了我心疼
那这样子吧下次下次我
我下去了之后自己玩一下高难度的
看一下感觉怎么样
哦哦脚伸直
又开始了
再靠近自己反正进行的话对腰不好哦
很好
他说什么很棒什么东西对腰不好
最后一次
耶
100的金币
刚才一关才5的金币
10的金币
升级
从地面将力量灌输到全身
朝三二一耶
哎
他怎么晚了
他也有延迟吗
不算啊
哦
你们刚你们刚才不是说没有那个了吗
那叫什么剧情了吗
为什么我跟他会有
我跟他扯上关系会有麻烦呢
难道
难道这个这个环他
其实其实这个环才是那个那叫什么
才才是反派是吗
所以你刚刚那个多拉贡不是反派
我这个环我手上的环才是反派
能够把他逼到这种地步
全都是你的功劳
贝拉还好吧还好吧
我也没干什么呀
哎啊我才不结束呢我要继续游戏
过度解读了哈哈哈
哎哎
不是一般一般剧情不都是这样子的吗
就是看着那种没有什么没有什么
嫌疑的然后看着人畜无害的
实际上是最后的大反派
实际上是就是
呃最后就是
就是那种
啊我我怀疑凶手就是你
然后再
再剧情都快到进行到1/3的时候
呃
你就这种这种剧情
不是吗
我不会吧
我是不是可难看多了
就就还好吧
这不是套路吗
这就是
哎呀
剧情我们剧情我们就不看了
这什么东西
我又想起来拉姐上次的恐龙梦了
哈哈对
就是很神奇啊
我跟你们讲
我做梦呢他是会有那种镜头和画面的
就是我现
就是我回想起来呢我就会感觉
像是我用第三人称在看
所发就是梦里面发生的故事那样子的
其实我还做过很多很多奇奇怪怪的梦
我到时候
如果有机会的话我可以讲给你们听
如果你们不怕的话
我做的梦都不是什么好的梦
挺那什么的
恐龙恐龙是因为
我觉得恐龙是因为我比较喜欢恐龙
我挺喜欢恐龙的
我还经常去博物馆啊什么的
能讲讲小时候养的虫子吗
哎你们想听什么
你们不怕吗你们不是怕吗
我跟你们讲哦我在我
我跟队友讲我这小时候养过什么虫子
他们都不肯听呢
因为他们都挺怕的
然后我也没有
就是
然后我也没有地方可以
讲
嘿
哎走呀走呀
他为什么不动
独角仙独角仙是俗名啊
他其实好像是叫敲甲是吗
将我嘲笑的话就能互影
我只是我只是
把我最
最丰富的知识储备拿出来跟你们讲了
如果讲讲错了你不要怪我
不怕小时候也抓虫痒
就是
我们家都是男孩子嘛
然后他们他们哎
stop
我要试试看这两个我能不能跳过去
啾
啾哇哇哇哇
哇天呐我是我是哇我是哇我是天才哇
哇哈哈
哇哈哈哈哈
哇
哇我们怎么哇
我们自己聪明到了哇哈哈
哎哎哎
算了
不就那么几个金币吗
这个爱心是什么呀
啊哎啊
我没看到
请选择技能
随机随机报西式
什么你说才知道可以跳是吗
干嘛还是我聪明吧
还是我聪明吧
我跟你们讲哦
大聪明这个车号不是白来的
鸡蛋是过头的话会给腰部带来负担哦
ok
最后一次
有养过蚂蚁吗
小时候养过觉得看蚂蚁挖洞特有意思
嗯我小时候就是其实我还干过那种
不太好的事情就是
他们蚂蚁在搬食物的时候
我就中间放块石子什么的
就会阻拦他们的
阻拦他们前进的那个道路
不太好我不要学我
哎我刚才讲到什么来着
对我我不是有兄弟姐妹的吗
因为我不是独生子女
所以呢
就是小时候就跟着
哥哥他们就是
到处到处上山啊什么的
就到田里面去抓虫子
然后小战吗
什么小螳螂啊之类的我经常
就是抓回来然后养在塑料瓶里面
深蹲你们不会吗
要开始喽
哦深蹲脚尖挺直朝向前方
很好
ok 再扣一次
ok 难道不是倒开始吗开始也太
开始也太那个了吧
但是我小时候胖到
哎那我小时候碰到过那种马黄
你们知不知道
在田里面那种水田里面会有马黄的
然后就是
当时那只马黄系在我妈妈的腿上
就腿小腿肚子这边了
然后我就给他揪下来用盐就是
啊对啊
这这小脚好残忍哦但是
对他是吸血的
是否马上要装备取得新的向下推呀要
装备完成
就是
好害怕不要害怕现在其实很少见的
很少见的
哎
哎哎
哎等一下我
我不能
为什么为为什么
为什么我不能前进
这一关我不是刚才玩过了吗
哎
刚才死了
什么什么哎什么不是等一下
等一下我我我我输了
我输了
我输我输了
我贝拉输了
不是
啊
我不信我再来一次我再来一次我不信
我输了
啊
嗯
我又不信了
飞
飞哎飞不起来
很好这游戏有 bug 我跟你们讲
哦感觉很棒
不宜瞄准时可能是准新片了
将我嘲笑的话就能复原哦
冲冲冲冲冲冲
飞呀
我飞呀
哎呀
飞儿
过去哎我没有火焰吗
我又没识到刚才的
嘿
好是你是吧我我不跟你打了拜拜哎哎
请选择技能哎
我刚我刚我
我刚才跳了的对吧
我跳了的对吧我
怎么又是你啊
哎呦
好啊动吧
哈哈哈我不想跟你打哎呀
嗯
好好的直视推压吧
嘿
往下推压
向下推呀是什么要开始了哦这样
来吧来吧来吧来吧我不怕你
不是
我还是没有想通我刚才是怎么输的呢
我是怎么输的呢
抱西式
可以可以回放一下吗
这个游戏有回放吗
啊
好动吧
计算机过程的话会给淹死那个
跑快了是跳不过去的
哎早说嘛
最后一次跑哎
嗨呀
我就说我怎么可能输呢
6个金币
6个金币的小怪
刚才打败了我
他才六个金币
刚才那个多拉拱一100个金币呢
我都赢了
我不服我走了
走
笑笑笑笑哎
笑笑笑笑笑
哎哎哎哎哎
我为什么要跳
我为什么要跳哎呀
我今天智商不在线了
我的警惕
嘿嘿嘿嘿
西
西啊那边没有
讨厌讨厌
冲呀
延时啊麻烦大了
这个
就这样将我持续往后就这样了
我手很棒
哇哦
哦我们胜利的终点就在前方冲呀
冲呀一个走
嗨
哎呦坐的好
缓缓蹲下
神针 vistering
这还是挺累的哈
如果跑快了跑快了的话还是还是
不测量