早安喵午安
嘿咻嘿咻
喵喵喵
喵
so
大家晚上好呀
嗨
晚上好
哈喽都吃了吗
睁开你们的眼睛看着我
嗨
既然知道今天我们是
智力大比拼对吧
我相信你们早有准备
也不知道你们有没有准备
反正我上次发个动态对吧
我说下次来调教一下你们调教不对
我说我下次来
来什么一下来着
反正就是这个意思啦哈
谁说我有智力吗
嗯谁
哦
是
没关系我们慢慢来
今天好像是有很多题目来着
工具人给我们准备了很多道题
选择题放心不难的
我猜
不然
以我的以我的智力哈哈
什么谁说以我的智力什么啊
不学
什么痴呆哦好我还没有自我介绍对吧
那那你给我正式介绍一下
虽然大家都这么熟了
但是还是要介绍一下大家好
我是 a 秀的吃货当当
嗯嘉然答案呐
嗨
关注嘉然
顿顿解馋喵
吃货担当
饭缸
听清楚了吗
完了这个你们
你们连自我介绍都听不清楚
还说我口红那完蛋了
今天的智力大考验怎么办呢
我还想今天玩点大的
我想嗯今天
和你们一起答题
看是我答的多还是你们答的多
我答的多
我就呃
呃你们答的多
你们就可以随便让我做什么事情
怎么样
要是我答的比你们多
那你们就听我的
玩玩太大了啊
你们
不想跟我一起玩这个游戏吗
我觉得还是
嗯
真的吗真的
真的
只要你们敢说
但是我觉得你们也不一定能赢过我哈
我一直都听然然的呀好呀
这是你们说的哈
我都记住了
我们今天玩点大的
工具人给我张椅子好吗
陪他玩陪他玩
不行你们必须要陪我玩
你们不陪我玩那我一个人
那那我不是赢玩啦
啊
谁说的然然你好塞
可惜这不是昨天我对乃琳说的话吗
这个
哎这个对吧
哈哈哈
哎那个工具人可以把镜头
可以看我吗
谢谢
不是我
我听说了
我听说昨天乃琳还给贝拉打电话
贝拉的第一反应和我一样
也是说乃琳萨克西
但是乃琳他其实也很可爱
但是哎呀好多但是啊
但是你们见到他第一眼不觉得
姐姐下个戏
可爱肯定是排在最后一个的吗对吧
不是啊错错哈
哈哈哈哎
坐坐这个
嗯
嗯我要解释一下
哈哈哈
奶奶很可爱但是坐坐哎不许刷坐坐
你们我想一下你们
呃奶瓶为什么为什么奶瓶坐坐呢
不是因为他们玩的太
玩的太大
不是因为他们平时
平时就是打打闹闹的那种就非常的
非常的
呃没有界限所以就什么都讲知道吧
啊然然你好 q 特啊
你们怎么回事啊都开始大学一格了
扣钱啦
圆圆我今天生日能给我个祝福吗
生日快乐哦
有吃生日蛋糕吗
有吃好吃的吗
今天过得开心吗
不是的我们平时自己在宿舍的话
我们一我们一起玩游戏的时候也是
也是什么都讲的
就是嗯
就是不知道你们还记不记得之前
跟玩玩
玩玩乃琳贝拉一起玩游戏的时候
我跟乃琳一起去喊玩玩玩玩玩
玩玩
你好了没有啊的那一次
就是然后然后往我
你们不要这样子好奇怪哦哈哈哈哈
是这样子的
据说什么都讲
这不是正在跟你们讲吗
哎不是今天我们是要玩那个智力
智力大比拼
嗯
呃以以我们嘉心糖的智商
我们嘉心糖
如此的才高八斗
人多势众
哎这么小小的几十道题
几百道题应该是不成问题的对吧
啊那嘉心糖赢定了真的吗
啊哈真的吗
哈哈哈
今晚必须赢
啊那我那我没什么要求只要
我我一对
一对那么多嘉心桃对不对
我只要我只要赢过一次
我觉得我就我就
而且赢了
哈哈哈
终于到我了然然
后天我生日加考试能给个祝福吗
然然我四个月后生日
能祝我生日快乐吗
好大家大家都一起生日快乐
可惜今天没有带卡祖笛
不然今天就给你们唱
哼那个那个吹一曲生日快乐了
可惜了是我
是我失误了下次一定随身带着
我还记得前两天五一的时候我我们在
我们在呃
呃站在直播的时候然后看到
看到一个活人
然后姐姐盾牌然后在下面应援
还跟还一起合唱快要走
就是哇哇哇姐姐的哇
我们人好多呀
哈哈哈哈
就是特别的感动
哎怎么你们特别想听海主题是不是
那下次
那看看下次这种大型活动能不能带吧
虽然感觉有有一点点丢人
但是好好练一下
应该还是算一项才艺的吧
哈哈哈哈哈
人多势众
不是的谁说你们
谁说你们那个屁又没有
我不是天天在夸你们非常厉害吗
就是嗯
嗯就是各行各业什么才艺的
嘉心糖和一个魂们们都有
然然大伙在五一现场玩的很开心哦
开心就好开心就好
希望以后每一次都要这么开心哦
以后每一次跟
呃然然还有跟
呃大家见面的时候都要开开心心的
听到了吗
收到了吗
收到请回答
最有加强的自我认知能力哈哈哈
好好好好好好好
收到了收到了收到好好好好好好
啊我忘记跟你们讲今天的规则了
其实也没什么规则
就是感觉
哈哈哈
今天的游戏哈他是选他是选择题
然后我们
以10小题为一轮吧
然后每一轮结束上就看是人要打得多
还是你们打得多怎么样
然后就开始嗯
小聪明哈
小聪明这个称号今天我就摆在这了
看看他到底花落谁家
今天
谁猜的爽
谁就能获得小笨蛋这个称号
小笨蛋
嗯
我
怎么我现在满脑子都是满屏的小笨蛋
你们在喊我小笨蛋嗯
这还没开始呢怎么怎么回事
哼
哦对
还有那个每一题有倒计时20秒
所以你们要赶紧猜
知道吗
看到题目你们就可以打选项了
啊
投票最多的那一项
选的最多的那一项
就是你们猜的那一项啦
收到收到但是草莓袜子到底是谁的
还是没有人收啊
一直放在阳台
再再过几个星期吧看看有没有人认领
我不想认承认吧草莓袜这是你的奶奶
你解释了他喜欢穿丝丝什么丝袜吗
我也喜欢穿那种小腿袜
天鹅绒的那种小腿袜
想让我明天研究生面试很紧张
可以祝福我一下吗
加油哦放轻松放轻松平常心
你已经努力了这么久一定可以的
真的没有人认领草莓袜子
工具员我们上个那个题目吧
上大屏幕上个上个偷屏
哎那个 s c 注意一下哈
我有个朋友
昨天和他关系很好的闺蜜
打电话被挂了两次
你可以安慰他一下吗
我知道但是我不说哼
好我们第一题
精卫填海典故里的精卫等一下
你们现在还没有开始
20秒还没有开始了
你们现在晓得有什么用啊
我知道这题很简单
算了直接直接放那个
水上倒计时吧工具人谢谢
既然大家都这么那个热情盛情难却
情难却是重要吗
321开始
20秒哈
精卫填海典故里的精卫是什么动物
a 一个人 b 一只鸟 c
一只猴子
抵1条龙
来跟我一起左边
画画个龙在你右边画一道彩虹
我还挺喜欢这个的
超嗨
是什么动物
倒计时停止
当然是选
嘉然说洋洋说选 b
什么怎么清琳呢
没关系第一题这么简单对吧
我都看到你们选币了
不要再刷了
我们接下一题吧
呃还是那个给工具人个面子
我们看一下正确答案好不好
快点来给个正确答案
看吧果然是币
恭喜你们
我们哎我们打平了工具人等一下
给我们那个记一下
呃比分哈
今天然然跟嘉心糖们总有一个得留下
领那个小聪明的称号
哈哈哈
话不能说一半
听要听完
我看一下下一题
下一题
我们常说哎我现在在给你们
给你们留思考的时间哈
你们
思考一下再说啊
哈
哎既然既然不想让我
不想让我那个
拖时间的话
那我就得喊开始了三二一开始
哈哈哈哈
我们常说隔着门缝看人
当我们隔着门缝看人时
看到的人
原来扁了
还是和原来一样还是比原来宽了
谁知道呢波兰汉
我不告你波兰汉
珈乐我的珈乐
哈哈哈
啊
倒计时停了
我选然然选
嗯和原来一样闭眼
刚刚刚刚嘉心糖投了地对吧
地最多我好像瞄了一眼90多票
哈哈哈我不知道啊
哎你们真的你们
你们真的这么想接受然然的惩罚吗
嗯
平时你们好像不这样啊
哎你们
没关系我们工具人公平公正
他一定会转动他的大脑
飞速的记下这个数字的
大然然可不要把嘉心糖看扁了呀我
我选的是和原来一样啊
我没有把你们看扁呀
是吧
然然骂我惩罚我吧嘿嘿哈哈哈哈哎
你们怎么可以发语音
看看一下正确答案吧
我觉得肯定是我对对吧
谁知道呢肯定不是这个答案啊
是对吧
别想惩罚我了
还不知道这一局是谁谁赢谁输呢对吧
下一题下一题
草莓袜子没人要我穿走了捏
呃
那个
呃没关系的我们重新
嗯
呃
重新买一双隐形的
啊
改成60秒了其实其实还是20秒哈
大家不用看这个时间
工具人等一下会暂停的
不
知不觉
给然然整无语了不是的是
因为到现在草莓袜子还不知道是谁的
所以哎我也不好说
321开始
在考试之前需要调整一下饮食
以下哪一项不是
是不合理的
a 尽量不要喝牛奶豆浆等
水量大的食物
多喝一些咖啡提提神 c
不要吃过型的食物 c 不要喝浓茶
哎
哎时间还没到的吧
今天
是然然主持的少儿频道猜题节目吗
哦你猜对了
时间也到了
然然然然看到题目了哈
三个不要一个要那肯定选必呀
必呀对吧
20秒停那你们就可以不用刷了
不要累着自己的键盘了
哈哈哈哈
我选毕业
嘉欣堂问也选毕
看一下这首答案吧
嘿
怎么又是币
我也不知道为什么又是币啊
完了你们
你们现在你们现在一直刷都是币的话
那下一局工具人会不会就改成 c 啊
哈哈哈不许抄嘉欣团的答案我没有
我念完题目才看的
啊不是啊不是
那我还对了呢你们还错一题了呢
怎么能是抄呢对吧
甜茶那你那你们那那那那
那那下把我先猜你们再猜好吧
那不就成你们抄我的了好这题无结
哈哈哈哈
哎你们就当做不知道
哦我再来重复一下今天的
今天的游戏主题
而不是游戏主题
今天是嗯 a 所的嘉然小姐来为
嗯各位嘉心糖们和一个伙人们
主持的少儿频道猜题节目嗯
请各位小朋友们坐端正
然后快速的转动脑筋答题
哈哈哈下一题下一题下一题
哈哈
321开始
哎
我说哎
是哎对吧
321开始
谁抄谁哈哈哈
哈我等你们刷我等我等你们刷
刷题刷刷题我等我等你们刷答案
abcd 都有
还说你们不是抄我的答案
我怎么看到那么多 a
哦哦 d 是最多的是吗
意见终于产生了第二次分歧
我为什么会生骨头汤呢
因为我平时喝的比较多
哈哈哈哈啊
我看一下对准答案
啊
哈哈哎嘿
哎哎
智慧树上智慧苦智慧树下你和我
哈哈哎
为什么是 b 呢
竟然不是 a 和 b 中间选的
嗯
你们问我为什么
我也想打个问号对吧
你们那个问一下工作人员为什么会
或者或者我们那个
呃那个
抹抹度查一下是不是那个有没有人
现在立刻马上搜索一下搜索引擎
打开你的搜索引擎点
哈哈哈哈哈哈
长知识了对吧我也长知识了
工具人给我整不会了人家也不会了
哈哈哈
人家是不会错的所以这是工具人的错
哎嗯
呃
虽然我不知道现在现在达到第几题
也不知道现在好像我已经我我已经
我好像只错了一题对吧
我还是有机会的
给奶奶打电话
哎
现在才第四题我们是10提一轮好吗
那我们继续
继续了下一题
谁说事实证明骨头汤屁用都没有的
他好喝就够了
嗯
好喝他就够了
哈哈
然场外求助
我没有啊我刚刚在念弹幕啊
你们说给哪里打电话那个
难道不是给然然的那个
呃
猜错的那个选项
选项
1234567
我猜那个是7给乃琳打电话
语录是一种
咸味调料 b
甜味调料 c 酸味调料 d 鲜味调料
好了我觉得你们可以开始开始拆了
开始拆开始选了
来吧
我觉得他是 a
321开始吧
你有没有吃过鱼肚吗
有可能的
就是有一些调味料确实有点
不太常见
像你家里用的酱油生抽老抽啊
香油啊什么的
差不多就够了
就是我不太
我不太喜欢加太多调料
感觉加多了就味道就变了
你们选 d 是吗
我选 a 我刚刚说了我选 a
那我们看下正确答案吧
看正确答案
哈果然是 a
这就是 a 呀
虽然我不知道咸味跟鲜味的那个
区别在哪里
但是我觉得
那个鲜味的话生抽会比较合适一点
我就知道完蛋了嘉心糖
我也觉得完蛋了哈哈
呃啥是鱼肉就是一种调味料啊
虽然平时家里是不常吃的啦
但是偶尔就是我在我在做一些
做一些料理的时候
会买一些乱七八糟的那个调味品
哈哈
哦就是
我也我也觉得这个呃你们可以呃
可以说你们对了说你们对行不行啊
你们不要延长了
哈哈哈哈
不就是错了两题吗
是吧没关系的
这两题不就是错了三题吗没关系的
你们就是那么多道停了是吧
下一题吧
四大名亭中的唐人亭
是因为谁的诗句得名的
a 欧阳修 b 白居易 c 陶渊明帝杜牧
对啊不就是没做对吗没关系
那个那个没关系的嗯
虽然说这次是我们的智力大考验对吧
但是你答错了
那我哪知道哎我就是玩哈哈哈哈哈哈
哎不是啦不是啦那个呃
那个你们猜的对
猜的对的多的话
可以
可以要求然然做某项表演或者乘法的
好
出
321倒计时吧
我选
四大名亭呃
虽然我念了一遍
但是不入脑我得再看一遍
哈哈哈
桃园亭那肯定不是陶渊明
那我就选
排除 a 排除 c
选 b 吧
白居易
嘉然庭
哈哈哈哈
哈哈哈
哎
大家比个心那么接近吗
是呀唐人亭肯定不是
肯定不是唐人明的诗句得名的呀
我记得呀
已经已经已经截止了哈
大家看一下那个倒计时的时间
那我们直接看这是正确答案吗
啊对啊
肯定不是谁吧
这个时候就得用到三短一长选最
好像这里也没有哈哈哈哈哈
恭喜然然获得了呃还没有结束哈哈哈
嘉欣糖遇见然然就变笨了为什么呢
因为月色真美呀哎嗯哼
哎嘿
哎
哈哈
谁刷的粉丝玩不过主人啊
你们你们那个用用词不当是
嗯
是粉丝玩不过
玩不过粉色小矮子
哈哈哈哈哈
哈哈哈
扎心的还是有点屁用的不是吗
嗯我不许你们这么说自己
哈哈
我那我不念你们
奇奇怪那个我还想跟你们纠正一下的
那我那我下次不念这些那个弹幕了
哈哈
啊
我们看下一题吧
嗯
肯定选第一啊
毋庸置疑的对吧
当然是我的嘉心糖们最甜啦
你们要选吗
这题
都可以念
那我们我们三二一开始吧
我选 d 我选我的嘉心糖们
选一嘉然
不对你们也要选 d 因为我叫答案呐
选地必完胜对吧
哈哈哈
嘉心糖是嘉心糖
小小的甜甜的
非常的美味
好不好结束啦
看吧我就说大家也会选地
地就是我的嘉心糖又是我答案呐
你们选对了
这题不用工具人说
我单方面
我单方面决定地就是正确答案
哈哈
们
啊不是公主的我们哦对
还是要看一下正确答案的啦哈哈哈哈
看吧果然是弟
虽然我单方面承认了
但是正确答案就是他
哈哈
啊怎么了
弟弟他就是正确答案
一厢全错因为然然最甜
谢谢
我
我那个那个我忘了下载到第几题了
你们有人记得吗
以上全错因为然然最甜
没有人让我不好选
有人认地就是然然地是的安娜
5-4
第一题
好呀黑幕好呀给我严查嘉心糖哈哈哈
给我严查嘉心糖
怎么可能是第一题哼
骗子
这才第几题啊
第第六第六吗
第第八
第八吧我记得是爸爸
是吧下一题
人的无感中哪个反应最快
那还是然然先选
然然选那个
嗯 b
321你们开始吧
我是不是喊太快了
那我那我那我
那我
一开始
我选 b
我要给你解释一下为什么选 b 呢
因为
闪电出现的比雷声要快吗对吧
那哎不对呀
不对呀那难道不是因为
哎
那好像是传播速度不一样哈
那跟视觉跟听觉有什么关系啊
我们现在改答案吗
哎时间到了
呃呃我我哎猜错了啊那你选什么
哎你们也选的 b
不是啊我觉得 b 不对
我觉得 b 不对
可是时间到了
对呀我也觉得那个是强迫速度
哈哈哈哈啊我不耍赖我不改答案哈
我不反正这局我要赢了没关系
哈哈哈哈
来我们直接看一下正确答案吧好不好
排除 b 啊位置
嗨有老师在吗
那个能不能给大家科普一下
嗨
嗨嗨
哎那个杨老师在吗
嗯可以可以给然然解释一下
为什么是味觉吗
虽然我知道肯定不是视觉呢
所以为什么呢哈哈哈哈
哈白吃那么多了谁
你你
你给我好好说话
哼哈哈哈这下超级敏感了
超级敏感那应该是触觉吧
那也不应该是味觉啊
因为选地所以是味觉哎
因为味觉直接接触是神经传播的
传播的都没看清哈哈哈哈好
谢谢各位老师
可是嘉心他们跟我一起学的毕业
啊啊不会是我误导你们了吧不会吧
真的吗哈哈
哈哈哈
位置最快
哎有人有人说 usc 说味觉最快
是因为要最快感受到嘉心糖的甜
嗯我觉得我觉得这个解释比较合理
我记住了
还真是还真是我的问题是吗
哼那下次
那
那怎么办啊
我是
没关系不就答错一题吗
不就答错个那么几题吗对吧
选错了请惩罚我吧嘉然
你们怎么回事啊
你们就不想赢一局吗
你们这么想听到被我喊小笨蛋吗
不会吧真的吗
啊哈哈啊哈
就是我的问题好好好嘛
那就是我的问题嘛
那那能怎么办嘛那我们下一题嘛
哈哈最后一题啦哈
这一轮的最后一题
哈哈
哈哎
吉他有几根弦
我看晚晚这么久怎么可能
不知道有几根弦我看晚晚弹琴
哈哈哈
说什么在然然面前就没有说无语了
你们你们就不想惩罚我吗
你们就这样你们就这么想被我惩罚吗
哈哈好奇怪哦哈
那个我们开始吧
开始让他们那个选吧
我绝对不会错的
321开始
快点打我要找他
哎那万一我答错了呢是吧
哈哈
我还是给大家好好念一下题目吧
吉他是有四根弦呢还是六根弦呢
还是这边的金色七根弦
还是这边的银色九根弦呢
好时间停止了啊时间到了
大家选 b 对吧
跟人选的一样
不可能的这这这题我单方面再次哈哈
再次把 b 归为正确答案
他不是正确答案
你看我话都没有说完他就正确了对吧
对我打打电话我也想玩玩你这还用问
你竟然还用
问你平时都不关心我们玩玩吗
你平时看他弹琴的时候都不看他
弹的几根弦
手那个按的和弦是嗯什么什么和弦
然后弹的是单弦还是伴奏扫弦吗
不会吧
哎呀没有了
哎呀哎呀数错也很正常啊
主要是我以前也学过吉他
所以我知道嗯
因为吉他普跟钢琴普还是有点区别的
请求场外场外求助是吧
我都给了你们那么长时间的那个思考
思考时间了
你们
没关系既然你们想让我惩罚你们
那就那就可以好
好
你要是真的想喊我们大笨蛋
也也不是不可以了
你不要学你不要学晚晚说话好不好
哈哈哈
反转的这一根是我的心血捏哦
我听到那个比分了
8-5
咱让八你们五
哈哈哈哈
主人惩罚我吧
也不是不可以
哎
管他几根弦呢
只要能弹着就可以了
反正我进来的玩玩的都是六根弦
你们要是有有什么多弦的话
记得下次弹给然然听
然后顺便艾特一下我
你们见我这题赢了哈
而且我这一轮赢了那我想一下
我想一想
那不如那不如我们就做777吧
怎么样7
我们初见的
印象深刻的777
怎么样怎么样怎么样怎么样
你们觉得可以吗
啊不要再让主人惩罚我吧哈
我不是主人我不会惩罚你们的
我可心疼你们啦
然然我不仅想听你说我小笨蛋
我还想让你狠狠的骂我
嗯
我不骂人嗯
7怎么样7好对吧
你们还记得7是什么内容吧
你们不是你们
哎呀你们别别刷七了
你们知道你们还记得7是什么内容吗
想想踩我
已经在仰卧起坐了
哎对就是仰卧起坐啊
不错嘛还是有人记得的嘛
那那那这样子
第一题我们玩点大的哈哈哈啊
我的嘉心糖们
那个呃
也不也不用那个刚刚打错的
嘉心糖们自觉一点
做完777做完仰卧起坐了之后
发视频
发视频发视频的 b 站
然然都会看到哦
然然会来验收的哦
啊好好好好好
啊玩这么大你们你们开始的时候不是
不是同意了吗
你们不是说好好好吗
收到收到哈哈
这就知足哈哈
哈哈
然然嘉欣
他们想被你惩罚你想惩罚他们吗
我我我我不想我想让大家健健康康的
就做几个仰卧起坐锻炼一下大家的
呃身体身体素质就好了
就是得每天坚持做哈
只做一天
那锻炼会锻炼锻炼了个寂寞的
哈哈哈哈
哈哈
嗯那个你们都同意了对吧
我要我要问清楚一点
大家都接受了吗
嗯那个嗯
刚开始你们说的要玩点大的还算数吗
的
哈哈
哈那我们那我们那我们下一轮吧
那我们下一轮看一下题目我们继续
哎都不用你们
你们做视频的时候换成奶淇琳的牌子
我我大家我们都很喜欢的
就是大家的二臭我们也都很喜欢的
没关系的
这题我不知道
哎我随便选一个吧
我选个最多的我选地吧
哈哈哈哈
我真的不知道呀
我们的鼻子有多少个嗅觉感受气
五十万三百万五百万八百万
哈哈哈
呃呃
那个
我猜完了你们也可以开始猜了
我要我要倒计时喽
321开始
然然选地
但是然然不知道答案
这题真不知道哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
不会不会就别选那我撤回我不选
哈哈哈我看一下你们的答案
我让我参考一下哈哈
哈哈哈
今天晚上还真有一两题
不懂的长知识了
是吧我也长知识了
时间到了
我看一下大家都选 c
我不选乃琳说了不选就不选
因为我不知道
我刚选了 d 然后我撤回了
哈哈哈哈
我选地
我选地我不撤回了
不许说耍赖我不撤回了
撤回取消
因为已经过了三分钟了
哈哈哈我们看一下正确答案吧
恭喜嘉欣
哈哈哈这一题阿赢都没有意外呢
哈哈哈
这知识都好冷啊我也觉得好冷啊
哈哈哈哈
快快我们这么多
我们这么多
呃那个
马上就可以合成10万个冷知识了
下一题吧
我们下一题吧
等下我开
开年开始开你的时候就开始每天50
俯卧撑100仰卧起坐来你能夸夸我吗
厉害加油
可以的超棒
超级棒眉毛的生长周期有多久
一个月 b 我选一个月
啊 a 半年 b 一个月 c 两个月
第三个月
你们准备好了吗
我记得我好像修眉毛的时候都是
啊半个月修一次哈哈哈
那好像也没有正确答案哈哈哈
跟我自己修眉毛好像没有什么太大关
系啊哈哈
321开始
眉毛原来有生长周期吗
都有啊都有的
不止眉毛
各种毛发都有
还有睫毛
嗯还有头发
眉毛的生长周期
我选了一个月
哎你们都跟着我选是吧
答对了我们就打成平局打错了
哎我们还是打成平局
对呀
时间倒计时停啦
跟我一样
是 b 对吗
好来我们揭晓一下正确答案
是不是 b 呢
是 b c 哈哈哈啊
两个月啊
那我以后两个月修一次眉毛吧
哈哈哈哈
哈哈哈
真是不好意思呢
今天那个嘉然老师状态不太在线
嗯呃那个有答错的地方
就请各位嘉心腾哥一个魂们
呃多多包涵啦哈
哈哈哈哈哈
我不能接受
谁不能接受啊哈
不不就是打错一题吗
没关系那那不然不然就
你们前面有猜错吗
我我前面是不是有猜错
那算了关注人机票吧
没关系下一题吧
哈
哈哈哈
只能说运气不是很好
哈哈确实
哎确实我也觉得
没关系
只要我的嘉心糖们运气好就好就够了
柠檬汁有哪些营养含量
a 维生素 a 和维生素 c
这一次我一定会把提成不念完
再选到
b 维生素 b 1和维生维生素 c
c 维生素 c
b 维生素 b 6
我知道肯定有维生素 c
哈哈哈哈
不是都说你们就可以美白吗
嗯
是吧嗯
维生素 c
就是
说是这样子的也不知道是不是偏方哈
嗯在晚上喝柠檬汁
呃嗯
对会变白喝柠檬水也可以
但是不能在出门之前喝会晒黑
我选我选
我选 c
嗯
那我们现在
321开始
那生吃柠檬呢
不知道呀
柠檬不是生吃柠檬应该效果是一样的
是你因为柠檬太酸了所以才泡水呀
a 维生素 a 维生素 c
维生素 b 维生素
b 6
我还真的没有好好研究过
嗯
然后看一下
在线头没准的哦
选了 b
啊我选的我选的 c
好好
既然意见有分歧
那就看看电视答案是 b 还是 c
看
哇原来是 a 呀
真没想到呃还是还是有那个
呃好多好多魏嘉心糖答对了的
我看到有37票选了哎
哈哈哈
哈那 abc 都有维生维生素 c
那那个盲菜1/3吗对吧
刚好我们就就是
就遇到了那1/3的
我们就遇到那个2/3了哈哈哈
我也不知道正确答案是什么
但是然然写什么我就写什么
因为然然就是我的正确答案捏
啊谢谢你
就是啊有时候然然也不一定
也不一定是正确的
也需要你们告诉然然正确答案
没关系的然然可以改
没关系这你就错了吧对吧
哈哈哈
我下一题下一题吧哈哈哈哈
我们来看一下下一题是什么呢
苹果中含有增强记忆力的微量元素是
哇
我感觉马上就要开始那个
化学考试了哈哈
怎么回事呀
这题选铁还是锌还是钙还是碟呢
锌我选轻
听吧不听不听然然第一好
好那然然夸你们的时候
你们就欣然接受就好了
好吗
321开始
要和然然一起进步捏好耶
虽然我选了 b
但是这些答案是不是 b 呢
我也不知道哈
你们看着选吧哈哈
哈哈
哎你今天涂了新指甲油吗
漂亮捏这不是
我一直都是这个颜色啊
你你都没有注意到吗
你没有追到哼
人家没有追到
倒计时结束看一下大家选了都选了 b
跟人选的一样
那看一下正确答案是不是 b 嘞
是 b
哇我这1/4的
1/4的
含金量哈哈哈
1/4的哈哈
1/4的嗯都被我给猜对了哇
我真的是
哈哈哈哈
哈哈
拿下
拿下拿拿拿下我们就不是哈
哎呀不是不是拿下了不就不就是
不就是那个你猜猜对了一题吗对吧
前面还猜错了那么多道题
哎呀
等一下那个我去拿一瓶水好吗
稍等我一下下
等一下哦
嘿
啊
有人问然然今天有没有好好吃饭呀
有啊
我还吃了小蛋糕
控制员偷提是吧
哎再提
嗯好
偷偷了个寂寞哈哈
嗯好嗯
夏季在烈日下工作和运动量过大
出汗多时
为预防中暑
印度和盐开水
我选盐开我盐开水
必须糖水真的吗
真的是糖水吗
多喝岩浆
哎
哎嗯好
哈哈
好三二一开始
喝糖水是吧
不能吧我
我怎么记得是
盐开水呢嗯
小唐人当然喝糖水啊
嘉心糖水泥
我考虑一下哈
既然是嘉心糖水那那我就选糖水吧
哈哈
哈哈哈
时间到了哈哈
呃都选的 c 对吧我选我选 a
因为因为因为然然的粉丝是嘉心糖
哦
我在我在平时就会喝珈乐珈乐糖的水
只喝甜甜的水
哈哈哈
这题我就要选哎
因为有人在我就会化作糖水呀
肯定不会中暑
嗯
虽然我选 a 哈但是
我宣布然然答对了好
那个大家
呃虽然我选了糖水
虽然然然选了糖水但是
平时运动量过大的时候还是得
喝盐开水哈
没有盐开水也得记得喝白开水哈
哈哈哈哈哈我们公布这条答案吧
哈哈哈
哎
竟然是盐开水哇真的没有闪到哈哈
哈哈哈
洋洋输了就要接受惩罚你跳个舞吧
可以啊
可是这不是还没有倒数道题吗
哈哈
下到几道题了
有人有人数过吗
哈哈哈
蔡欣堂那不是有什么情话培训班吗
有的话拉我进去谢谢
有的话能不能
有
有有有的话能不能也跟然然那个
嗯那个同步一下
我也想知道你们都在学什么情况
我也想知道
让我也学一下好吗
迟到了真的吗
我怎么不记得有迟到了
真的吗
迟到
那
那工具人是然然赢的多还是
他们赢的多呀
哦你们答对的多
哈哈哈
不告你呀哈
嗯
好
呃那那我们
既然你们赢的多是吧
哈哈
那就
那就跳个舞
怎么样
主人惩罚我吧