怎么样
主人惩罚我吧
可是我输了为什么要惩罚你
你们给我的
你们给我的那个就是让我惩罚你们吗
哇你们也太温柔了吧
仰卧起坐啊仰卧起坐再木嘛
仰卧起坐再骂你一下
跳完舞再木嘛一下
怎么还有哎
然然我最喜欢的粉丝小笨蛋
已经三天没有发动态了
你能给她一棍吗
好
没事跳舞
一切都可以用跳舞来解决
我们跳个舞
嗯关注人
那我换身衣服吧哦
换身衣服
呃我想一下
我想一下嗯
跳拼命 apple 吧
你们知道这支舞吗
嗯是小偶像舞
所以要穿小偶像的衣服
我准备好了
音乐
谢谢大家
哎呀呀
啊
这个镜头可以稍微过来一点点吗
哦你只能到这是吗那我过来
陈欣糖在看吗
我买你一下
嘿嘿嘿
哈哈
我们继续猜题吧
哦先把衣服换回来
转圈圈有点晕呃
哈哈哈哈
啊然然你跳的好啥开始呀
哈哈哈
谢谢
谢谢你耶
我们继续看题目吧
让我们看看下一期是什么
这次这次这只有两个选项啊
科技人你不对劲啊科技人
啊
不选 b 的人有难了
不选1米8的人有有难了哈
送命题哈
让我看看到底谁刷了 a
多刷 a 18
好好爱你们
好爱你
不丢人来吧
不用管她们
3二一直接开始吧哼
既然都刷 a
既然都刷 a 标记
你吧哼
我的呆妈她为我贡献了这么多
我对不起你
我选闭眼
怎么样
这题要是不是 b
那我也不知道怎么样啊
官方已经承认是1米8了
你们再说一
你们再说 a 是没有用的知道吗
开卷考试还能错手 aa 谁说 a
话不多说
我们直接看正确答案吧
看到了吗
这就是官方的
官方的正确回答
官方的硬核回答
看到没有工具人都点成了
哈哈岩茶谁说岩茶的
我都说了是1米8
你们为什么不信是一米8呢为什么呢
为什么呢嗯
跟人家一起选一米
跟人一起选 b 1米8的人
太真是真是太棒了呢
我要夸夸你们
平时然然的话都有认真听进去
哦天呐天呐
到底是谁在选 a 呀
你们哈你们
哈哈
谁说过去人被绑架了就就眨眨眼的
哈哈你被绑架了就点点头好爱你们
哼
啊啊
我不能接受下一题
我对了就是就是1米8
我跟你们说就是1米8
就是1米8
哼
工具人已经点头了
不要再让她点头了
我已经开始了
嗯
我已经开始一呜一呜
明明就是病
来我们看一下这个题吧
别喊你的工具人了
看看能量吧
以下哪种食品可以食用
a 发霉的茶叶 b 发芽的土豆 c
变绿的豆芽 d 变红的汤圆
啦啦
啦
哦那个
啊那个嗯还没有开始的吧
那就让你们先刷一会吧
既然你们刚刚都选了 a
那个呃
刚刚选了 b 的人现在可以歇一会了
没关系哈
我很心疼你们的手和键盘的
刚刚选 a 的我就
啊什么都看不到啊我什么都看不到
现在发生了什么
现在进行到哪了现在是几比几了
哈哈哈哈
哈哈哈
好了好了开始了开始321开始
c 呀这肯定选 c 啊
这为什么不选 c 呢
虽然我没有吃过变红的汤圆
汤圆我比较喜欢
吃桂花小圆子
这题我会变可爱的然然
哎呀你们怎么这么会讲话呀
我看看哈嘉心糖们选的 c
跟然然一样
那我们就直接看一下
那我们直接看一下那个正确答案吧
发霉的茶叶肯定不对啊
发霉的土豆肯定不能吃啊变红的汤圆
呃没见过我只见过变绿的豆芽
所以我就选了 c 嘛
嘉然可实用是吧
哦好像是好好像有点道理哈
呃
那嘉心糖也不能使用啊
嘉心糖水那不就是跟前面那题
算了不想了
下一题吧
这是谁啊
变绿的豆芽这么能吃的
可以吃的真的
一个充满氢气的氢气球把它放了
她将 a 一直向上升
b 升到一定高度后停止上升
c 一直上升
最后报价 d 先上升后降落
氢气球嗯
嗯
要跟然然一起闪吗
我觉得
我觉得是一直上升上升到最后爆炸
来
来我们看看3二一开始
我记得我之前玩气球的时候
嗯哎呃小时候哈
不是最近小时候
就是有玩气球的时候
就那种超级长的一根绳子牵着
但是又牵不住
然后一松手她就飞了
然后我就看着她飞飞飞飞飞飞
然后飞的超级小的时候就突然没有了
倒计时结束
看一下
嘉心糖们选 c 嗯
嗯对
就是谁
来直接直接让谁变红吧
哈哈哈
不是小朋友
你们说的小朋友我最近那个
最近最近被小
被喊小朋友的次数真的好像有点多
我最近去那种便利店买水的时候就
就会被多问一嘴
呃那个小姑娘你多大
小朋友你多大嗯嗯
为什么呢
哎这是为什么呢我也不知道呢
我们下一题吧
我才是小朋友
你们都是我的小朋友
小朋友们不开心了记得来找然然老师
呃倾诉啊
记得那个呃
没关系的
有什么都可以跟然然老师说的哈
怎么回事呢因为1米8哈
你们又回到那一题了对吧
人的舌头的哪个部位哎
哪个部位
对苦味最敏感
有苦的东西的话我现在给姐姐试一下
嘿
嘿哎嗯
舌根
嗯我爱
谁谁谁谁肯定是谁
不能不是谁
啊我再尝一下
嗯
现在现在在手两侧
时间没什么感觉
嗯
那个后面好像有点苦
哎咽下去的时候最苦吗
啊
我我我再也不乱吃东西了
嗯
不是什么东西都可以吃的我知道了
哼
呃在吃什么在吃苦的东西
但是跟你们说了
你们万一去吃了
把你们苦倒了就不行了
不行
我想吃
该你们打了三二一
确实
我们再喝点水吧
然然能吃我们肯定也能吃
不苦我一个就够了
你们吃糖就好了
时间到了
让我看看都选 c 对
对然然亲自给然
然然老师亲自为大家体验了一遍
对是 c 没错
哈哈哈
然然我举报工具人刚才偷提了啊
真的吗
没关系我没看到就不算
c 嗯
要同甘共苦
哈哈哈哈哈
这不是为科学现身
简简单单的做个做个小实验对吧
哈哈哈
当然不要你们吃苦的东西啦
为什么要吃苦的东西
苦的东西不好吃当然是吃咸的咸的
呃酸的辣的嗯
我我确实很少见有人喜欢吃苦的东西
所以就自主的认为
大家应该都是不喜欢吃苦的
来下一题吧
良药苦口利于病那是因为
那是因为得治病啊
不治病谁吃谁吃药啊对吧
但是苦瓜做成菜也很好吃啊她不苦啊
我我也不会生吃苦瓜
当地震发生在你家楼房如何避震
呃大家仔细看哈
打错了也没有关系
一定要知道正确答案
a 躲在桌子等坚固的家具下面
房屋打开后呢形成三角空间的地方
b 去楼道 c 原地不动
哎哎哎哎
哎
321开始
什么叫楼下骗人
然然能不能祝福我的朋友
第一次体育解说生涯顺利
她是跨界解说现在很紧张
我好那个加油嗯
虽然我不知道能不能传达到你的朋友
但是要加油哦
要放松哦
我男不选 c
不许选 c
对啊
那个大部分嘉心糖还是选了 a 的
那个我不排除一部分嘉心糖们
是为了逗然然笑哈
但是这个题目
大家一定要知道正确答案
一定一定一定要知道正确答案哈
我们直接看正确答案吧
是 a
首先排除 c 哈哈哈哈
哈哈
有人在我不走
不学给我走
哈哈给我走
给我走远点
哈哈
哈
呃我们继续看下一题吧
下列食物中
属于植物种子的是
葡萄葵花籽大豆板栗
嗯
啊
不知道反正肯定不是葵花籽
是吧
好嘛我什么时候骂你们了
我什么时候让你们让了
我是说有危险的时候你们记得让啊
别别傻乎乎的站在原地
我
嗯
肯定不是必呀为什么为什么
嗯我觉得不是必哈
我猜
嗯
跟我一起跟我一起猜吧三二一开始
我觉得
因为首先排除 c
啊不是首先排除 b
哎我刚刚说是排除 c 吗
是排除葵花籽哈
别想让你带我走吧
我不带你们走我带不了那么多人
我们嘉心糖人这么多
就算就算全部
装到那个哆啦 a 梦的百宝袋
哦好像也可以
好像也可以
啊到时间了那我选一个
我不选 b 啊
我不选 b 啊那个
板栗是吗
不知道我不知道板栗长在哪
那我选 d 吧
看一下正确答案吧相信她们选 b
我选 d
谁大豆
大豆啊大豆嗯好
我这就去恶补
我这就去恶补生物哈哈哈
哈哈哈哈
谁说粉水煮人了不是
嗯那个我们改改一下那个
口口径好不好
我们说粉髓粉色小矮子怎么样
粉髓那个粉色恶魔也行啊
你说粉髓主人就是说出去就是
就是哪里怪怪的对吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么还流汗大痘啊
你们又进化了是不是
我我我不管
反正我们都选错了我们就下一题
我们在一起吧
好小啊等一下
呃我给你们念个题目哈
不知道你们的屏幕能不能看得清
在星光灿烂的夜晚仰望天空
全看到繁星闪烁
像是顽皮的孩子在不不时眨着眼
造成这种现象的原因是
a 星星发光是断断续续的必备
其她星体瞬间遮挡的结果 c
星光被地球大气层反射的结果
哎这样就能看得清了哦哇
工具着 Syd 哈哈
c 星光被地球大气层反
反射的结果 d 星光被
地球大气层折射的结果
大家看啊
啊你们达到这么快吗我才刚练完题目
哎
你们这么快就想答的话
那就现在让你们开始吧
321开始
折射我选折射的那个结果是
呃是 d
送分题当然是因为然然在眨眼呢
完蛋了今天没有准备这种嗯
这种非常那个雅俗共赏的情话
哈哈哈哎呀我下次多准备一点
我现在只能说星星在天上
而你在我心里
哈哈哈
倒计时结束了哦
嗯嗯我们选的一样的耶我们都选 d
嗯我超超她的安全第不
这都是你们自己猜出来的我相信你们
来吧来吧来吧我们看下这条答案
哈哈哈是吧是的我刚刚笑是因为我
我的眼睛先看到了那个 sc
再看到了我们的
呵呵那个正确答案我看到了
我重申一下
实践证明嘉心糖
很杠又没有
实实践证明嘉欣堂
这个这个句式很
这个句式不对
我重申一下实践证明嘉欣堂
Syd 这样可以吧
因为拉姐在撞星星呢
所以星星会一闪一闪是吗
撞着撞着就撞到你心里去了是吗
那我那我嗯
等一下就跟拉姐说这件
说这个嗯
说这个小情话
下一题吧下一题吧
我有原题下题选一好
哈哈哈哈
一没有一眼你猜错了哈哈哈
城市多捂热的原因是
a 城市比较湿润
b 城市有热导效应
c 城市多上升气流
d 城市上空上空打气中凝结合较多
已经到第8题了哦
我们还有两题
这这一轮啊就是哇好快哦
感觉感觉哦
感觉打的好快哦
那我们直接
呃
直接直接321开始啊
321开始
还是让我先猜
我选 d
321开始吧
我的我的答案就是
参考一下借鉴一下哈
大家还是得有
嗯得有得有加薪她们自己的判断
因为然然也不是都对的
我确实有时候选不好啊你看那个什么
大大豆
流汗大豆哈哈哈哈哈哈
哈哈哈原因是想下雨我想不出来
下雨了下雨了你怎么还不下雨啊
原因是晚晚在讲笑话好
我宣布你这条晚晚在讲笑话
是正确答案
其她都是错误的选项
哈哈哈
虽然嘉然跟嘉心糖们都选的地
但是嘉然宣布
正确的还是
因为晚晚在讲笑话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
既然我们都选了一样的答案
那肯定就是对的吧
大概也许应该
下一题下一题吧
那这道题我就答我们都答错了哈
呃因为正确答案
因为正确答案连工具人都不知道
哈哈
难怪这几天下雨啊
是因为是因为晚晚
晚晚不在没有给你们讲笑话
所以
晚晚晚晚
这两天确实有在给大家讲笑话啊
你们没有听到
下次
下次我总结一下她都讲了讲了些什么
然后再跟你们说
会使居民
区街道两侧哇工具园这个题目出的
非常的有含量
所有建筑都有较好的日照条件
应该 a 接到可采取东西方向
b 房屋可朝向北方或南方
c 接到可采取南北方向
d 接到可采取西北东南走向
我选 d
知识盲区
嗯正常的是因为我有
嗯哈哈哈
经典题目是吧
其实我
我之前是听过我的朋友经常有聊
嗯就是
呃别的戏的朋友
有讲她们的专业吧啦吧啦吧啦
然后就听了两组
321开始
晚晚
晚晚啊不是我等你二10岁哈晚晚
那现在要开始下雨了哈哈哈
既然你们这么想念晚晚那
那我给你们讲讲晚晚
给我煮泡面的故事吧
哈哈有一天有一天
有一天早上
我在房间背单词
然后晚晚说我爱敲门
说我能进来吗
啊倒计时结束了
你们可以听我讲故事了
我还说我可以进来吗我说
请进自己进来
然后她就看着我
我的我的桌上堆了一点材料还有
我在我在背背单词然后
然后她她就她就
啊我打我打扰你吗我说没有啊
我说你要
你有什么要跟我分享的吗
说没事就是想来看一下你
她说我现在要去煮泡面了
就是就是沉默了一小会
然后她说
啊哈哈她说
我要去煮泡面了
你要不要你你要不要吃我说要
她说你是吃一口还是吃一包
我说吃一包
然后我就去
然后我就继续
我就继续学习了然后她就包煮泡面了
我的哇然后那天
那天我想前一天晚上好像吃的
吃的太丰盛了
然后给自己
吃坏了还是什么的
她那天穿了个短一点的上妆
好像露露肚子了可能受凉了
然后那一天就有点肚子不舒服
然后然后她就提了一嘴说
嗯嗯
这时候要有热牛奶就好了
当时我我
因为我挺没有生活常识的我不太生病
所以我也不怎么去医院
所以我不知道日常这些要怎么处理
就是你们要知道
然然从小到大就是有印象的
发烧只有两次
一次是小学
一次是呃
上一年
年年终的样子
所以我
我是真的不知道生病之后要怎么处理
然后她她当时说一句
这时候要有一杯热牛奶就好了
然后我就我就说一句热豆浆行吗
因为家里刚好有豆浆粉
能不能直接给她泡一泡
我也不知道就是有没有用
但是是有热水的
后来我就给她
后来我就她就难受的自己回房间了
然后我就让她
要不然就别吃别吃泡面了
然后我给她
那个紧急叫了叫了外卖叫了热牛奶
可是她一个小时之后才到
一个小时之后娃娃都不难受了
我说没关系
还热还热的趁热喝
哈哈哈哈
我觉得以后还是在家里多准备一点
热水袋呀
什么各种药啊什么的
热水挺有用的
当时是
我没有找到我的热水袋的充电器
然后没有办法给她用
然后就知道
就只能直接在外面买了热牛奶给她
我们直接看这一
啊这一题你们选好了吗
我有说过你们答案吗
你们选 d 是吧跟我选的一样呢
那工具你直接看一下
工具直接显示一下正确答案吧
肯定是 d 了
我相信我那个专业系的朋友绝对不会
绝对不会
说谎的 i believe
哈哈哈哈哈哈
下一题吧哈哈哈
解析有没有解析没有
任任老师
嗯今天这堂课只负责跟大家
呃科普一些日常的小知识
呃但是不科普
嗯她为什么是这个样子的哈哈哈哈
哈哈哈
在一个温度恒定的室内
嗯你赤脚站在瓷砖上
觉得比站在棉花上冷
是因为 a 棉花温度比较高
b 瓷砖导热比较快 c 身体的错觉
d 瓷砖温度比较低
我选 b 导热比较快
让我让我看看嘉心她们都选什么
准备一下
人家老师不能说自己不怎么发烧
这种话会生病的
真的吗
呃
嗯最近提的比较少
以前好像经常提我确实不怎么生病
嗯确实不怎么生病
也很久没有感冒咳嗽什么的了
嗯所以我就比较担心
嗯啊3二一开始我就比较担心
嗯团里大家的身体状况
就有人开始咳嗽了
有人一开始打喷嚏了我就会很担心
我说
因为我觉得那个生病是一件大事
哎
你们你们还好吗要不要去医院看一下
哈哈哈
我我就我就特别担心这个时候
然后我我也不知道我能帮上什么忙
我就买了买了好好几只温度计
但她们好像都不知道
哈哈
结束了
大家要选 b
哦我们都选了 b
来看一下正确答案吧
是吧是逼吧
多喝热牛奶嗯
多喝热牛奶还是有用的
结束了一轮
一大轮又结束了9比8
没记错吧
工具人这么公平公正应该没有记错吧
出发
啊我没我没
我会好好照顾自己的
你们也要好好照顾自己
哈哈哈
看样子然然都是挺健康的
以后要一直健健康康下去你们也是啊
要健健康康的多喝热水
多喝热牛奶
是什么你们有在回答我吗
我说公爵是公平公正的吗
是公是公平公正的吧
是的吧
呵呵是是是对吧
我我不是我不惩罚你们呐
这算惩罚吗
你看我上一个给你们
给你们想的那个是
嗯让你们做仰卧起坐
让你们做7777可是我们
7可是我们初见时候的第一印象呢
对吧
是是是
除了身高那体啊
怎么了身高那体怎么了
我都说了是一米8了
你们非得说是一米8
那我能怎么办呀
是吧
七的意志
我我不惩罚你们我我不惩罚你们了
嗯
就是我呃我想我想一下哈
嗯能不能
能不能给你们
画个画个
画个简笔头像
然后你们
戴
戴一天怎么样
你们用一天就好了
待一天
怎么样
是不是很好
好好好好
好好好好好
一辈子可以了我怕你们不愿意啊
因为之前之前嗯
之前
画的比较久的那个嘉欣堂的头像
好像都没有人带
所以就不用你们戴那么久没关系
就戴一天就好了
好好好好好
哎好好好好好好好
好好好都行都行好好好没关系
为什么要说对不起啊
不就是没带然然的头像
然然画的头像吗没关系的
嗯
各有所好嘛对吧
你们要是喜欢什么样子的
也可以告诉我
我下次给你们画
正好锻炼一下我的画技
哈哈哈哈
也也不是不可以了嗯
好嘛那那那那就勉勉强
能不能让你们勉勉强待一下呀
哈哈
嗯我想一下给你们画成什么样哈嗯
给你们比个耶怎么样
哈哈
哎呀没关系可以不用带一辈子的就是
嗯因为就是可能就简单的画两笔
就是可能画的不太好
不用带那么久
没关系
待一天就好了
我的我的要求就是待一天
哈哈哈
啊不知道不知道现在能不能把画板
能不能让你们看到画板了
哈哈哈哈
我说待多久就待多久啊真的呀
哇真的吗
那我下次多给你们画几个
让你们换着戴
这样就不会腻了
怎么样我敢画你我就敢戴哈哈哈哎
你这是在挑衅
我跟你说你这种发言很危险哦
哈哈哈哈哈哈
不是就在一一一一天哈哈哈到1里面
好
再也不是不可以了
你随便画
那
那好了那我以后
那我以后得好好准备一下
给你们画什么头像
我因为就是画头像
我觉得还挺难的
跟画那种一一一整张图还是不一样的
画头像还得调一下那个框的距离
然后还得看一下她珈乐那个头像装饰
不好看
我会觉得有点嗯
我得试一下
我才能知道戴上去好不好看
都依我啊
真的
咦
哼
哈哈哈
笔还没有连上
我说怎么画不出来呢
这样吧等一下下播之后我再给你们
我再把我的画发出来怎么样
然后呃再把这个头像发出来
你们再带怎么样
可以吗好吗
收到吗可以吗
我好久没有碰过
我在
我好久没有碰碰过这支笔了
哈哈我哎我有一点不太会用它了
不过问题不大
都不是问题
我们继续吧
继续答题吧
收到收到收到哈哈
好收到收到收到
哈哈哈
我想一下给你们
我刚刚说了一个笔页对吧
嗯画个简笔的可以让你们早点带上
嗯那就
那就呃
你们有什么想加上去的吗
我看一下大家同意一下同意一下意见
我一起给你们加
哈哈哈
然然看枝江吧
我听了那首枝江的歌很好听哦
我觉得对啊
所以我一直在夸我们
嘉欣堂跟一个伙们都是很厉害的人
所以大家
大家要自信一点
嗯跟然然一样
继续加油继续进步年
收到收到收到
哈哈哈
你们还想加什么呃
或者加个然然的蝴蝶结
加个蝴蝶结我就会想上个色
哈哈哈
啊可是男男孩子女孩子倒是会觉得
嗯蝴蝶结挺可爱的
那那男孩子戴戴这种头像会不会觉得
嗯我不喜欢啊哈哈哈哈
会吗
会吗会不会啊
哈哈
蝴蝶结好
什么又想加刘海大豆
之前那个碗豆还不满足你们吗
哈哈
嘉心糖不都是女孩子吗
嘉心糖有有男孩子也有女孩子哦
嘉心糖人多失踪
哈哈
男孩子就喜欢这口真的吗
真的吗
那那我就画个蝴蝶结然后再比个耶
不是画我自己我就是
就是画个简笔画
嗯
本来是想现在给你们画的但是好像
这个拍的用的不太顺手
等一下下去了再给你们画一张吧
把然然画进去
有蝴蝶结了算吗
画个可爱的我要装女孩子
好
你你你
女女孩子女孩子都会嘤嘤嘤你会吗
哈哈哈哈
哎嘿因为
因为我们乃琳跟我们贝拉
有时候也会嘤嘤嘤
所以我就
我就会觉得女孩子是不是都会嘤嘤嘤
可甜
只要是人家画的都会喜欢你
你们这样子说的我压力有点大
我本来只是想30秒给你们画一个
画一个那个头像
让你们作为惩罚
戴一天的你们这样子说的我有点
压力有点大
嘤嘤嘤哎
满屏的嘤嘤嘤哎你们都是女孩子吗
真的吗女孩子在哪里
那然然会嘤嘤嘤吗
我我这么
我说这么久的嘤嘤我说嘤嘤嘤嘤嘤
都不算吗
乃琳
这你就不懂了吧这乃琳都带蝴蝶结面
哈哈啊咦
刚刚是什么声音哈哈
哈哈
算了
反正我早就承认过我是猪猪了没关系
我就一身猪猪叫吗
我们一起去答题吧
来吧来吧
来吧哈哈哈哈啊
不许不许杀猪叫
哈哈哈哈
太丢人了
我觉得上次现场可以拍在上次那个打
嗝打嗝后面打嗝第一
猪脚第二是猪脚第二哈
答题了
用下列哪种方法可以快速打开椰子 a
用锯子锯
b 放在洗衣机里面快速旋转
c 放在微波炉里加热 d 放进冰箱
冷冻
a 用锯子锯
不是哎你们什么
该审题了
别执着了
321开始了
嗯粉色小猪猪
我又有新新的出汗了吗
我用新的出汗之前是粉色小孩子
粉色恶魔现在是粉色小猪猪
也还行哈听起来
再冷酷的男孩子
她系的蝴蝶鞋带都是蝴蝶结
好好谢谢你
谢谢你哦哈哈
我想哎
哎
要开始机票吗
嗨工具人
啊开始机票了
有在机票了看到了看到了
多喝热水就不会咕咕叫了吗
多喝糖水好我我会
我会多喝一点的
我会多喝一点加加的加新糖的水的
停了是吗
哎哇
这个票数非常的接近大家都选哎
哈哈哈
我没有我没有吃过那个整个的
就是我也没有喝过那种椰子呀
我只喝过做好的椰子汁
我没有吃过
一整个的
我选 a 反正江西讨厌选 a
看一下是不是 a 吧
为什么是放在微波炉里加热啊
你你你放在冰箱冰
冷冻我都觉得有道理啊
放在微波炉里加热我好担心她会炸
为什么呢
嗯为什么呢
没关系大家那个众所周知哈
这就是放在微波炉里加热
是能快速打开椰子的方法
呃什么是呢快速打开椰子的方法呢
就是放在微波炉里加热
这种方法是能快速打开椰子的方法
接下来请看如何快速打开椰子的方法
就是放在微波炉里加热好了下一题
哈
哈哈
下一题
哈哈哈
轮船发出六神攒敌这是表示什么呢
这我不知道我没做过轮船
哈哈嗯
嗯必让必
321开始
哈哈哈
嘉然小编不对哦
今天嘉然是老师
是然然老师
今天是然然老师
带着嘉欣堂小朋友们来嗯
做一次智力大考验
不知道这一这一轮这一大轮到底是谁
能获胜呢哼
啊
这一次大家都选 b
我也选了 b
看一下是什么
看一下这圈答案是什么
呀果然嗯
选错了呢
没关系下次我们一起去坐轮船吧
啊不对干嘛呢不是对不起
我是回刚刚那句话
下次嗯
嗯不管什么时候坐轮船
都不会听到这六声短笛的哈
希望大家永远都不会听到这个
这六声短笛
我买过枕的带回宿舍发现没工具
没工具开呢
经过实习做到锤子印砸开了啊
记得记得用工具的时候小心一点哈
哈哈哈哈
一定要安全第一
保护好自己嗯
我下次也买一整个椰子吃吃看
哈哈哈
不要然然带你们走啦
你们
大家都是开开心心健健康康的对吧
就够了下一题吧
到第几题了呀
没数呢
一般来说声音在
什么以下时环境是安静的
a 50分贝 b 60分贝7
c 70分贝 d 40分贝
让你们先猜吧
321开始
呃
枝江大学自主招生考试复习题 aj 啊
不是哦不是哦我跟你说不是哦嗯
枝江大学的复习题才没有这么简单呢
哈哈哈
在晚晚说完冷笑话之后
突然变安静了
哈哈
哎呀你们嗯
怎么怎么
今天怎么半局都离不开晚晚呀
怎么回事呀
虽然晚晚很可爱但是嗯 iso 的
嗯其她人也很可爱呀珈乐
加热加加热
加乐嘉然乃琳贝拉向晚都很可爱
我选 a 还没有说我选什么的我选 a
我选 a 我选 a
看下这曲答案好吗
哦
是哎耶
这个题确实有点嗯
把40分贝放在了最后
哈哈哈我们下一题好不好
我没吃醋啊
谁吃醋了我没有
但不还有人说
贝拉拿出棍子之后房间安静了呢
我宣布这一条为正确答案
补充哪种维生素有利于儿童骨骼生长
a 为 ab 为 dc
唯一 d 为 c
我选
我选我戏我戏
声音越来越小越来越小越来越
我选我喜我戏
我选我戏
321开始
哪有谁家的醋坛酸辣
那我们都要挺开心的嘛那我
那那我前两天和珈乐一起出去嗯
吃东西的时候也很开心我们
我们还一起买了甜筒
我超喜欢吃原味甜筒的
超级好吃
结束了
选 b
为弟是吗
为弟为西
不要选错了这对你的身高有帮助
我成年了不能再找了吧
好像还能再长一长
加加油还是能长一长的
清楚答案来
选错了
你们倒没看见哈
我还是能长高的
我可以长高的
我可以的
我还是小朋友
哈哈
哎呀知道我是小朋友了我还能再找了
你们不不用不用
不用你们可以强调的没关系没关系
没关系没关系
梦里
谁说的梦里还什么都有的啊
梦里什么都有吗啊
没关系
没关系嗯
我还能长高的
这题是嘉心糖们答对了哦
下一题吧
时不宜喝什么饮料
不宜喝什么饮料
我选 a
果汁
小朋友你好呀一个人直播吗
我成年了
三二一投票
选啦
我选哎
看
然然哦
我看到有一条正经的让然然长高
帮助然然长高的
然然每天双手挂在杠上使劲往下撑
相信自己还可以
什么叫相信啊
你应该说
这会让这会帮助自己长高的知道吗
你要有一点信念感
你要给人家一点信念感好吗
好倒计时结束了
来特选丝呀
果汁不是也不能喝吗
嗯
有声音吗
正确答案不是 a 吗郭志远
正确答案不是 a 吗郭志
正确答案是 c 吗
哦真的是谁
浓茶浓茶好像也确实不太适合喝
嗯
果汁
啊我我可能想的果汁是那种果汁吧
是那个饮料类型的嗯
她说的是鲜榨类型的吗
好的好的
好的
啊下一题哼
下一题几题了
第六题了吗
我我我们家里是有好果汁的
没关系我们家有好果汁可以喝
你们不用担心苦
别惦记的你别惦记你的好果汁了
你们自己也可以榨好果汁的
哈
美丽奇特的海市蜃楼
是光的折射产生的一种现象
它突然发生在什么时候
春天夏天秋天
冬天
耶
耶来吧
321开始
呃
a 吧
春天是春天吗
我选 a
是春天吗
倒挂可以长腿的正挂容易长胳膊
我同学有倒挂长高的
当年天天笑她现在羡慕倒挂是
倒挂不是很容易
血液上升
哈哈不是啦
嗯好我可以回去试试
就是好像没有合适的地
我我去试试
谢谢你
大家选
选 b
哈哈哈谁说的岩茶必全像
啊真的是币吗
真的是逼啊好
嗯
海市蜃楼
我确实嗯那个没有见过海市蜃楼啊
大家有见过海市蜃楼吗
啊然然别什么东西啊
骗然然的人有难了
哈哈怎么了
怎么还有说然然你对不起我的
我我我我做错了什么呀
我我想长高是一件不好的事情吗
我也不能一直都一米8呀对不对
我总要长长高的
类似彩虹呀
我见过那个网上的图片
但是没有自己亲眼见过我见
我亲眼见过彩虹
我选了 c
啊因为我偷走了你们的心
所以我对不起你们嗯我
给你
把心还给你
下一题吧
我已经弄不出然然回去在蛋糕上
上下纷飞的场景了哇
你这个上下纷飞这个词用的真好
我是我是觉得
我是觉得那个倒挂下来可能会有点
嗯
我可我可能会挂不住
我是担心这个
不要你拿着
不要是吧
还给我哼
一下
哪一项的是贝拉最近休息时不会做
做的事情 a
常加燃琳食抓队友练武
谁休息灌输我弟和向晚学习土味情话
不会做的事情
当然是 a 啦不会从我的琳食我选 a
我选 a
321开始
哈哈哈
我觉得我觉得嗯
我觉得这里没有一件她不会做的事情
啊这不是她都做过吗
这不是最近她都她都她都有做吗
哈哈哈哈
不用还心只有一颗都给你了啊
不不不用这么客气
先先还给你
我也觉得贝拉多族对吧这题太难选了
是吧你们选了地
练武就
练武练武也不是休息
但是抓抓队友练武士休息
哎是吧
我我看一下正确答案吧
让让我看看贝拉最近在干嘛
休息灌输不会做的事情哦
哦
哎
啊
哦
真的真的吗
真的吗真的吗
真的吗哎
结果然然跟嘉欣同门都选错了呢
果然只有我们贝吉星才能知道
贝拉最近不会做什么事情
对吧
你们不要细思好不好
我的琳食还是可以保得住的
啊哈
我的琳食她可以的哼
下一题我没有自己骗自己哼
我没有
打蛇打七寸的七寸是指
a 咽喉 b 心脏
c 头部
地尾部
我有我有琳食吃的我没有琳食的话
嗯娃娃还是会给我煮泡面没关系
我自己也可以煮啦
我自己从别的地方三二一开始
我会自己
我会自己偷偷藏在别的地方
我的床底下还有好多个小箱子
我藏在那个地方里面
你们不要跟别人说哦
我说哎我说呀
是80年后吧
你们不要刷屏呀
床底下就床底下嘛你们发出来干嘛呀
还说被拦在路上你们怎么回事啊
结束了大家都选 b 对吧
心脏吗
啊是心动啊
啊
怎么还有人打20岁
把我的小秘密说出来的
我下次都不告诉你们了
哼
没关系不就是打错吗我现在
我现在我现在比较上头的是你们说
啊你们把我的秘密说出来了
你们竟然把我的秘密说出来了
啊
传话的人有难了哼
工具人传够话嗯
是是
这一轮是然然赢了还是嘉心她们赢了
哼果然是嘉心糖赢了对吧
没关系你们说吧你们想干嘛
你们想干嘛呀
你们想干嘛
虽然
虽然啊
哈哈哈
啊赢了赢了呃
谁说嘉心的屁股没有
嘉心的不是赢了吗
刚好1比1啊
不是1比1
2比1
是吧
还想看然然跳舞
想看想听然然唱歌想看然然跳舞
打一架打一架
给贝拉打电话
给乃琳打电话
嗯贝拉这个点应该在练舞
乃琳这个点应该在看书
应该在学习
不行
才500年
哦
百联
我有一个挺喜欢的呃非常喜欢的
很很佩服的五件就是她可以跳宅舞
百联我觉得她很厉害
我要向她学习
建议边唱边跳哎
哎那就打给玩玩吧
哈哈哈哈
啊真巧玩玩
这个时候我也不知道她在干嘛
她要是有空的话应该会跟我说的吧
她要是
我平时都不会主动打电话给她的
我都是先给她发消息问她有没有空
啊那既然你们这么这么想大家的话
那不如
我给你们模仿一下大家的经典场面吧
哈哈哈
怎么样
别人会一一赢吗
哈哈
好是吧只要是然然做的都喜欢是吧
那那那那这样子哈乃琳
我想一下
乃琳
乃琳向晚加热贝拉
嗯她们大家是个嗯
那些乃琳吧怎么样
乃琳现在在看书的话
肯定不会看到我的直播
我相信她
谢乃琳吧乃琳的经典的嘉然的步伐
你们肯定知道是什么了
那里那里
那里
哈哈哈哈
怎么也飞不出
哪里呀
你看我是不是这次收敛了很多
哈哈哈
哈
哼那就
那就我们 bgm 停一下
那就我们乃琳的
呃那个
各种神仙
乃琳
你在吗
你在看吗
耐力
哈哈哈呃我们下一个吧
晚晚晚晚的话她就是
嗯还记得我们某次夜谈吗
我们说了
我们说了好多个辣
呃拉姐说了
我最辣
然后然后嗯嗯
珈乐说了变态辣我说了小米辣
然后然后
我们晚晚非常自然而然的接了一句
怎么推流啦
奶奶你在干嘛
我受够啦
哈哈
好我们下一个
珈乐
珈乐当然是红色高跟鞋啦对吧
但是呢红色高跟鞋是这个样子的
是得这样子唱的
首先
我是个酷盖工具
你能离我近一点吗你离我太远了
镜头离我太远了她们看不到我首先
首先我得是一个酷盖
然后唱
对你的感觉强烈
就是这种感觉哈
却又不太了解
哎对就是这样子
只凭直觉
然后
然后的温温柔柔非常甜美可爱迷人
你像窝在
但是珈乐本人不是这么唱的哈
我只是夸张一点
你像我在杯子里的舒服
却又像风
捉摸不住
然后最后是点睛之笔
珈乐我的珈乐
嗯
珈乐
快回来教我唱歌吧
好我们下一个了哈
还有贝拉
贝拉你们想到什么
其她贝拉当然是我们的
五五粒
五五粒担当
5粒子 max
五粒子 top one
当然是
滚来
哈
哎呦哈
谢谢大家
我这一切
都是对我们 ao 的吉她思维成员
拙劣的魔法
哈哈哈
滚走
我不会武功
我我我
哎谢谢大家
哈哈哈
我怎么也会我也不知道就是
可能看看多了就眼睛她就自己会了
都不用我的身体去
是吧
啊
哈哈哈
完了然然贝拉姐打的都会武术了
不是的是是看的多了
就是我们贝拉也是习武之人
就是偶尔
练舞的时候也会
就是就是扎马步啊练一下那种机不可
啊不是啊
我我那个那个没关系
没关系
记得今天什么
我们
再
玩一轮
那我们最后
唱个歌
跳个舞
好好好收到
好吗
哎呀不是没
我没有
我没有想跟哪姐交流灌输了我不行的
真的
那我想想跳哪个嗯
你们你们选吧
有一只韩舞是
呃
xis 的 i love you
还有一首是我们初见的书记舞
你们选一首吧
桃花旗袍
哈哈哈什么
皮鞭阿婆这不是啊
桃花旗袍哈哈哈什么哈哈
这不是啊
超级敏感
书记五好
那书记5
全都要
哪个能跳跳哪个
第一个
书记舞你跳什么我们都喜欢
那这样
下次然后再给你们跳
i love you
这次我们就跳个书记舞吧
我去准备了
那个能不能不要拍我上桌的那个
狼狈的模样呀
我你这样我很尴尬的
场面一度十分尴尬
谢谢
嘿
我准备好了
放音乐吧
用力用力
go 起来吃嘎啦
背起嘎嘎菜叶子葫芦娃
哎呦我的妈妈
小姨小姨小姨整理整
理
拜拜
哈哈哈
啊
耶哈
吼
嗯
谢谢大家
谢谢
哈哈哈
今天这里考验嗯
让我思考一下哈
好像让你们
做了两个
两个惩罚然然
然然啊
所以今天
你们才是小聪明是吗
没关系小聪明就让给你们一天吧
下次还是我的
怎么样
答应吗
好吗
头像等一下发到动态里面给你们吧
好啦早点睡觉
答应我不要熬夜
不要熬夜哦
早点睡觉哦嗯
晚安
拜拜
拜拜晚安