嗨
哈哈喽
大家晚上好听得到吗是不是很有精神
谁迟到了我没有迟到
哈哈哈哈哎
等一下你们
哈哈哈哎呀
这五天你要好好过
你要开心你要幸福知道吗
我
我我知道了我我不就我不就请个假吗
就是
乖了乖了回去几天而已没关系的
就是回家处理点事情
处理完了就回来了啊
好吗
然然晚上好
今天轮到我生日了
希望然然能够好好休息我会的
我会好好睡觉的我会我会
我会加油不在直播中睡着的嘘
生日快乐哦
周末才生日嗯
那就
提前祝提前祝嗯
下一周要过生日的小朋友们生日快乐
这里嘉然老师要祝各位小要
要提醒各位小朋友不要熬夜哦
然比喊然比不要喊足笔
好好奇怪哦
哈哈哈哈
怎么了嘛
我不就让你们好好睡觉好好吃饭了吗
怎么啦
我不带你们走
那不是还要乃琳贝拉晚晚评语吗对吧
干嘛
我之前已经当过一次嘉然老师了
你们还没有习惯吗
嗯
没有吗
谁是小朋友你们不是吗
你们不是吗
你们有看到今天的标题吗
有看到吗
嗨
先来一个简简单单的自我介绍
镜头可以靠近我一点吗
哦阿静哈哈哈嗨大家晚上好
我是一手的嘉然大安娜
嗯哎
嗯我是A-SOUL的吃货担当
哈哈哈怎么啦
自我介绍嘛
吃货担当啦
嗯
谢谢大家今天来然然的直播间一起玩
能让我明天休息
可以骂我一下吗
可以祝你生日快乐哦
看到今天的标题了吗
今天讲然然的评论区有什么吗
那你们大概猜到了吧
呃有哪些幸运的小朋友呢
能登上然然的大屏幕
mua你们干嘛满屏都mua呀
哎你们
标记哈哈哈哈
小燕仔细看了一下评论区
才发现评论区真的好像
什么真的好像好像真的什么都有
不是是包艺的那种什么都有
就是写小作文的
写诗的然后发表情包的然后
啊正常评论也是有的了不是那种啊
不是越说越不清楚了
就是嗯
就是回复我的那种评论
对我来说叫正常评论
然后还有复制粘贴的
然后还有
还有什么忘了等一下跟你们一起看
那我们上大屏幕吧
我还我还特别贴心的在这里标了
评论区3个字
我生怕你们看不懂
哈哈哈哈
啊怎么了嘛
什么叫什么叫一点都不慎了
那个我也没有把你们看光光啊
然然我明天硕士学位答辩
可以鼓励一下我吗
加油加油
你可以的
都准备了这么久了一定可以的
还有你们都听着都可以的啊
点评我没有点评环节
看看包里了
嗯那我那我们先来看吧好吗嗯
好吗
哦对还想跟你们说一个事情来着
因为我最近很喜欢那个随机
就是听音乐的时候随机播放歌单
然后不知道你们会不会这样子哈
我最近老喜欢点随机歌单
然后
然后突然随机到会的歌的时候就会
就会自己在那哼哼唧唧
然后有一次
就这两天
我在我在哼哼唧唧的时候
然后因为我我们家洗手间
就是在我房间隔壁
这很近然后晚晚去洗脸的时候
突然窜回来说
刚刚什么声音
我刚刚就是
在在哼歌然后你你你
你你扭上去然后就
好好尴尬呀
好尴尬呀
他就过来问我因为
为什么我愿意就是哼出声音来呢
因为我房间
开着电风扇
然后又开着扫地机器人
仔仔还在叫
然后我就觉得我的声音应该
盖不过去吧
啊不是我的声音应该会被盖过去吧
然后他就
突然晚晚突然一个脑袋就探过来说
刚刚什么声音你有听到吗我说
哈哈哈就
我我极其的不想承认那个是我的声音
知道吧知道吧
就是我在练习的时候被人
被人发现的话我会很射死的我
我会很害羞的我不能被看到
好我们呃不对我们要继续看评论了
你们还记得这条评论吗
别笑死了我们我们看评论啦
完蛋了然然每次发动态我都很紧张
都不知道说什么
亏大了没关系
总有机会的
今天这一期叫做呃
然然的评论区有什么第一期
哈哈哈
看
你们还记得这条吗
我可是在
嘉心糖如此人多势众的评论底下
选到的啊
这一条是我自己发的
我先解释一下哈哈哈
我解释一下这条是我自己发的
你们不会没有看到吧
你们不会没有注意到吧
哈哈哈
哎怎么了
然后就是你们还调侃我
然然你把我整的不会说话了
我都说不会话了是吧
我教你怎么说话
你跟我一起提拉提拉就没有关系了
当然知道笑死
哎知道就好知道我在讲什么就行了
然后啊还有还有人说故意发这种动态
然后看嘉欣堂的反应偷笑是吧
什么小恶魔
就是我
我每次看到这种评论的时候我都觉得
哇嘉欣不是我这个很真情实感的哇
好不好哈
我就会哇
我们嘉心糖
怎么这么可爱啊
就是我当时脑子里面有很多种很多种
那个我我想一下那个词语怎么形容
我觉得你们当时的感觉是又尬又想发
又觉得很好又觉得然然很好笑
又觉得然然
他经历了什么
怎么会发这种动态的心情
然后我觉得我好可爱啊
但是我记得筷子不是有这种
哈哈哈
我记得筷子不是有这种
就是这这个这个叫什么呀
这算是给给我们一手的一员吗
被我懂完了我
我自认为我还是不够懂的
我要向你们学习
哈哈哈哈
祝愿让放假吃好多好吃的
然后嘉心糖们大家天天开心看到了吗
大家要过得天天开心哦
不是你们不觉得
你们不觉得如果只发文字的话
没有这些表情的话会很干吗
就像就像呃呃
呃大姐跟我们聊天的时候发个嗯哼
句号的时候我觉得感觉是一模一样的
歌词花墙哦对叫歌词花墙
对啊一定得加符号啊
啊赶赶紧赶紧
赶紧删什么没有没有关系
哎呀你们
你们现在就好好的看着人
人就好了好吗
哈哈哈
怎么啦
就是
就是我觉得发蚊子一定要带点符号
不然我觉得
你好冷漠
加个拨浪号也可以
啊你射死所以要让我们射死
啊我我截这种我截你们的评论的话
你们会觉得射死吗
那我那我那我那我下次少截一点
可是我都把 id 跟
那些什么乱七八糟都给隐藏掉了
只留了一条
文字你们都能看出来是谁发的吗
不不不至于吧你看我很大方的承认了
这一条是我发的
多结一点好
哈哈哈
哈哈哈啊可以可是可是幻觉嗯
哎都不用回去找了
万一万一那个我们
嘉心糖真的受死了怎么办
哈哈哈哈哈
哈啊我说的对
好那我们那我们继续看哈
就是你们记住了
再次发
给给特别是特别是玩玩吧
你给他发
呃文字的时候一定要发补人号
如果你发一句话加个句号
完蛋了玩完马上就
盯着死盯着你这条弹幕然后
哈哈哈哈哈
懂了以后每句话都加流汗黄豆
嗯
是啊这这张是这张的那个流汗黄豆吧
我之前画过一个豌豆
你们豌豆也不能做表情包算了
没关系你们就当他是个豌豆吧
我们看下一个
呃这个评论吧就叫简简单单的
简简单单
就叫他
现实派评论吧
哈哈
我看看后面我我还截了什么呃
哎对对就是要这样子的一定要加符号
特别的有冲击力你们不觉得吗
哈哈哈
啊怎么了
不不不要
不要紧紧张不要学我说话吗
你们你们不是在跟我聊天吗对吧
我们看一下这条这条动态吧
动态动态评论吧
动感光波
是这样动感光波
洋洋你捡瓶子也没事大家都是偷的捏
不是的有好多原创的我看到了
我还有看到
呃不是原创的下面会写人偷在偷必揪
我也截了
后面就有
你们看着
这条你们好像都看过对吧
软软的那条短视频你们应该看
我超喜欢你跳的非常的上头
我喜欢那个卡点
我当时拍的时候就觉得
好像只拍了两遍就过了
你们看得清字吗
看得清字吗
你们确实是有原创的呀
我确实没有我们
看得清
好看得清就行
因为我后面好像有几张字会比较小
你们看不清的话记得跟我讲哈
这一篇
我是我觉得我想念一下
你好啊嘉然来认养我吧
下面是我的基本情况
年琳5年
5岁
身高56厘米体重23公斤
带喂养想被然然亲手喂胖品酒萨摩耶
性格粘人温顺但也可以独处
可以独当一面绝不随意破坏家具
那应该是玩玩吧玩不是玩玩是哈士奇
哈哈哈
随随意弄脏
不不会随意弄脏地板可亲可柔可韧棒
理想的呃就不念了
但是只要你能看到这些我们的故事
也许就从这一秒开始改写了
爱是人类永恒的主题
而你啊你为什么在杀晚晚
不不是啊
就是你们忘了
晚晚是需要消耗一下经历的吗
所以我把它亲切的称之为哈士奇
啊干嘛呀
而你是浩瀚宇宙中普通又不普通的
一束光一颗心等待着你的
吸引着你的一束光召唤着你的一颗心
那束光可以是我
那颗心已经在你的面前
贝拉嘿呀你说的是我吗哈哈
这一点都不抽象好吗
那我给你们说一个
既然你
你们不知道是哪位嘉心糖给我的
给我的啊
碗很大
这篇也没有吧
这篇不就是某位嘉心糖的自述
的自我介绍吗
那那这样子我问你们一个问题
你们知道乌鸦为什么像写字台吗
为什么呢
我等你们一会
我看你们是怎么回答的哈哈
哈
啊怎么了
你们有有哎你们有听到我的问题吗
不知道
啊没有自我介绍啊
我说
为什么呢
因为你们肯定知道这句的呀
因为我喜欢你就像乌鸦像写字台
不合常理却没有理由
人偷爱丽丝梦游仙境不准再偷
我太厉害了
啊你就是我的爱丽丝
因为我爱你啊谢谢大家
哎呀
嗯那这样我我好像刚刚在开播
开播之前有听到你们一直在刷
然然一点0
初到1
既然你们好像对1这么感兴趣
啊我先那个前景介绍一下
晚晚曾经说过这么一句话
什么来着
呃
如果你觉得一件事
你对一件事觉得恐惧
那你就要去直面他
所以哈哈哈
哎所以我现在就需要
根据人可以把我的
呃音乐声音关小一点吗
可以再笑一点
哈哈哈
哈喽哈喽啊
听得到吗
吃鬼的魔术糕
呃初次见面请多关照哑语啊哈哈哈
这里是嘉然点呢
大家也可以叫我丁啊
是你们最甜甜甜甜的小草莓
梦想是成为偶像
然后全国巡演吃遍大江南北
哈哈
内内这句很重要哈哈
内内大家都说
川菜特别好吃
但是呢我不想唱吃辣辣的东西了
啊
这里是呜呜呜我还我还做了笔记的
我跟你们讲当时因为台词背不下来
我还唱了一份小抄
我这就拿出来
哈哈哈
让我看一下哈我写的什么
有一回点了一盘辣子鸡
就是吃了那么一小小口
还有白天和还有
这只辣哈是不是觉得很辣
就是那种烫舌头的感觉
师傅别念了啊可是
可是你们不是很想要听1吗
我这不是念给你们听吗
哈哈
哈哈哈哈
哎然后
后面后面是你们最喜欢的啦啦啦环节
练习练习啦啦啦啦啦哈哈哈哈
不念了不念了啊好尬哦算了不念了
嘘你们要为丁娜我保密哦
念吗念吗
不念了不念了
不念了
不念就真的不念了啊
怎么啦
听听不下去的那个
一分钟都听不下去的嘉心糖该吐吐了
听不听得下去
就问你们能不能听下去
哈哈哈哈
啊你想听乃琳酱哈哈哈
哎真的吗
乃琳酱在哪来这好像要翻个页
乃琳娇你什么时候回来呀
我好想你呀
乃琳你是不是在看你埋了没有
哈哈哈
啊我我要背图图了
啊我觉得你们
你们发现这个图图的词也好可爱
因为我们平常都会
我就是我们成人之间平时都会
你再说你再说一句我就把你给图图了
哈哈哈哈
然后他我们开玩笑的时候也会
你
你再这样子我就把你给图图了
哈哈哈
哈哈哈哈哎
怎么了嘛
不念了我这不是没有再念了吗
别别发别发文好了哈哈哈
别发文好了我跟你们讲
不不许发文好了
我要给你们看下一张
嗯这是下一张了吗
哦对
这就是传说中的复制粘贴文
但是我最近觉得复制粘贴的建的比较
少
收到收到收到
哎呀
怎么呃复制粘贴了大火单毛别着凉了
没想出来捏
但是我好像
从来没有见过嘉心糖给我盖被子的
掀被子的也行啊
呆毛我的呆毛这么长他不会着凉吗
哎收到收到收到
你们收到什么了
你们你们已经 get 到我的意思了吗
嗯
哈哈哈我来我来
哎呀不是我我那个我我我就开个玩笑
没关系的
你不不不不
不用给我盖被子了
我我看下一个
你们看得见吗
看得见吗
啊这些不都是从然然的评论区摘抄
下来的有一些太长了好像放不下
然后我就摘抄了不是特别长的
就是那么多篇
感觉
一次也讲不了太多我就没有截太多
真的我要给你们认真的翻译一下
这篇是什么意思
我要先给你们念一遍
不然你们绝对听不懂
他一定是要那种饱含语气
呃不是饱含饱含情绪非常深情
含情脉脉的看着你然后哈哈
然后然后念出来这一篇
你们才能知道
我等一下翻译的是什么意思
内内内叫人叫哎多
哎多呢哎多呢
我的心就是那个二次元电视
哎嘿
就是后面的表情也要哎嘿知道吧
就是你们能感觉到那种
二次元呃不会念对不起哈
你那时候都知道了吧
大大概了
人家好戏对那个那个嘉然对哦那
那个
我我的我的姓什么我的姓
姑姑是鸡是鸡的
是鸡那个嘉然呐
那你
呃一一定要投那个密码要的哈哈哈
呜哈哈斯卡顿哦
为了超级喜欢的嘉然
小饼干会搞八点的
哈哈哈啊
什么小智小鲁老家新糖抗压了
你们前面还说喜欢然然念这些的
骗子
你们骗我
哼
不是啦我觉得他的意思明明是那个
你们仔细听哈嗨然然你好呀
我其实有一点害羞啦
大家都知道
嘉心糖最宠然然了
那给然然多吃几块小饼干
再多吃两顿夜宵也不过分吧
哈哈哈
啊怎么怎么了嘛
那我再给你们翻译一下好不好
我刚才说的我
我再给你们翻译一下这段话什么意思
hey
hey 嘉心糖
to meet you
for me is the greatest happiness
爱豆我该买肉
别我错了呃
师傅求你了还是念那个1吧
念完了呀这不是都念完了
算了你们图图我吧
哈哈哈
是不是看不见
对啊这不都是嘉欣堂妹写的吗
我就是
把他们原原本本原汁原味的附属出来
哈哈哈哈
这是什么好长
啊这里结束是有1234
四四篇
评论嗯
然后把它放在一起了
我还给他们归了一下类
这叫表情包容
可是我真的觉得很可爱啊
你们不觉得很可爱吗
哇我跟你们讲
我真的觉得
我第一次看到这个评论的时候
觉得哇你们真的好天才啊
我我当时就想人类的脑回路果然都
非常极其的清奇
简直都是逻辑鬼才知道吗
还有还有你看这个崔
崔然然发动态的
怎么啦就是很可爱嘛我也没有说错
就是这个善良人发动态的太可爱了
我我真的是发自内心的觉得我
发自内心的感叹可爱
我觉得这个表情包你看这个五官
这个线条
你的塑形
你的你的
你的速写形体一定非常好
这不叫可爱吗
我觉得这个挺可爱的呀
但是中间那个我确实没有看懂
有没有嘉心糖能给我翻译一下
因为我之前看到的版本都是
是个是个
好长的一根呆毛然后下面一个头
啊等一下
所以这个是嗯
哎一个点加一根呆毛
那就下一张吧
我好像我好像看懂是什么意思了呢
什么叫暗示人类人没了只剩呆萌啊
才不是我一米8
哼
那你们就那你们就
看着
看着这张
哦笑死不许笑死
那你们就看着这张图听我唱歌吧哼
1米8
好然然新学了一首歌
想要送给各位嘉心糖们
名字叫爱的魔法
公主任我准备好了
哼
嗨工具的人
好让我们稍等一下
嘿呀土被撤下去了
没有没有办法欺负你们
一边看一边看你们觉得折磨的土
一边唱歌了
谢谢
听到了吗
刚刚那一句
能不能请你喝咖啡
就是就是念给你们听的
嗯
嗯嗯嘛
算了既然大家都没有听歌词
那我们就继续看评论吧
根据人
但不能请你喝咖啡你们
你们你们我断章取义你们
没关系大家都是嘉心糖
我可以理解
我可以好
什么叫大家都是嘉心糖
但既然大家是嘉心糖
那我允许你们这么说
你们可以断章取义
在然然的直播间你们可以为所欲为
看我可怜哈哈哈什么东西哈哈哈
1,200谢谢大家
谢谢大家的爱心和礼物和上船
哈
哈既然你们一点感觉都没有的话
那我们就下音乐吧
可是刚才那首歌难道不是
难道不是哔哔哔的那种意思吗
算了既然你们没有看懂的话
那我们就看下一篇啊
永远是嘉心糖捏好捏
谢谢大家哦
嗯
我我是变成鱼的记忆了吗
为什么你们突然说有感觉啊
啊
没关系
我们 remake 一下
假装我没有唱过刚刚那首歌
然后我们看下一条评论哈哈哈
看到了吗
能看得见吗
他们就给你们放大一点
放大
害怕跳了吧
不要踩那个水坑不行
啊不是我是想
我是觉得嗯
就是你们看那个文字对吧
很平淡
且无力且
呃毫无思想感情
所以我们要为他加一点表情包才行
你们还记得这条评论
就是大概有印象吗
踩水坑的时候然而之前发了一条
发了一条下雨天的时候
然后你们就说哈笑死根本踩不到底
让我看看是谁在说我踩不到底的
全部都秃秃哈哈哈哈哈哈
哎不是啦不是啦不是开个玩笑哈
我对嘉心糖都是很好的
因为嘉心糖很宠我
所以我也要保护你们
啊不要啊
跳过吧你们不喜欢这条评论吗
对不起对不起这条评论的
呃不知道是谁评论的
我们就先跳过你了
你们好像都
那这条能看得见吗
你们看不见也没有办法
那我就念给你们听吧
也是在也是在下雨天的那一
那一条下面一起结的说
因为空气中的相对湿度大于
80%来捏
我觉得你们看不见先
所以先给你们读一遍
这时候汗液蒸发慢
如果高温还伴随高湿
那然然要小心中暑捏
长江中下游马上就要入煤了捏
然然要告诉晚晚少少往外面跑哦
高速加热棉麻衣服不要晾在屋里了捏
最好用烘干机烘干
南方不会像北方会晚上一
呃呃会一晚上就晾干嗯
晾在外面太久小心衣服发发霉哦
我念完了你们听到了吗
听到了吗
听不到也没有办法
你们也看不到是吧
他就那么一点点那么那么小一点点
你们要是近视
然后戴个眼镜跟人家一样
就是不戴美瞳不戴眼镜
不戴眼镜的话怎么能看得见呢
就算戴的也看不见
所以我要念给你们听知道了吧
听到了
哈哈哈哈
晚晚晚别往外跑
在家里陪嘉然不不是什么男妈妈
哈哈哈
怎么怎么万一人家是女孩子呢
是吧万一人家是女孩子呢
男妈妈女妈妈都
心意我们都收到了
但是
我们家真的很喜欢把衣服晾在房间
我也不知道为什么
我有一些衣服晾在阳台上的时候
因为每次都会都会
呃
晒好多然后收的时候也收好多
然后有些没有干的就一起一起收回来
然后就吵吵的
哈哈哈
啊
女粉能出来救一下
可是我们
没关系我们我们就不要标记了好吗
你们这样子女孩子会觉得很害怕的
呃不是啦哈哈我我倒是觉得无所谓哈
暗示珈乐赶紧收草莓袜子是吧
草莓袜子已经已经给他收回去了
这件事情我不知道
说的草莓袜子珈乐很在意他的那个
然后就是
总是要总是要帮他保留一下他那个嗯
粉红小女孩的那个
柔软的那个内心的知道吗
已经帮他收回去了
已经扔掉在床上了
关心然然就是好妈妈
谢谢大家的关心
哎那我也有在关心你们的好吗
我天天我可是天天让你们
嗯早点睡觉好好吃饭的
但是我觉得是
我第一次见到就是这样子非常的
非常的嗯
有建设性意见的评论
然后就把它给截下来了
收到收到收到
哦你们为什么不喊然比突然喊
妈你们这样我
这样你们让我怎么接话
给你们看一下后面的
什么建设性就是
就是刚刚的那些
那个种类的意见统称为
呃非常有用的有建设性意见的评论
我记得我找了好几条
怎么就只剩下一条了
嗯这个吧
看这个
这就算小作文了吧
还有对然然评论区的小作文太厉害了
怎么还有人说呢
然然不许每天只喝三杯奶茶的你
我会改掉我的坏习惯的
你们不要学我好吧
我我我我会当个好榜样的
嗨呀是你写的哇
夸你夸夸你们
还有还有好多篇小作文
因为太长了然后分不下
然后把它分段我又很难受
然后你们又看不见
所以我就
嗯下次再多给你们截一篇
多截几篇怎么样
这篇就简单的称为
嘉心糖的来源
哎怎么到这个你们就好了
我觉得前面的也挺好的呀
我要做评论区的全肯定名哈哈哈
不是的是因为嗯
像然然这么然比的
小笨蛋
肯定是写不出如此长的小作文的
所以我觉得还是很欣赏大家的文学素
很新闻很欣赏大家的文采的
你们能看到字吗
一罐糖果在角落里已经摆了好久
上面积满了灰尘
似乎没人记得或者说
想记得有这样一罐糖果
因为从一开始
这罐糖果就是从一个名
声不好的店买来的
没有人敢尝试打开它
罐子里的糖用糖纸紧紧包裹着自己
是因为他担心别人会伤害糖果
一是糖果担心会伤害别人
他们在房间的角落里静静等着腐败
直到有一天
一个少女将玻璃瓶中五颜六色
各式各样的糖果的外壳拨开
用自自己的爱与真诚
在糖果中注入了各种口味的嘉心
让糖果变得更加甜蜜可口
他给他们取了个好听的名字
嘉心糖并告诉他们
要成为全世界最开心的糖哦
糖果们笑了
自从遇到那个穿着粉红
色连衣裙的少女的那一刻起
他们就已经是全世界最开心
幸福的糖了
看到了吗
这片嘉心糖的来源我觉得
你们一定要成为世界上最开心的糖哦
泪目别泪目呀
你们得开心一点对吧
我天天让你们开心呢
今天你们有遇到什么开心的事情吗
可以跟我分享一下
嗯我是前几天
嗯
前几天个人要跟娃娃一起一起做饭
我就觉得他那个电锅真的好厉害呀
因为我没有跟他一起做过饭
当时是去去买菜的时候呃
呃就不说买菜了吧
说做饭的时候我就我就说我很主动的
我说我去洗个菜吧
然后他说好那我那那我我用这个锅
你用那个锅然后说好
然后你就看他
哎呦单手的
然后我不行然后我得忍着就嗯
算了算了放下吧我来吧我来吧我来吧
但是呢虽然玩玩颠手很厉害但是呃
烧烧的却是那个
勉强的下口
嗯哈哈哈
真的
算了上次你问问他吧
他说他自己小时候有想过当厨师的
然然可以颠电饭锅
你电饭锅不是
是我的离界有问题吗
电饭锅不是一个薄吗
哎呀不不也不是黑暗料理了
就是能吃
能吃我夸了我夸他说的好吃我全部都
也没有全部都吃完吧
吃了我吃了我吃了
勉强算干净吧
嗯
哎你们听他瞎讲
他说自己擅长擅长料理是吗
嗯才不是呢才不是
娃娃是给然然做的奶盖拌饭吗
奶盖拌饭还是要做吗这不是
有两只手都会吗
一个饭一个奶盖然后拌一拌
啊要加其他的话确实得再加工一下
不然的话
确实是人都不吃
算了我们看下一篇吧
这篇
嗯
我觉得大家
大家的评论区都非常的可爱
所以我们看一下下一篇小作文吧
这篇是上次给人家玩玩那个
大鹅我是大鹅
我是大鹅模拟奇恩那个鹅的时候
上次别人玩鹅的时候下面找到的评论
大鹅
我还给园长起了个名字
我说跟我们姓吧
我叫他王园长
哈哈哈哈
我觉得嗯
园长也挺可爱的
就是虽然他老是赶我走
但是他最后
赶我走之前还摸摸我的脑袋
然后再赶我走
哈哈
怎么啦
这是园长的后花园
是是我我是一个过我才是那个过客
我是误闯入这个房间的
不速来客知道吗
哈哈哈
哎呀我又想到我拿了一堆
一堆食物去那个野餐
野餐躺上
好像
等等珈乐回来一起我们再一起出去
一起出去野餐吧
然后我还想跟大家一起嗯
穿那种闺蜜闺蜜服闺蜜服闺蜜装那种
那种很小清新的那种碎花裙子
也不知道他们愿不愿意穿
反正
反正我收藏了好几个
觉得呃
应该挺适合我们几个的吧
然后
然后还想跟大家一起拍照
你们看到了吗
你们没有看完的话我再念一遍
不会吧爸爸还没有看完呢
就是嗯我觉得写的非常好
但是我觉得结尾太伤感了
能不能改一下结尾呀
我想要一个嗨皮安定
不行就我来改
看完了早就看过了真的
谢谢然然喜欢你哦哇
作者都出现了
你可是
为什么
前面的几篇都没有作者出来认领一下
前面的几篇那个表情包啊
还有我念的那一些
呃好多评论都没有人出来认领
谢谢大家我都很喜欢
故事的结局由然然来决定
嗯
最后他
带着他心爱的
呃
小草莓
一个不够
他带着他心爱的一篮小草莓
回到了这个花园
并把他送给了王院长
并开心幸福的
美满的
生活来下去
非常美好
心爱的小草莓
前面都不敢扔哈哈哈
哎呀没没关系了
我又不是第一次念你们的评论了
你们这么紧张干嘛
这个没这鹅没人要我要了
嗯
好什么童话
我就喜欢童话故事我就喜欢 vip
还还 vip
怎么了
你们不喜欢吗开开心心多好呀
哎
还有除了小作文还有
这种小诗
我记得上次
上次给大家看评论的时候
也有几首小诗啊
有没有给你们看
反正我截图了
查中百分之百所以不敢出来认输吗
没关系的
呃
嗯
我当时就是
看到的时候我就
就真的觉得大家都好有文采呀
支持谢谢大家的原创
我给你们念一遍吧
小诗一首赠然然
小鹿时常撞上来
然然模样满心怀
低头娇叶仍未倦
含笑桃花裁半开
宅武初逢乍一梦
病情一日总成灾
嘉心塘里填多少
留代伊人仔细猜
还有下一首还有下一首
这首是给点燃的宅我2十年的吧
然后下一首
为然然写的一碗的诗捏心随人生
贺嘉然
贺嘉然五万人琵琶心似大漠分寸寸
忽闻琵琶弦铮铮
拔风拂尘见嘉然
红袖风起舞风飞
撬扇半掩没带笑指尖轻艳走清亮
百花丛放黄沙遁
心随人生了无踪
反正我觉得很好
我写不出来我觉得你们很厉害
换一下给你们看后面的嗯
那个之前说
之前说那个
呃开了否
跟 i love you 的口型是一样的
我后来试了一下真的是一样的
是我错怪你了
那个我知道是场楼
是不用不用打出来了
哈哈哈
还有好多
没关系留着下次跟你们一起讲
我下次再多捡一点
跟你们分享一下怎么样
谢谢大家的小事和小作文捏
哎我要把这一片放在这里给你们看
哈哈哈哈
让你们知道
什么是1的含金量
知道恐惧就去面对它
哈喽哈喽听得到吗
天空之灵吗烧烤
我是你们最甜甜甜甜的小草
哎呀口红了小草莓
好啦不跟你们闹了就是我我是我
这么多截图好像是从
好久之前开始翻的
因为太多了
我是
我是每个动态评论都有都在看的吗
然后截出来这么多
就是早该夸夸的你们
我之前是一直有在夸你们对吧
我应该没有哪天露了吧
露了的话你们记得叫我补上哈
我们嘉欣堂
得以说心人多势众的样子真的嗯
毕竟你们能创造出这种
呃别人用可爱形容然然
但是我用然然形容可爱这种话
那最后最后
还给你们准备了一首歌
适合在睡前听哦
叫麋鹿森琳
该说晚安了
晚安