嗯嗯
哦有声音吗
哎
有声音吗
哈喽
晚上好捏
晚上好捏晚上好捏哈哈哈
乐乐好可爱风情可爱捏可爱捏哈哈
是的
今天又带着我们的小伙伴杀锤来了
没声音啊
你确定你再想想
大哥可爱捏乐
尾巴沾水了甩一甩你好的
好的
哈哈今天来的那个水边玩了
然后刚刚发现就是
如果我就这样蹲在水里的话
我的尾巴就会
我的尾巴就会少了一半这样
哈哈哈
好哥哥你的鞋进水了那没关系
那我们也可以
也可以这样做也不是不可以了哈哈
没有啊今天来海边就是踩水玩的
王室友太可爱了捏
大家也很可爱啊
皇家骑士们晚上好
晚上好捏晚上好捏
今天带大家来拿哈哈哈哈哈哈
我这句不是口胡
我这句不是二甲
我是看到大家发的那个二甲哦大甲
哈哈哈
哈哈哈大甲今天开心吗哈哈哈
大大甲今天从海边玩了哈哈
对呀我今天我今天开播前就是
女孩子就会很犹豫
不知道该怎么穿
怎么搭配今天的衣服吗
然后我今天就
于是发了一个动态去问大家
然后我看大家给我的啊
我们皇家骑士给我搭配的衣服是
花棉袄是吧
但是呢乐乐没有花棉袄乐乐就穿了
他就穿了我的衣柜里面最厚的一件
不知道各位皇家其实满意吗
满意吗
二甲小公主
荧光绿袜子
荧光绿袜子会穿里面不让你们看到的
晚上好年了
晚上好可爱年
谢谢大家
哎呀
还大甲
有了二甲还有大甲
我们下次就是一乙了
绒呀大棉袄对呀
就是没有
因为我没有花棉袄还有大家说哦
花棉袄比基尼没有
然后我就穿了我
我们衣柜里面最厚的一件
哈哈哈哈
哪个题的给他一你你
你回去检查一下你是不是还赞了人家
哈哈哈太可爱了太可爱了
哎呀
先穿袜子后洗洗嗯
不不要刷这不要刷这么
决绝子的语言啊哈哈哈
晚上好晚上好
啊棉袄不能出
可是你们
就是你们大家给我搭配的就是穿棉袄
怎么回事呢
啊今天开场的歌曲呢
不知道大家有没有听得出来
今天开场歌曲呢是马赛克乐队的
所有人都在玩手机
也是我们现在直播间大家啊
然后呢我们上次还唱了马赛克乐队的
达令你快来救救我
我们的上次的霓虹甜心也是
来自于这个乐队的非常优秀的作品
然后我们也非常的喜欢
哈哈能处是吗
能处
嗨呀是你吗是你呀是你呀
所有人对所有人都在玩手机
我决定马上要离开这里嗯
今天小小大哥一个哥直播吗啊是的
哈哈哈是的你想要几个哥
谢谢你
好然后上次我记得是六月初的时候
跟大家唱的那首柠檬甜心
然后当时选那首歌的时候也非常可爱
啊当时决定了要唱这首歌
大概要
唱他们歌还蛮特殊的
像我们之前如果乐乐去唱男生的歌
要不就是唱原调就是不需要升
不需要升降调
要不然就是
生3个生4个比较多一点
然后这只歌曲呢是生了五个调
当时决定了要唱霓虹甜心的时候
就每天戴着耳机我在听伴奏
听伴奏的时候就会不自觉的就嗯
生4个
今天这首歌也是所有人都在玩手机
今天在听到这首歌的
伴奏出来之后去学习这首歌吗
然后也觉得非常的好听
非常的动次大次很适合夏天
啊那你们听出来这首歌生了几个吗
生四个不对啊
是个保守了你们哈哈哈哈哈
要谢谢啊
哈哈哈哈
哈别说了
我每次看到那个视频我都我不看
我不看我不看我不看
我为什么跳过这样
我为什么要跳过这样的舞
哈哈最最可爱的是就是我们
我的队友们还经常拿这件事情去嘲笑
我
晚上好晚上好大家嗯
宝宝好可爱大家也很可爱你
十一个我天呐哈哈哈哈
哈哈哎呀升了五个调
就是升了5个调感觉是
唱刚刚那首歌刚好是保持了小乐这么
这么
有男性魅力的这种嗓音很有磁性
然后又比较活泼一点吧
不知道大家听起来这个怎么样
生到 b 5专业年哈哈
哈哈
干嘛呀
我们讨论一下阅历知识好不好
不是要调
不是要跟你们考虑这个生育
这个不是的
我们学习好不好哈哈哈哈
大家有看到今天的直播标题吗呀
有没有看到今天直播标题
我看我的耳朵在今天这里也是
很端的
就是啊这不是你们说的吗
你们说乐乐的声音就是
很有磁性
像什么来着
像一碗冰凉的大碴子粥吗哈哈哈
哈呀哈哈
哈哈
嗯嗯
你最近又做什么奇怪了二创
但我最近看到那个
我们霓虹甜心的翻唱
还是蛮多的
大家如果就是
喜欢这首歌啊或者想尝试一下的话
我觉得大家都可以去试试
发布自己的那个翻唱作品啊
翻翻唱作品
最近我看二创的时候觉得还蛮多的
都有进去听大家唱
哎呀不要再说自己什么五音不全
不好好唱歌
其实嗯就像翻唱啊
歌曲的结构
其实很多时候是跟小作文是一样的
大家不要畏惧而且就像
流行音乐一样流行音乐就是
很大的看中不是那么多技巧
更在乎大家的音色啊
大家的音色真的是各种各样
非常的特别非常有反差萌啊哈哈
大家音色然后他很多
歌曲的曲式结构上也很像我们的定型
呃不是不是
也很像就是我们民间的那个定型纹
哈哈哈哈哈
哈全是感情一张嘴全是感情是
没关系本来就是
嗯无论我们大家是听 life 还是
自己的翻唱作品啊
都是快乐吗
快乐吗哈哈反差吗我没有啊哈哈哈哈
小狼公主晚上好年
大哥
大哥晚上好晚上好乐今天是我的生日
今天是我的生日能提前祝家乐生日快
哈哈哈哈哈
也祝那好
那我们和直播间的黄佳琪是
也一起祝今天
过生日啊
今年过生日的小伙伴们
生日快乐
又带了一个大宝贝哈哈哈
哈
流行音乐甚至不在乎普通话
这也不一定流行音乐呀
对于这个我们歌手的咬字吐字
还有这个发生位置
发生空间是非常的讲究的嗯
大家没事啊还是要练好普通话就像
王力口牌的那个普通话
普通话证书是吗哈哈
二甲普通话证书这个是什么
所有的烦恼说拜拜哈哈哈
没有啊就是说流行音乐不像是
美声作品啊
还有民族民歌这类作品一样
那么嗯
门栏这么高
就是如果
你想唱一首这样非常难的歌曲
你要提前先闭关修炼两三年
先打好两三年的这个小作文基础
然后再写那不是这样的
就是因为我知道大家的音色是蛮好
是蛮好听的就是
哈哈非常的多变
多样化可塑性高哈哈哈哈
可塑性高然后呢
流行音乐是很可以
就是大家自己的感觉哦
门槛
知道了哈哈哈哈
我我知道了
嗯我知道了
你们打我吧我会好好读书的
我可是我你知道吗
我今天为了把这首歌唱好
我昨天夜里在家的时候把这个歌词
就是一个字一个字的对的
我觉得我这个
我觉得我开场的歌曲
肯定是一个字都没有错
哈哈哈哈
就是你们也是
你们也是有点奇怪啊就是
拿我队友来说吧我身边最亲的人
他们
嗯就是奶奶林就什么哎呀在逃小公主
然后向往是什么在逃
大小姐就是各种可可可爱爱的
然后到了乐乐这就是
初中生物课在逃学是哈哈哈哈哈
字典错没有没有
大家就是错了就是错了我
我刚刚就拍自己的爪爪
我会罚自己的好不好
我下次一定把这个砍门槛读对
还有那什么辗转年爪
笑哈哈哈哈在淘大哥在淘小蓝宝
哎是的
什么上次是上次好像是因为胰岛素
然后大家说我是
初中生物课
在淘在淘公主
太好玩了太好玩了
哎不过哎呀
别要罚罚你哎呀不罚不罚不罚我们
我们都要好好学习好吗
听大哥的我们要好好读书
好好学习
做一只有用的狼哈哈哈哈
哎呀太气了
大家知道我们今天的标题
今天的标题也是嗯
算是我们我们 a 送呢
我们五个人在一起的时候
一起想到了一个非常好玩的
但是好像也听大家说好久没有
好久没有跳舞了捏
不知道大家有没有想念乐乐的舞蹈捏
然后最近的
上午也是在舞蹈室练习比较多
加了加了木马一个好
嗯嘛哈哈哈哈
哈哈
有捏有捏
但不知道大家对哪首印象比较深刻
之前乐乐跳过的
哎呀总觉得
今天周三播好久没有跟大家见面了
你哈哈
好久没有跟大家见面了捏什么捏
我怎么我怎么说话这么
黏糊呢
好哥哥你的嗓子怎么样在恢复了
在恢复了
所以今天就很想
好久好像就是好久没有跳舞了
想要跟大家跳很多很多很多舞呢
我的心加加那个
那个那那什么咬你不要
不好啊不要不要不要我不跳
我不跳哈哈
黏糊好说话太黏
说话太黏糊了
就是说话就会很像撒娇一样
那不是你们的错
都是我的错我的错
树树哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
树
差不多耐克
呃然后今天是
今天算是上个月啊
因为我知道我不太喜欢我那个秋裤吗
但是我那只秋裤有一支舞蹈
我觉得是蛮适合的
然后我经常看到我们
怀着骑士的
大家也有给我推荐那首歌吧
挺酷的
然后也是第一次去尝试这种风格的
学起来真的是
非常的艰辛
痛苦难过哈
那好呀那我们今天就把
在海边我们把第一支舞蹈送给大家吧
是亚洲的前夜
谢谢
哎呀
那我先把这个海边的闲杂闲杂水草
这些紫菜什么的请你走
哎呀哎呀
嗯
好
我准备好了
嗯
我试一下啊
我跳这支舞也很没有自信
就是我们多尝试各种风格吗试一下
好哎那我们播放音乐吧
前夜
谢谢大家
啊
呀
我有口水啊
嗯
啊
一支舞蹈
哈哈哈学日子帅哈哈哈
也要谢谢大家
因为这支舞蹈是大家安利给我的吗
是你们安利给我的
然后我之前也是
没有 get 到这种舞蹈因这种舞蹈是
偏力量型的然后动作比较讲究
干练帅气
不知道刚刚
大哥有没有撩到你呢嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈
啊
跳狼舞开口甜不是那爆木多正经啊
爆木
哈哈哈哈哈
这兄弟真是一天都当那你
那你想干什么
你说你想
啊哈哈哈啊
第四声帅帅子帅帅子
又被撂倒了哈哈哈
这也谢谢大家对这支舞蹈的安利
这支舞蹈当时是在那个
舞蹈师学的时候哇
真的有点困难呢
也是被老师嘲笑的乐乐
因为大家知道我是
我是之前跳
喜欢爵士多一点哎呀不要了
我之前可能跳到舞风的话也是喜欢
我很喜欢那种风情的舞蹈
很很性感的那种舞蹈
然后呢由于跳多了身上的那个舞感啊
就会出现一个问题
就是你可能去跳广播体操也是
伸展运动
一哈哈哈
也会出现这种这种情况
然后学去学这支舞
老师
老师就经常在旁边看我练嘛看乐乐练
看着看着老师就呆住了
老师说他说乐儿
你这支舞你是真的
从骨子里的
嗯哈哈然后老师就不说话了
然后我说
老师你想说什么你是不是
想表达一个字
但是那个字用两个词来
一个词来表达出来是风情
他说啊不对
哎
好像又对
就是学这支舞蹈真的是
非常的非常的艰难
然后也不知道刚刚刚刚跳的酷不酷
哈哈哈哈
老师真的老师就是欲言欲欲言又止啊
你真的是从骨子里的
你你真的很
就是这样哈哈
大家稍等我一下我调整一下麦好吧
刚刚好啦
刚刚跳舞的时候给甩出去了
这样大家听我说话应该好一些
好谢谢哈哈哈哈哈哈
没有啊
夸女孩子一定要两个字哈哈哈哈哈
老师能数
然后最近也是最近是像跳一些
最近学一些古典舞的话
然后我就会出现
不该属于古典舞的那种酷盖的气质
帅帅的但如果是去跳一支很酷的
就像刚刚那种
噔噔噔噔噔噔噔
这种真正很酷的时候我又会
出现很绵软很柔软的
身体这一面被激发出来了
就是很奇怪
啊今天来到海边
然后也谢谢大家的夸夸
不知道大家有没有
嗯有没有安利适合海边跳的舞呢
海边大海啊
我今天是
有一点点热
但我决定等待会我热的再热一点
再换泳衣吧
好哥哥风情万种
谢谢大家你也谢谢我们皇家骑士
哈哈哈风情子
还有什么王家乐可爱呢
皇家骑士真的决绝子
哎我真是说不出口哈哈哈
海草舞花样游泳青
你说点能跳的
说点能跳的好吗
跳点跳点啥呢
跳点能跳的好不好
有有空调有空调有的
我们这是户外
户外也有那个海边的空调有的
我说了等我待会
等待会跳热一点的时候再脱吧
等热的时候再脱
啊
新宝岛下色消炎
下次消炎跳过来呀呀呀呀嘿哈哈
我想接下来就是
但是男老师给我安利了一支
我觉得是很适合夏天的舞蹈
很适合夏天的舞蹈
这支舞蹈的第一个我们团
我们 so
第一个发现这支舞蹈的是男老师
他很喜欢这支舞蹈的风格
然后我也是之前对这种很可爱的
对这种很可爱的我不是非常喜欢啊
然后男老师去跳完之后我说哇
然后我们大家都是被男老师安利
因为男老师跳这支舞真的是
太可爱太好看了
然后这支舞蹈呢
不知道大家有没有印象叫做 ready
那个呀呀呀
呀呀呀哈哈哈
怎么一说到男老师就说
那个酒醉的蝴蝶啊
男老师跳这支舞我觉得我觉得是
我觉得是非常的好看的
我觉得非常的别样的风情
就是是属于他
很特别的一个风格
是很属于他的他的舞
然后呢
这支舞蹈我们也是非常的喜欢
我这支舞蹈算是被他安利过来的
哈啊看过棒棒小卡拉哈哈
那我们哦
知道了知道了对对对对对
是那首是那好事做尽
哈哈哈
哈不行啊我以后要让我以后要
我还有垃圾
要给那个男老师多安利一些
风情的舞蹈
不然你们一提到男老师的舞蹈
你们只记得什么酒醉的蝴蝶
女王什么什么什么
那男老师跳过很多好看的舞蹈
那么接下来跳这只幽灵吧
哈哈好呢
我准备一下这只需要坐在噔噔上
哎呀
哈哈我准备好了我准备好了大家
那么接下来是刘丽颖送给大家哟
brave girls
you ready
you daddy know each other baby
三个队友也把这支舞给补上
啊
嗯
啊好啦好啦
这支舞是不是不用爪子好一点
可是这是我家最厚的衣服啊
现在我是有一点热了
不知道大家热不热
那不然工具人我们
我们偷偷的把衣服换回来吧哈哈
太热了哈哈哈
好
凉快啊哈哈哈
乐穿这么多热不热
就是等热的时候再脱
哈哈
你活啦哈哈哈
干嘛呀干嘛呀
我看一下现在是22
太热了太热了
对啊接下来这支舞蹈很好看
这支舞蹈很好看
就是那种
可爱中
又带着一丝俏皮和性感和风情的这种
这种风格
哈哈
没有没有
是今天那个运动量太多了
今天运动量太多了
在和大家见面之前我自己在这里就
拉伸拉伸热身这样
眼镜子干嘛说话都带子啊我的天呐
皇家骑士子哈哈
家乐子
啊休息一下是吗
啊没有差不多差不多缓过来了
差不多缓过来了
哎一想到
乐有可能听过我的霓虹啊
没没听过没听过哈哈哈哈哈哈
就是鼓励大家多发自己的作品
二创脑洞还有这种哈哈
哈哈跳的好风情喜欢你们吗
谢谢大家谢谢骑士子
哎骑士子还蛮好听的
但加勒子就不是很好听
小蛇精哈哈
啊
看又把他带来了
虽然没有狼耳朵
但是这个
我觉得这个小河豚也非常的懂
他要这样摇
别太自私
哎呀
大家有没有印象我跳过多少只宅舞呢
好像上次是跟大家分享了
下次校园一个很适合夏天的舞
然后其他的宅舞
学校宅舞
你就是那个小河豚啊好呀哈
那那你就是
接下来的舞蹈你要跟我一起动念
哈哈哈
小色下色十二连跳
十二连跳是吗
哎哎怎么又是那种地方音乐摇了哈哈
啊好多好多 love love 的我啊嗯
还有还有一只是我
不知道大家记不记得
我和冉冉一起合作过的一支舞蹈
是以前在和
就像我们我们之前在一起的话经常
我们经常在一起玩的时候就会哈哈
就会哎选歌
一起去约舞蹈女孩子在一起啊
看到那些
漂亮的舞蹈就会在一起约
约漂亮的舞蹈
然后呢这支舞蹈也是我和
我和我们家小的家人一起发现了自己
我们都差不多会跳的一支舞蹈
叫做 love me if you can
嗯
二人转也是2
哎呀不是啦不是啦
好哥哥风情万种谢谢你谢谢你
这会已经这会已经凉快了
love me if you can 嗯
那我不知道这件衣服适不适合
但是今天的泳装感觉和海面
和海面和天空还是蛮像的看
大海
我第一次去大海的时候就是
就是和我们小蓝宝的姐姐一起去海
一起去海边
当时是想象中的大海就像现在这样
辽阔无边
应该看到的话就会心胸开阔
非常的敞亮想去调节心情
结果这是第一次去看海
看到海之后发现哦
海确实是这样就是海边的人
大家穿着泳装就像下饺子一样
就是跳到了海里
哈哈
好呀谢谢大家那我们接下来就是
let me abu 看
谢谢
好准备好了
抖音号 Luann 皮卡丘
啊
谢谢大家 love me if you can
哦
啊哈哈好眼熟的小船啊
这首歌歌注意膝盖好会的会的会的
别累着还好了今天是刚刚
三只三只舞蹈哈哈
三只舞蹈
不知道你们更喜欢哪一只
哎看到有没有刚刚有问乐
你看得懂名字吗
虽然哎不是说虽然看不懂
但是这首歌表达的应该是
如果你喜欢我的话
那你一定要告诉我哟哈哈
哈别着凉了好的
那再喝一口水
嗯
很显然是第二只啊
我也很喜欢我觉得那支舞蹈很适合
就因为夏天
好的工具那我们把椅子收掉吧
哈哈
kfc
哇
大家家家里那边热不热
最近这边的
晚上睡觉我又到了那个被热醒的
到了被热醒的时间了
好注意好腰
大家也是大家要注意好身体啊
尤其到了天热
现在天很热
然后我的体质是
我很怕热我就会怕中暑
然后大家也是在夏天的时候
少喝海水
多喝白开水
然后我妈妈
我妈妈前几天就是
叮嘱我要多喝热水的时候
他还问了我一个挺有趣的东西啊
我来问一下大家
你们知道
白开水和开水有什么区别吗
大家知道白开水和开水有什么区别吗
加乐大腿别中暑不会的不会的
看大家如何如何停下
乐乐的大腿应该是
白皙丰满
其实不是的
我大腿肌肉很多的
大腿大腿小腿肌肉还是蛮多的
不知道啊
白开水白开水烫嘴
开水烫嘴的对呀
大家知道吗就是如果有人提醒你说
多喝热多多喝开水的话就是有榨
开水就是那个沸腾很烫的那个水
白就是透明的就是开水
白开水就是
他到了那个沸腾之后
白开了就是把它晾凉的那个
那个是可以多喝白开水
然后大家要多喝白开水少喝
哎不是少喝
多喝白开水
然后多喝开水的时候要小心
要把这个开水等凉
吸收有渣
对就是凉开水凉开水
多喝盐酱太凶了吧多喝盐酱
啊
看一下现在时间哦今天
今天我记得音箱比较深刻的是
问到大家
有没有什么
给大家选一只舞的话大家会选哪一只
让我看一下吗
刚刚印象呢
芒种呜呜呜
还有还有和拉姐的那支双人舞
troublemaker
看来
大家平时还是没少欣赏我们的作品哦
夸夸春分哈哈哈要开始还债了
哦今天的广播站是吗
啊
今天的今天的小狼宝广播站
准备了一个好玩的东西
就是最近
我的那个素材都是从大家的
评论区找到的吗
都是大家的那个
文字内容还是蛮好玩的
让我看看我这周收集的是那个
好关键我们 bgm 小一点
是一首古诗是一首诗吗这个是
啊
行宫见岳清清山色
行宫见岳清山色
只将郎王小佳乐
第二句是
家乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐家
2021年的夏天现在才慢慢开始吧
我和家乐的第一个夏天终于要到了
我们还要一起过很多个夏天
谢谢大家
也是给非常感谢大家的提供的素材啊
大家真的是
挺文艺的哈哈
我们的第一个夏天也即将开始了
那么接下来就是
最后一支舞蹈要送给大家是
娃娃和王倩倩
然后非常优秀的一个
rap 作品名字叫做我的心1
谢谢大家
来我们准备一下
来着
我的心谢谢
哈哈
哎
谢谢大家
哈哈
我从来不看跳舞
直到我看见了加了加了快乐的舞
哈哈哈
是因为是因为喜欢我然后才喜欢
看这些自己以前不接受的东西吗
哈哈那蛮好的也是
也是就是和我们说的一样快乐
so 带大家一起越来越好呀
啊掉了是是掉了是掉了啊
太开心了
那今天也是
跟大家一起分享了最近在五房的事情
还有一些新学的舞蹈
还有大家一直哈哈
一直想给我们新来的骑士一直要看的
我的心意
哈哈也希望今天大家喜欢呢
带大家来到海边啦
等一个自然而然的晴天
我想要带你去海边
乐为了你哎不用不用远嫁不用远嫁
哈哈哈
来居家我们一起过好日子
哈哈哈谢谢大家
谢谢直播间的皇家寝室一个魂
大家晚安喽
开心年
晚安晚安晚安