哦对了哇你好诚实你真好
你真好一点我就不该说出来是好女人
我这人对我就不该多余看这一眼
你就是个好女人
我喜欢你实在是太好了谢谢你们啊
为什么要刷这个牙
让你们
让你们来定我的惩罚你们也不用定的
这么就是
就是
贴切我好不好我知道你们很关注我就
很喜欢我
谢谢哈哈哈哈哈
他们怎么都知道爱喝呀哈哈我也知道
哈哈哈哈
啊怎么吹牛了哈哈啊工具人哈哈哈
就是
我相信好吧
直播间肯定有人不知道这件事情嗯
是不是你们不要在这里就是
这样子没有理由的刷这个
是不是这样会让就是
不小心进直播间的人感到很疑惑
好吧不要再刷了好不好
我挺喜欢的
对我也挺喜欢的
但是喜欢听了好多我们都挺喜欢的
都知道啊不知道不不不只要我不说
就会有人不知道好不好
合格的顶
合格的顶碗人
就是要向大家宣传一些正面的东西
好不好
啊好
那我就给你们唱一段哈哈哈
现在欢迎向晚表演
歌曲爱河
暂停
哈哈哈哈
如果
要不要扭一扭什么来着歌词忘记了
我不太
记得
哈哈哈哈哈哈哈
你们给他打一个 no no no no
我跟你们说
啊现在
其实这个爱河只是一个表演的曲目
跟其他的就是没有关系啊哈
我只是在表演跳舞而已
谢谢大家
如果让你
噔噔噔噔
还有什么可做个法治
通过通过通过通过通过对不对
这就是你分手走的结果
如果当你重新来过
你会不会对
我
笑
哈哈哈哈哈哈哈谢谢大家啊谢谢大家
谢谢大家够了够了够了
不好意思拉着你们两位一起啊啊
好我们继续玩游戏
欢迎大家来到这个向晚的直播间
这里是A-SOUL的哥们 alba 向晚
这里是我们的队长贝拉
嗨大家好这里是贝拉
这里是我们的吃货当当小可爱嘉然
嗨大家好我是嘉然
对今天给大家带来的是
汪丘俗语曲这个游戏的竞技大比拼
啊
哈哈哈别别出切片求求哈哈哈哈
我们也是有偶像包袱的
就私下看看就好了哈
别动
千万别传到他的那个账号那看哈哈哈
别在评论区艾特我好不好哈哈哈
这是底线
不要艾特我
啊
咋三个锅了
因为贝拉已经输了两局了
哈哈哈那那他也应该有三个锅啊
哦对我的那个惩罚不是顶锅
我都是大家现想的好不好
因为我是 mcmc 比较特殊
ok ok ok
就看我们这现在这局
能不能让嘉然也来一个锅了
要换游戏吗
还是继续这个换游戏换游戏吧
我给你们挑一个我舍得给哦
哦不好意思真是不好意思
让我们来看一下呃
下一个玩什么游戏比较好呢
well
gently shake the right joy con
no no no no no
不用 shake 不用 shake
shake shake
不用了不用了不用了不用
了好
既然大家看到我们贝拉已经
输了两次了啊
顶了三个锅
所以我决定
让嘉然也输一输是吧哈哈哈
你找一个我会
你感觉我会的然后然然不会的就好了
等着等着等着
呀
众所周知我们贝拉不仅舞跳的好
在运动方面也非常的有天赋
而且擅长对吧
那完了我的胜胜负御哈
我的你们想不想要交换手柄
有一次交换手柄的机会你要交换吗
因为之前嘉然一直拿的是蓝色手柄
然后我们贝拉拿的是红色手柄
现在双方进行了手柄交换
嗯位置也进行了交换啊
好
那我在这
双方双方选手正在
进行做全球准备
我是不是该科普一下棒球的规则呀
可以可以
可以给我们贝拉一个特写镜头来
谢谢大家
这是这样
看起来好像是一个一个一个击球手
一个投球手
对投击球手
就是要把投球手扔在球给打出去
就这么简单哇
谢谢哈哈哈我可真是听懂了的
真是有用的解说的哈哈哈
这个我我好我会了我学会了哈哈
没关系他打了他打了你接就行了
好好现在现在我们贝拉要开始
随机现在是好我是我是击球绳
我是公方你是首方对
哎你认球就好
我是地球手啊
哦哦哈哈哈哈
已经开始了是吗开始了吗
我不知道呀
稍等稍等稍等
啊不用这么整齐是吧稍等稍等啊哈
现在是
我们可以看到
可以通过 zl 键发出 fastborg 来
双方试一下吧
贝拉进行投球
in pitching
hold the l z l button 你摁了吗
hold the l and zl button 要摁
你要摁住摁住 lgl
哎你让一下我怕踢到你哦哈哈哈哈
你的手比什么逗呢
trick that's ball trick
嘉然没有接到球
这能接到就
我就是神仙
啊啊人出界了一个高球
见外了 baby
baby 不是 baby boy
我们可以看到贝拉的姿势非常专业啊
上
来了上来了
别
不要跑准确不要跑准确就算一蕾而已
就算一蕾好好好啊
那我应该跑跑啥呀我也
我就知道跑我就跑了
哈哈
啊
啊还是我
贝拉进行第二次投球哦
第三次了忘记了啊
拜伯啊奥特出局
没有没有 out
是界外球哦
好谢谢我们贝拉
同时在参加比赛的同时
还要给大家进行这个赛事解决
我 homer Homerus 跑跑跑起来
跑起来跑什么呀
哎是我
是我哦是你对
为什么哎弹弹幕就一下好不好这个
直播间的观众朋友们如果有了解
蹦头运动的
可以像我们
直播间
其他不认识棒球运动的朋友们
解释一下
哈哈哈
我出局了
啊我三阵子啊
哎等一下
果然不是手柄的问题
没关系击球手跑
他们说击球手跑
哎对啊是击球手他是击球手啊
他是投球手对
那我是击球手了哦
嗯妙啊啊
嘿啊等一下没啊哈哈哈哈哈
对不起
啊哈
strike fastball
他往哪打呀哈
哦
没看懂是听这个声音
没看懂就对了
我也没有看懂太好了
啊
你跑完了我跑完了
这什么意思
上山了
差点差点来吧来吧最后一次看
也大也不是
哈哈哈贝拉快救一下
这这这这我这我要怎么跟你凡事安打
对我
我他还有吗
还有还有还有啊上分了
他还有吗
还有吗哎呀白布
白布接外球
哈三磊了
换一个吧
我也正有此意谢谢大家
是吧没事我们把这局打完就结束
怎么为什么还有啊哈哈哈
来吧
来吧来吧
挺好的挺好的挺好的挺好的
啊还有吗啊还有哈哈对不起哈哈哈
我们俩都还有我哈哈哈
that's the ball game
the red team held 是你赢了
虽然看不懂
但是我知道贝拉赢了
不但是是然然赢了啊
我啊因为我被然然三证出局了一次
啊谢谢大家谢谢大家
呃现在大家看到的是
刚才我费尽心思
找了一个我也看不懂的 baseball
的游戏
想让贝拉就此扳回一局
然后贝拉也没有扳回一局贝拉拉了
作为本场唯一抖棒球规则的贝拉
哈哈哈不知道为什么贝嘉然啊
贝嘉然今天是
今天几月几号
今天是几月几号
今天是3月21
贝嘉然3月21 Syd
哈哈哈哈哈干嘛
笑什么
刚才刚才我们说刚才我们说了
这一局是几个球来着
这一局是几个锅来着
那那所以我要输了
对那既然这样子的话
刚才也没有规定要几个锅
就普普通通一个锅吧好
我们工具人再给贝拉来一个锅
看一下
他今天晚上最高上限的到达几个锅
只有锅吗这也蛮容易的
只有当然有别的了
我这不是怕
你们觉得这个惩罚太严格了的话
就是已经加上锅了哈哈哈
四个我现在是对内最高
once you found the right
position
是播最长最短
哈哈哈那这样子吧
大家觉得这个顶锅是不是有一点点
太太轻松了特别烂
真的太人俩这样还好吧
我觉得啊
来嘛来不来来
来来来个来个大的怎么样好
我想想啊之前
之前嘉然生日会的时候
我不是办过阿草吗
那个模型真的特别重
啊带上之后行动真的很不方便啊
今天这一局谁输了的话谁就
嗯穿穿阿草的模型
然后进行下一回合哇
那真的是来个大的
尝尝阿草的那个大头套
大大的哇哦哇哦
那你还得蹲着是吗
哈哈哈哈
反正我是那
那如果是我穿的话
我头上这对锅要拿下去吗
啊不用啊不影响啊哈哈
有那么大哈哈哈不影响
可以吗他们说好热好热
好热
你们就喜欢看我们就是输
奇奇怪怪的事情是吧哎
为什么今晚人喜欢看这些呀
怎么就好这口呀
一把抓住
我那锅是什么我那锅是
我们看一下
回不去了啊
是我的惩罚
回去回去回去
我们挑一个别的游戏好
还有吗嘉然往右往右对哦先回去
哈哈哈哈
你刚不是按过了吗怎么
你也可以动的
我们下一个玩什么呢
你们有什么想法吗
你们有什么想法吗王总尽管说
进奶牛哈哈哈
你们就记得奶牛是吧好奶牛就奶牛
我
我这就只记得奶牛哈哈哈
奶牛是大人游戏我也能上
我告诉你们
既然你都换了
哦双人游戏双人游戏是轮流的
我跟你说奶牛我可厉害了
好奶牛奶牛奶牛哈哈
那我先给你示范一下吧
那我们顶着四个锅拉姐先休息一下
好的
那我先
休息一下
我说休息哈哈哈哈
我是在这休息一下
我实诚休息我再有实诚
休息休息要不要
那我来解说好了我是这个对吧
好的对你是2
fA-SOULA-SOULh other and get ready
他记住了
这一次谁输了谁要穿阿草的玩偶服的
可重了 press this letter
ready
milk ready go
look at your
我们现在看到的
是我们的然然和我们的晚晚
在挤牛奶
哇哈哈哈谁说的气势不倒
哈哈哈啊
不愧是我
我们现在能看到的是
目前的差距还是比较悬殊的
虽然看不到我们的总奶量但是
总奶量
但是能感觉到晚晚那边就是会多一点
好累好累好累
啊还好还好时间不是很差
thanks for your help
my cups my cups
我宣布
321我完胜
谢谢酒杯
这是怎么做到的
我看到刚刚那个有 biu 啊
对啊我感受一下那个技巧好吗
我可以再示范一下
啊这次让那个贝拉跟我一起来吧
贝拉贝拉贝拉贝拉我感觉我
这个游戏不适合我哈
哈哈不是不是你要找到那个技巧
他是那个由上至下的
然后缓缓的
你要从你的
食指到中指到无名指到小指
挨个用力
就跟这个弹弹琴的时候是一样的
弹琴的时候是一样的
对我手指肯定没你灵敏啊
但是你力气比我大呀
那不是会把你的手柄给没关系
没那么脆弱没关系大夫就能挤出来吗
不是的
我想看技巧的一堆塑料来来来
我可以试玩玩
哈哈来
你想象一下有有头奶牛好不好
milk milk milk
哇哇这个猪奶量哇他被他学会了
哦我知道了他同时还要往下用力
哇真的是不分上下
哎我好像哎呦我后劲不足了
后劲后劲
哎你是不是累了呀
不是不是不是我允许你休息一下
我怎么允许你
我怎么感觉我像徒弟一样
哈哈哈
你想休息的话你就休息一会吧
我不累
啊结束了
完了完了新手萌新一般都比较哦
我爱你们
哇哇11杯
11杯
但是晚晚刚才破了他自己的记录
刚才是9杯现在是11杯啊
没有了
其实我私下里面还摁过更多的哈哈
哈哈哈和机器人
哈哈哈
和机器哈哈哈
所以哈哈哈所以这一局输的是
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑不出来了哈哈哈
旗鼓相当的对手是吧
哎哎那那我跟然然比一局呢
哦对啊我们俩还没比过啊你们
但是你们也还是要算总数量是吧
嗯对啊算总数量吗
不是总数量的话就就
真的吗需要就留最高值就好了
需要吗
再来一个吧
他们说草来我的然然
哈哈哈哈
没关系不不不
我们然然刚才是什么来着
什么第一次你要不要再来试一次
没关系没关系是吧
没关系不用强颜欢笑忍住我的忍忍
没关系就
就就就来嘛
哈哈哈哈
我还有说没关系
那就换吧哈哈哈为什么换哈哈哈
能能赢为什么要换
是我能赢为什么要换
等一下
11杯跟4杯差距还是有点大的
来嘛说不定你十2杯呢
我去那边我去那不是总量吗
就是你的手要往下
然然手要往下
对对对对对
手指挨个用力手指挨个用力
我好像又不太上帝
但不是有两个纸
他有两个按键
啊
这有点不不得劲我也是哈哈
哈我有点累了哈哈
哈哦我看一下
这局这局
you got you 啊哈哈哈哈哈
发生了什么啊哈哈哈
啊啊啊
啊啊啊啊手表出问题了你醒醒醒醒
不不仅你们发
不仅你们发问号我我们也我也想好了
我也啊
我怎么赢了啊没有啊
不会吧哈哈哈小美是不是坏了
我是右边吗
都是我的错
我承认了
是我对这个游戏经过了什么我承认了
让我来吧
哈哈哈让我来
来人多居然让我变得肮脏
我我已经不是让我来
哈哈哈哈
我看一下等等妈妈那边你
你真的要你真的你真的要
哇哇哇哇哇
你来你来
你走你走你的哇哇
哈哈哈哈
我们我们应该同同方向来三二一哇哇
我可谢谢你了哈哈哈哈
哈
就是就是可能就是玩玩的那个
游戏游戏确实是有点那个问题哈
可能是这样子的吧
哎呦等一下等一下哎
等一下裤子裤子裤子
可以吗需要帮忙吗
鞋套鞋套鞋套鞋套
不用没事没事没关系的
不用那个
阿草不是好好几套那个衣服的吗
挺重的你要是不想一个人穿
我也可以陪你一起穿
不用我可以自己一个人穿衣服好吧
谢谢可以吗后面拉个上去吗
其实我是一直随意的
有好多套啊
你要不要我陪你一起穿呐
你要来就来呀
你在这光说什么你过来穿呐
那我来嘛
你过来你要不要我来你过来来
我来来了来了过来来了
啊你们两个都过去了
我不过去是不是不对
那你来呀
哈哈哈我来了
来了来了
哎我穿衣服呢拍我干嘛
不许拍我
哈哈怎么回事啊
好奇怪啊
光说不练是吧
你们太奇怪了
哈哈哈
所以
所以你们你们干嘛后退你们后退
哈哈哈后后什么退呢
加油你你还想让我帮你一起穿衣服吗
你要是要是不小的话也没有关系哈嗯
那不穿了是吧
啊是不是要不要穿
说一个字哎我等一下不是哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
要不要换啊不是啊
一句话呃对
不是一个字
你你想什么嘛
你不用拐弯抹角的
你想什么你直接要求我就好了
对我们都听你的我都听你的嗯
A-SOULtually
其实其实我觉得就是嗯
就是就是就穿不穿都无所谓了
看大珈乐你们说要穿不穿穿吗
哈哈他们肯定会说穿的啦
我知道他们他们的性格是什么样子的
哈哈他们还说一起穿呢
你们想要一起穿吗
那就完了
谁谁分得出来谁是谁啊
我们就我们就六目相对
哈哈哈哈
不止六目我们跟大家相对
好好夺目相对
他们说都穿啊
一起穿啊
衣服穿那个那个洗过晒过的吗能穿吗
赶紧的赶紧过去人能穿吗那个
晒过的话多多
多的衣服啊没有多的衣服哈哈哈
对不起
就是只有娃娃一个人受伤的世界
不是不是我们本意
没关系了
你需要我帮你吗
你看没关系的我们来帮帮他
我们来我们来
不要的了
坐客机干什么
假期来来来
快伸手伸手来来来我谢谢你啊啊啊
那个鞋要不要脱一下
我要买了要不要剪一下吧
剪一下剪一下啊哈哈哈
别发了别发了别发
别发别发别发别发别发没发了
不是你手上不是不方便吗我帮你
啊啊
救命啊哈哈哈啊别碰我的梨啦哈哈哈
没有碰啦不是啦你就会来了啦
谢谢谢谢谢谢啊等
一下我要掉了要掉了要掉了
好了好了好了稳稳的稳的稳的
可以的可以的啊好好
啊别别别别别戳我
别戳我别戳我别碰我不是他比较敏感
你小小小一点
轻轻一点嗯
还有砖头我的
没关系的那个
就我就抱扶在这里抱扶我一下好好好
你可以了
我再扶你一下
我可以了我好了我好了
哈哈哈可爱耶可爱
跟大家打个招呼吧
阿草不会说话
可是你是晚晚呐哈哈哈
我这不是要就是敬业一点吗哈哈哈
敬业一点是吧哈哈好
谢欢迎大家来到一首
向晚大魔王的直播间
嗯我是嗯
路人哈哈哈哈
这位是我们今天的 mca 方法哎吧
成路人这个好可爱呀
一般路过向晚
我邀请了我们的队长贝拉
和我们的小可爱一嘉然
来到直播间玩游戏
大家跟我们一起玩吧
嗯我们的游戏是 one two three
现在已经玩完了大部分游戏
还有什么游戏来着
我们看一下吧好呀
哎我这样是不是不能拿手柄啊
那那我我来我来帮你我来帮你啊
谢谢你们真是太温柔了我要哭了
哈哈哈哈
什么东西哈哈
我就站在这里当一个吉祥物吧
正好也累了
不想当 mc 了
累了累了我走了再见
为啥穿了然然的黄色蝴蝶结
可能这套刚好就干净了对
有哪件空就穿哪件哈哈哈怎么了嘛
有什么问题吗
刚洗过吗最近
反正反正我们的衣服都是
互相经常接来穿来穿去的了
对呀
就是关系好的女孩子都是会这样子的
你们不会这样吗
采访一下你们好不好
会吧一般都会这样吧
对啊你们的衣服我都穿过嗯
我推荐你们玩那个吧
faker draw 怎么样
不就是我我这是刚才出去玩的
对对对对对
这个你们两个人玩一定很有意思好
又是一个考验反应力的时候
首先气势上一定要那
那我先我先拜为敬
别哈哈哈不要放弃自己的胃 steady
steady
肯定是刚刚被我施了魔法
fire foot foot
fire fire oh fire
哦那我们见好不好
嗯范儿的那个人
范范儿就是出那个范儿
然后另一个人就啊
好那就不算他输
但是没反应就算他输好呀
一定要有相互反应
对对对好
lower your guns 看着对方的眼睛耶
foot
fish lower your guns
with the muzzle fA-SOULing
the ground
finally
拿我自己给自己造磁带位干嘛呀
他就想扰乱他嘛
you drank the gun
lower your guns
啊因为你刚刚忘了
头要朝下头要朝下
finally
standing
fuck fuck
ah
listen carefully next time
listen carefully
i'm so sorry
贝拉贝拉你清醒一点你醒醒你醒醒
哎哎哎哎
我回来了
不是只要穿一局就好了吗
应该够了吧
一局啊已经一局了
是对你们已经我们
我们再来一局被拉输了呀哈哈哈哈
怎么回事
被拉近视有什么回事
这一局这一局我要来个大的惩罚
准备好了
这局一定要来个大惩罚了
ready ready
steady steady
fork fork
flash feet flesh
fire 啊
哈
哈哈哈哈我
还我还以为飞了
哈哈哈哈
这个很好玩的
我也想来
我也想来这个给你给你玩
我们那个没事
刚刚那局我输了我愿赌服输我要代替
人帮我一局
来帮我一局是吧哈哈好
没有下一局就输了哈哈哈哈
我知道你在立反向 flag 哼
我们那个
要想一下等一下等一下
先不要急着开始
想一想这一局输了我们定什么惩罚
嗯
你说来个大的
嗯你说呀大啥大的什么大的
当然是你们定了哈哈哈哈哈
在
向晚的直播间就是这么的奇妙怎么样
刚才那一局渣男输了我们来定一个
大的惩罚吧怎么样看我眼色行事
那你们来个五局三胜吧啊
哈哈哈让我让我仔细的看一下
他们准备的什么
惩罚好的
让我挑一个给我惩罚
哈哈哈
不要太勉强自己要对自己好一点了
选一个比较容易一点的吧阿然
放下放下后桃牙已经咬紧了
vice eA-SOULh other
ready
steady steady
fair fuck it guns
lower your guns with the muzzle
他还没有确认呢
你们要垂直向下
啊
你干嘛
five
fire 啊
谁是谁是谁是谁
我也不知道啊
是你
是队长
我明明
先抬起了我的双手的
我明明先抬起了我的右
我反应了一秒多
为什么他没抬起我是不是没按键啊
需要按键吗
不是啊这是这是显示没有弹对啊
为什么我没有抬起来呀
那你们再来一局
再再来一局吧
他不爱了那东西的
哈哈哈可能是盖挖可能手柄挖
莫抛弃我了吗
莫不要他妈哈哈哈哈
我
我不在等一下这局为什么我没有抬手
我不服再来一次
再来一次你先垂直向下嘞
是不是垂直向下
哦我知道了
要按 vr 是那个 trigger 嗯
trigger 刚没按
哈哈哈哈
忘记了哎呀忘记了哎呀嗨呀
这算什么呀
那就再来一局
刚才那就不算啦五局三胜是吧
fA-SOULA-SOULh other
不要偷看哈
我觉得贝拉的眼神要吃人啦哈哈哈
fire
哦
你搬回来一局
那我们怎么算呢
我一开始赢了第一局
然后他赢了第二局
我输了一局
那就那这样子就是呃
不好意思啊A-SOUL人均数学不太好
大家算一下现在怎么算呢
现在什么情况
现在是
现现在现在是三局两胜
没有是我们个
五局三胜的话就是
哎我我我跟我哎等一下
等一下我是 mc 啊
我又不参与比赛
啊对吧
什么
啊所以还是嘉然输了对吧
啊是这个理
是这个理
等一下三局两胜是不是三局两胜
那嘉然只输了一局吗
嗯
对不对因为我们只比了
当然应该还和贝拉还有两局啊
还有两局对啊三局两胜还有两局对
哦三局两胜
再虽然是再输再输一局不就
但是忘了等一下问万一决胜局是吧
万一第二局被拉输了呢
你是个好女人
我不说话了我走了
不是我夸你呢你怎么就哈哈哈
fA-SOULA-SOULh other
ready
我让开你们我免得打扰你们好不好
让你们就是安逸啊啊啊
啊
listen carefully next time
耶我终于赢了
我终于赢了耶我终于输了
我终于赢了
太不容易了
我开播到现在快一个半小时了
我终于赢了我们本来的生活
终于在现在
安心的无数了
没关系嗯
因为我刚才施了魔法
所以你才一直会输的
现在魔法失效了
原来是这样嗯
所以我已经进入了一空间
我变成了一空间的麻瓜
所以加呃哈哈哈哈
刚才加我是我是我是机器人
你是魔法师是吗
所以现在给我谁能给我一个结论呢
就是然然
是这样的不好意思
你你还没看明白
哈哈哈哈
没关系我们看明白了选好了
好可以的呃
我们看一下
你刚才选好了吗
你的惩罚没选啊他们都没选没选
啊
你们你们不行啊你们啊不是啊
他们让我看嘉然出到1哈哈哈
这个这个惩罚太临时了
这个惩罚太恐怖了
这个这个惩罚有点太狠了吧
温柔一点好不好
温柔一点
俯卧撑按这个这个就算了吧
呃顶汉堡猫中毒
好就快了快了快了快了快了
别催了别催了
别催了别催了要耳朵啊
要耳受啊
给个嗯啊给谁嗯啊请带上主语
哈哈哈主语和宾语都带一下
瘦大猫猫
来给我这给他上
上上啥上耳朵那那个
那个
那个好家伙根本就不是猫哈哈哈
我是熊
啊干嘛干嘛
为啥可把你开心死了你的终于赢了
你看看我头上四个棍你再说哈哈哈
还有什么骂骂谁骂骂谁谁谁像谁骂
怎么我输了两局就两个惩罚是吗
哈哈哈没有啊就是戴耳朵是一个
这是限定条件罢了啊
真正的惩罚都是骂
真正的惩罚就是
哈哈
我们把游戏回到最初见面
初次见面对
看一下
看一下好家伙直接来个空白是吧
哈哈哈那不是那个他有点吵吗
要不要来点笔剪你害不害羞
你想要吧
哈哈你可以配点声音吗
哈哈哈
哈哈哈哈哈
还有什么要不就
hi yah ready
i que you
you we live in the final
under the sea
哎呀嘴太快哈哈哈嘴太快了吧
好了啊
惩罚仅此一次看到了就看到了
没看到就算了啊好继续游戏
继续游戏
快点给他们反应的时间哈哈
哈
还有什么呀还有什么没玩啊都没玩啊
还有什么还要玩什么
还有什么好玩的还有什么好玩的
还有这个快
来点作用上翻翻翻翻翻
给他玩过了但是
那个大猩猩是什么东西
大猩猩也挺好玩的你们想玩吗
就是
可能你们的偶像包袱就会有一点飞走
了真
那我觉得我可能
哎那我就要让你玩
那我就要让你们玩了
那我先掰哈哈哈
那我先偷先
不是啊
我们贝拉不是之前很很出名的名
场面就是模仿各种动物吗
我相信贝拉一定能够这个只是声音啊
这个也要学叫声啊对
不仅是动作还有叫声
全部都要学学全套的那一种
乌鲁木齐的爱看
要动手的
啊不不不不
你们可以选一下不不不不
你是在又不不不向我求救啊不不不不
不玩了我不玩了跳过吧跳过吧啊
哈哈哈
不不不不哈哈哈
大家懂了吧
你们懂了吧
哈哈哈
还有什么呀
好像是没有了
如果这个不好玩
我还有别的游戏可以玩呢
还有什么游戏啊
我还有那个 arms 可以玩
你们想玩吗阿木斯嗯
胳膊嗯
这个
我相信在阿尔木斯里面我们贝拉
应该哎也可以
就是不会辜负我对你的期望
变好不要离
不要离 flag 干了贼怂
可以吗这个吗
我给你们换一下游戏卡
稍等我一下工人工具人帮我切个近啊
谢谢
不客气不要给我练不来
我们有玩过2的拳击小伙伴吗
有玩过吗都在刷拳击
你看样子是玩过的
没玩过哎
你这个阿阿姆斯是什么样的游戏啊
看拳击拳击体力游戏你看哇
果然有那么凶懒
不是这个方面就是啊
就啪
啊
所以果然是拳击游戏
哎就就就为什么要吐口水呀哈哈哈
这是这是吐血
吐水
啊不要吐血
啊等下把 a 键给我 a 键给我 a
我我我换游戏换换我去我去
然后我换好了
我居然我们换好游戏了
快回来
回来哦哦加载中来了哦哦加载哦哦
哦知道了得有两个手柄真是不好意思
忘记了拍的演技词都好哦哦哦哦哦哦
等一下啊
哦
就唱起来是吧先给自己讲点气势
呃
呃啊啊
来我们一岁啦
谢谢
来我们嘉然
有人说你怎么不玩游戏呀
我是今天晚上 mc 啊
我的任务是带他们俩领略这种
休闲小游戏的魅力
懂吗看起来一点都不休闲
哈哈哈很休闲的
我自己一个人可以打1小时2小时
这样打是吗
但是我不是玩的体感的
你们可以今天晚上试一下体感的玩法
贝拉我们可以去到舞台的那一边哦
有教程吗
有的好
很简单的
首先按上面两个 l 2 g
这个 l 已经我我看到了
拉菲我不是在等贝拉吗
我烫一下不然他要被我甩掉了
上次已经摔坏一副了
然后呢然后呢
我们先试一下啊等一下这是双人的
摁上面两个键摁上面两个键啊对
好一
哦
这里有对战
还有团队之战
排球篮球设把多种模式
对战就是最简单的
两个人互相挥拳重拳
但觉得呼一直打到一帮倒下
哈哈哈这
这个这个游戏游戏介绍好像有一点
那个没有没有没有
真的是一个休闲小游戏了
真的是休闲小游戏真的真的
相信我相信我
哎我们进入一下
哎你就选了哎啊
这怎么退取消第二
左右挑选自己选择的角色
我推荐贝拉使用那个
算了随你选吧好吧
家长选一个哪个是我呀
右边那个
哦这个是我
哎哎哎这个晚晚
这不是晚晚
不是的哪里像啦
我要选这个我要穿裙子的
但其实我最推荐的是那个
spring man
spring man 我用哪个呀
已经退出了算了没关系的这不是重点
我们可以选一个
我推荐你们用后面啊
双法委影院救他吧救他吧
不是让我推
不是让我推荐吗
他们有给我推荐的机会吗
哈哈哈他们就直接开打了好吧
好吧你的主场就是你看
我们又选了个双马尾的那个皮肤
又选了一个那个双马尾
他这个可以直接出拳啊谢谢谢谢对
这就是我跟你们说一下操作操作
听我说啊
好老师
请啊是这样子的哈哈哈哈
左键左键上面这个是闪闪
闪躲可以冲刺
然后右键是跳
然后按前面这个27这个键是那个呃
出必杀技
必杀技是你要出拳出到一定程度
然后不要 ok 啊
然后这个因为是体感的嘛
所以你出左拳就可以相应的出左拳
而且他可以拐方向的
你们玩一把就知道了
可以先试玩一下
我们现在这个不算惩罚局
嘿什么然后现在可以挑拳头
这个最上面的拳头一般是
呃攻击力最强的下面有其他的用法
右边这个带钻头的是可以干嘛来开
降落伞还是什么来着
哎呀我忘记了 why 让 arm 变大
你们试一下就行了哈哈哈哈
什么我在咱俩按这个哇
变大
我要变大
你们可以选择两边左右拳头不一样啊
那那就这样吧
然什么然然快跑
别呀这还没打呢
你们不知道新手萌新一般都很厉害吗
啊
我让开我让开我让开我让开啊
这是什么乱乱拳出击
不是来你可以跳的
你要跳右边是跳起来可以闪躲的
我跳了他不跳呀这不怪我
双拳出击可以捆绑对方
双拳出击捆绑对方打坐对方
嘿啊啊
哈贝拉撒谎啊啊
啊
哈哈哈
ok 不是说说起来哦
谁谁谁谁哦
哇不愧是我们武丹
哦我不知道怎么就赢了哈哈哈哈
所以我们可以
第一局的时候节奏慢一点嘛
试一下对不对啊
双拳太恐怖了对
我觉得
这一晚上的那个恩恩怨怨都在这里
哈哈哈那个什么烟消云散
哈哈哈哈哈哈
再跟大家说一下
这样子
斜上向内的时候是抵御对方的攻击
这样出去的时候是捆绑对方
然后就可以把对方绑住
我看到了对
可以然后把对方绑住对
然后那外面那个是大刀剑啊好
哎哦
好现在我们看到的是贝
拉和嘉然的什么就开始啦
拳击对战
啊
哈
贝拉使用的角色是丝带少女
不是我是双马尾巨星
好对不起我说错了
嘉然选择的是丝带少女
贝拉是双马尾巨星
哈
嘿
我们可以看到啊
嘉然的丝带少女
其实是有一个被动技能
叫做空中四连跳
如果他连续按四次跳跃键的话
是可以在空中进行闪避的
什么我怎么不知道
我这不是有空调吗谢谢你
哈哈为什么我跳不起来
哈哈对
因为我们双马尾这个角色
也是有自己特定的性能的
是吗那是什么你快告诉我
呃我忘了嗯哈哈哈
他有那个魔法魔法就是女王时间
就是当你触发特定技能的时候
对方的拳头在靠近贝拉的时候
会有缓冲的时候
你就可以趁这一段缓冲的时间
对对方重拳出击
重拳出击
不是啊我这叫贝拉重拳出击啊哈哈哈
好吓死的啊
你们可以啊啊
啊走位啊走
哈哈
呀
香狗狗狗
狗狗哪去啊
香狗走位走位走位往右闪避
往右
两只手柄一直往右是可以往右往右的
啊啊啊
啊
哇太狠了这个真累啊
我特别喜欢啊
休息一会休息会歇会歇会
大脑坐姿歇会歇会歇会哇
这个肌肉好帅啊
贝拉喜欢这种是吧
嗯他说这个是你谁呀
哈哈哈哦
说我啊嗯说你非常的健康强壮且有力
我会努力的
最近有在很努力的健身的啊
一定会有这样子美丽的肌肉线条
然然失去了思考的能力
哈哈哈已经被已经被打蒙了哈哈哈
我忍忍我的忍忍
感觉还好吧
就有点累就歇会歇会
我一直在跑
哈哈谢谢
呃呃
欢迎大家收看我们的嘉然和贝拉的
拳击拳击比赛对决
现在三局两胜贝拉已经连胜两局了
我好觉得好像第三局应该没有继续补
排序的必要了
不行
但是我们的嘉然
非常嗯
不服输他想要再来一局哈哈哈
丑死了呀呀
对不起我不是故意的哈哈哈
我没有生气
就是就是手有点软
然后他那个不是我来的没关系哈哈哈
我要让他变大打满我要变大对对对
但
我们嘉然还是选择了丝带少女
贝拉选择了双马尾巨星
呃我们可以看到
哈哇
嘉然使出的一级回旋
抱住了对方
抱住了贝拉好打起来了打起来了
哈
哈哈
很好啊嘉然这个傻逼
这空洞傻逼很好走位走位
走位往左往左
蹦起来蹦起来蹦起来
记住这是一个情感游戏
你蹦的越高人物蹦的越高对没错
哈
好累我也觉得哪个要死了别拉我
哎双拳组合拳组合拳
双拳抓住对方队
对好
被嘉然们成功的隔挡住了嘿
你们俩站的也太远了吧
老子怎么走近啊
往前按左键冲刺
哦白打了
现在两个人都使出了技能
然而都没有打到对方啊哈哈哈
你走呀走呀
嘿嘿嘿嘿
我被越打越远了
王祖王祖可以反锁
嘿在我们看到中间隔着一辆汽车
双方就这个汽车的争夺
这个叫他们激烈的战斗
哈哈哈
我也不知道他们在打什么哈哈哈
哈大家看这热闹的好不好啊
哈哈哈
家长还剩最后一次血条了
如果要是还有大的好不好
哎呀格挡格挡啊
啊啊好累啊哈哈哈哈
还有一句
还有一局怎么是没有了吗没有了吗
三局两胜三局正好三胜两局一一一啊
你还想来吗累不累累了
歇会哈哈哈
一事无成哈哈哈
好来都给我我我左右全护他
好好这这哈哈哈
3-0
你们不要把这种数字这样子
说的那么的
明星哈哈哈哈
这叫什么这叫做愿赌服输
哈哈哈哈错了错了我说的不对吗
哈哈
挺好笑的哈哈
挺热闹的大家看看热闹好不好
这个拳击游戏大家千万不要血压啊
千万千万不要下饭好不好啊休闲游戏
来到小伙的直播间
大家开心就好了
自由一点自由一点
我可以重新选择那个角色吗可以啊
我有自己喜欢的
我的我的春楠我的 spring man
哈哈哈
对他虽然中文翻译叫做弹簧人
但是在那个英国
去微信里面
他是叫那个 springman 的
他这个发型好像一坨
不是不是他是喜羊羊
就是就是我爱的那种帅气刘海
帅气我可喜欢他了
你不许这样说我的梦中情人对不起
我怎么什么东西
我怎么听到了 bgm 有奇怪的东西
哈哈哈为什么
为什么好像听到了我的快
那我下次就卷一个这个刘海
然后天天在你房间那个门口
其实我去好不好你喜欢他
是是他技能有什么
就是跟我们刚才那两个有什么区别吗
嗯因为他只是第一个选择的而已
哈哈哈哈哈原来是这样
所以玩他玩的比较多玩熟练了是吗
没有啦其实他是懒羊羊了
你看大家都看出来了他不是喜羊羊吗
其实是懒羊羊
为什么
我认识没看出来
哈哈反了反了
我承认了我喜欢我自己哈哈哈哈
大家跟我一样自信好不好
跟我一样自信一点
我看看这个手柄让我带上去
不是哪位
这只是在开人家玩笑啦
你们不要趁其实改了
估计就是昙花的一岁似的
哈哈谢谢谢谢大家的 s c 和礼物
谢谢大家不客气
谢谢大家的 s c 和谢谢大家不是字
是耶柠檬啊
现在是哪个环节玩玩
啊
现在是哪个环节现在来现在环节是
上晚准备出战啊
出战来迎接的是
连胜三局的贝拉
在旁边观看的是连败三局的嘉然哈
哈哈不是不是不是你是解说你
是你是解说你解说解说哦
就暂且当一当解说员
哼
spring man spring man 弹簧小子
我需要离你远一点吗
没关系换个什么呢
我们随机吧要不可以好呀随机吧
随机吧来
准备好了吗
呃 let's go 这什么
啊那种
这个
我知道这个世界上还会有其他的那个
我想要用变大
我觉得这个双马尾好好 sexy 哦是吧
我喜欢他的身材
我觉得我不会现实去吧
不知道这个得练吗
加油
别别打那个
啊啊这个是什么
这个是什么做的
哇我们现在看到的是一场击败好强
好像不用我解说了哈哈
哇这个地图好难呐
哇你还在拐弯
我刚刚不是跟你们说了可以拐弯了吗
哎他怎么没有隔挡啊
这手臂怎么回事啊
啊我生气了啊
哇啊
啊啊
啊
这是一个情感游戏
啊我的血条我的血条
我的血条
哈哈哈
哇现在这样状况非常的激烈 Koo
我也觉得是手柄的问题玩玩
刚才我想要格挡的时候
他没有挡住
嗯好了知道你赢了来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈那继续啊
把这个打过
来吧
哇给大家看看现在是一场非常
奇妙的那个对决
双方谁也打不到谁的那个什么对决来
哈哈哈
哇
哇我这个解说员怎么回事怎么只会哇
就你们走吧
你们走一走啊
别站在原地啊
我和双方同时失去了那个技能以后啊
啊
啊啊啊
为什么我抓住了他他就被我打过去了
怎么回事啊
这种哇天空非常的激烈啊
我
我我不会解说哈哈对不起
哈哈
那这个嗯
愿赌服输
哈哈哈他也不必哈哈哈还好了
还好了是吧
就是不就说了一句就是啊
人家那个体力银行
就是啊那个反应也是一样的吗
就是能比的吗对啊
就是我跟嘉然一点都不太一样啊是吧
对吧就那个哈哈哈哈哈
愿赌服输啦要不要换个模式玩玩呀
换点别的我
我知道了啊
等一下
呃我我有一个很擅长的模式啊
我们换个模式
啊等一下
等一下等一下
刚才你们是各输一次对不对
所以那得有惩罚呀我以为他
我以为他忘记了
哎我也以为
他他会提醒我的
他会提醒我的
那得顶个锅呀
是不是
那我一个人四个的话你们就分一分
一个人两个这样
啊行可以吗
也就两个嘛也就两个嘛
两个还好两个还好啦
当然比不过人家四个就是啊
那一人八个嘞
啊哈哈
哈
两个两个两个来来来两个吧两个吧
就两个吧
哈哈哈哈
给大家展示一下
我四个
花海是那种开花的
哈哈哈这个花挺好看的
是吧嗯
他们上面是一个叶
这算代表什么代表接下来的模式
我们会赢哦
我们会赢哦耶哦
就就是你们不要想看我们哦
排球排球我想要篮球篮球来
你想玩哪射法
篮球这是篮球啊
我来喽
我可是体育课选秀过篮球的女人
你什么球都选秀过球的
哈哈哈啥都会
这个女人好恐怖啊哈
我就是这么巧了
接下来我100啊
真的吗
我不要不要一百都不输
不要帮我立 flag
你们你们别帮我立 flag
先试一下
那我还是他吧
挺好的我要咪咪哈哈哈
拉面面面
因为面面
因为面面的拳头特别的那个厉害
就是他的那个重量是很重的
嗯所以我觉得应该可以打过
力量很强的杯子
哈哈哈换一个拳头
所以这个魔术是什么来面面的
面面我喜欢打篮球是吗
要加油啊对
这个是这样子
就是我们同时要出对对方
然后把对手
然后把对方抱住之后投到篮筐里面去
看谁投篮的分数多谁就赢了
那怎么投的进去啊
我又对不住又对不准那个方向
他会自动对准的
只要你能抱住他就行了好
那来吧那就是跑吧
他不是看谁速度更快吗
但是你还可以出拳然后忽悠
不是忽悠就是迷惑对方
忽悠忽悠对方好扰乱扰乱对方
啊
你看他还可以防御你看哇
现在看到的是双方哇
非常激烈的
你看哎
啊
好爽啊我们面面首次投篮成功
面面我爱你 go go
哎我这个投不出去啊
哇
果然这是一个体感游戏
短暂的世界代表什么啊
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇啊
冲啊啊啊
抓住对方的身体
救命的把他扔进篮筐里面
我的哦他把我打断了
打断了哦
断了是什么意思
他把我的深度就啊啊哈
恭喜我们的娃娃为什么我们的双拳啊
哈哈哈
恭喜我们的贝拉小刺头啊小峰
花时间还剩下41秒非常紧张刺激
这一局到底是谁会胜利呢
啊啊啊双方正在激烈的激烈的互相
出拳出攻击呃
呃
为什么我这个没有反应嘞
众所周知他是个体感游戏
你你锤的越重
他飞的越远
不可能为什么我们两个都抓不到对方
不可能不可能一分啊
只有8秒钟了
一丽丽
啊恭喜我们以六
比2的绝对优势伸出我们的相吻
在第一局投篮赛中获得胜利
哎哎这加1是什么意思啊
哎哎这个不重要
哎哈哈哈
有谁想要再来挑战我吧
我现在已经无敌了
哈哈哈啊
这个房间还有我还我还有谁
我还以为贝拉斯
再来左手跟右手打一次
哈哈哈我才不会弄魔鬼呢
这个房间里面还有谁的
不就只有我了吗
我帮你带上
谢谢
洋洋你可要为我们赢得荣光
我们是一个队的毕竟来
你们俩是一个队
哈哈哈哈
你们是你们是那个嘉宾队我们是这个
加油是我按的吗
嗯哎是吗不是我按的
是晚晚按的
甩到了不好意思哈哈
加油我可以赢我可以我可以
我可以你要让他兴奋起来然后拍拍他
然后让他
啊不要了不要了不要啊
疼疼疼疼
哈哈哈哈哈
哈
我们队长有时候就是力道会有点那个
不知道就是分人的这种东西
毕竟是五单嘛对不对嗯
就是一不小心就就
用力过度
嗯
我要换一个我还有一个很喜欢的角色
哎你应该在那哦
我超喜欢这个的
去那边
我也很喜欢基因人为什么呢
因为他看起来就很臃肿肿的
那换一个吧
那很像那个气球人
就是换一个看起来厉害一点的
那我跟你一样吧哈哈哈真的假的
哈哈哈真的算了
他们会分不清的来来
糖果其实也挺好玩的
没玩过呀
电子博士挺强的其实
哪个刚刚那个绿头发的
你比较推荐哪个呢
就这个吧
就绿这个这个电子博士的好呀
嗯好帅哦
设把其实
啊没有那么这设把模式不是篮球吗啊
哈哈哈
你要玩篮球吧现在退出还来得及
要不要不要不玩点新的吧
来不来来不来
一般众众所周知是吧萌新
第一局都会比较厉害好呀
好呀麻痹电闪
冰动双截棍
锁臂魔头
哇
麻痹垫子
这个吧
哎不冰龙炮好
大家好现在呢我是临时解说贝拉
这样我们可以看到
场上是由然然和晚晚在对决
他们在进行射把的游戏
啊现在呢
目前是
啊这什么东西
哈哈哈
快点
我被挡住了视线
这个游戏呢大概就是以
打倒了多少把就为记来记分
同时还可以影响一下对方
可以出招影响对方来打靶啊
啊同时天上还会掉下一些球
他会爆炸
来不啊啊
去啊目前呢是人认证啊不对
不是是是晚晚占领先优势
好人加油啊人加油
我可以
看把他左边左边右边右边出去
左边右边右边过去
啊出拳啊出拳
好目前呢是然然占领先优势
目前比赛已经进入到了白热化状态
好结束
来我来宣布
啊
这就结束了这也太快了这也太快了
我啥也没做呢
好大家可以看到哇三二一然然生
我赢了
我推荐给你的电子博士是不是很好用
哇真的耶
是吧哇真的耶
翻了翻了一翻
真的
而且刚才晚晚往是先占到优势的哦
对我感觉我都没有达到百呀
没有是因为当时是这样子
我来我来给你们复盘一下就是
哈哈哈就是
本来是晚晚占优势
然后然然他一拳打到了那个会
就是发电的那个球
然后打到了晚晚那边然后晚晚就炸了
然后同时
同时好像还有一个球
是遮住了他的视线
所以啊是你的视线
这是我是我发的一个技能
然后把他们那边的事先黏住了
所以那个时候我是占优势的
对对对
然后从后面他打那个球的时候对
然后就是然然占优势
没关系我相信你只是累了
跟我这个称呼
是永远不会从你的头上掉下来
哈哈哈果然
果然晚晚还是哈哈哈
哎呀没关系
我都说了我是这个什么三流的操作
二流的意识
一流的语言
哈哈哈哈哈
谢谢谢谢大家今天来看我们打游戏
如果要是你们有什么更
更觉得有趣的游戏
或者是呃
喜欢的这个这个什么都可以告诉我们
分享给我们
有好玩的我们都会玩的啊
谢谢大家喜欢我们
谢谢大家
我看看那个什么
我们把这游戏先切掉吧
切掉嗯切了
才一流的嘴啊哈哈哈哪有
只是简简单单的自我评价五星而已嘛
哈哈哈哈
还好啦
我觉得我还是挺正常挺朴实的啦
是不是
啊非常朴实呃
谢谢哈哈
给我的称号就留给我吧
不然什么就不算了你们别玩了别玩了
讨厌
讨厌讨厌
讨厌我晚晚是 gimme 永远的 gimme
就是啊你们答应过我什么的
就是这边是顶碗人哈
不同意别人啊
这你们答应过我就是要多夸夸晚晚呢
对啊你们答应过乃琳什么的
要多夸夸晚晚的对啊
被拉顶了好多哈哈哈哈
对不起今天被拉彻底拉了
大家看到我们头上的锅
如果要是有不理解的话
就是给大家解释一下
今天我们的赌注是
如果输了的话就要顶一个锅
所以贝拉顶了四个
有一局是顶了两个对
我顶了两个我也顶了两个
这都是我靠拳击赢回来的
哈哈哈
前面的游戏全败了
果然是无胜是吗
下下一次我就把拳击这个游戏
刻在你的 dna 里
谢谢下一次你你也直播玩这个算了
我人机是吗
哇你这是不可以全部都全部都那个
嘿嘿嘿嘿哈哈哈
上合拳左合拳
右勾拳这锅这锅咋不掉呢
这锅是惩罚当然不能掉了对呀
今天晚上就算就就要顶着他睡觉
哈哈哈不至不至于吧
挺挺个的哇
那我可以连我这个可以当蒸锅用蒸笼
盖盖个盖就可以蒸包子了
感谢好了好了
谢谢谢谢大家今天也来看哥们
呃看别人打游戏啊哈哈哈哈
谢谢大家
我们下周见啦
再见拜拜今天植物就到此为止啦
玩的开心开心吗开开心哦
开心我是今天几月几号来的
今天3月21号3月21号
yy ds 本嘉然
本嘉然我是今天的解说员笑文
我是今天的败者
不是啊不是啊你是最后的赢家对啊
薇娜薇娜
我是我是薇娜之一
贝拉
拜拜拜拜拜拜晚安