稍等一下
稍等一下公爵我们这边没有画面
哈喽大家晚上好可以看到我吗
可以看到我吗
晚上好呀
有没有想我
救命救命救命救命
晚上好晚上好晚上好
有想我吗所以
电
没关系那我们今天就唱一些
适合电音的歌曲了
哈哈哎有看到今天的主题吗
有没有看到今天的主题
音量还合适吗音量和画面合适吗大家
好想你
其她骑士呢我们其她骑士有没有想我
昨天呢昨天跟大家
聊了十几分钟吧聊了十几分钟
然后可能是因为昨天吃的东西
实在是太寂寞了
然后我们设备就出了一点点问题
都没关系
今天又可以今天还是赚到了
今天那样就可以跟大家聊很久了
救命呀
嘿嘿你想我是吗
好呀想必大家已经看到今天的
今天的标题了
今天是小小姐姐小
哥会送的
所以呢跟大家打完招呼之后
就想开始今天的第一首歌曲了
工具人那我们准备一下吧
第一支歌曲呢是给大家带来了
10毫升的水
也请我们工具人先调整一下
把我们的把我们这个
录音棚精心拿来的麦开一下吧
今天用最好的麦今天用最好的麦
喂喂喂你在吗
在吗在吗
在吗空间我们调一下这个麦哦
看来是哎
太久了太久了
这个是在录音棚里拿来的买
可能是因为最近好久没有用了
她就有点坏掉
那我今天还是用这个小蜜蜂来唱好了
稍等我调整一下啊
晚上好晚上好
大家这样说话有清楚一些吗
这样说话有清楚一点吗
我也觉得我声音好像有点小
我要把自己声音调大一点
不许凶不许凶
先说好了
我们在唱
歌的时候是不可以发脾气的啊
大家晚上好
曾经呢也是
欢迎许多新进来的小伙伴
向大家做一下自我介绍
这里是A-SOUL的 carroll 珈乐
爱上了也没办法
不管对方是什么人哦
晚上好
大家欢迎各位新进来的欢乐骑士们
欢迎大家
对呀电影她们老是
大家也最近老是喊我皮卡丘王力口乐
哈哈
工具哎呀没关系今天嘛
今天如果我们再出问题的话
大家就交给我吧
我的椰子水已经准备好了
椰子水准备好了
这周能多看家的十几分钟血赚
对吧我也觉得是的
今天今天又可以跟大家一起聊天
一起唱歌了
晚上好爱你们
谢谢大家
谢谢大家的上船谢谢 s c
谢谢大家的礼物哦
珈乐就是站着不动我们都看
嗯那不行
最好还是给大家一个最好的体验嘛
晚上好呀大家晚上好
我不知道大家
听出来我现在声音怎么样的
哈哈哈没关系今天就是哎
椰子水已经准备好了
大家今天交给我吧
大家不要再发脾气了哦
好吗好吗好的
好呀
那工具人我们可以开始放伴奏了吗
啊好我们稍等一下我们再调试一下
珈乐本来是想卖车给你上船的
哈哈
不要嘛还是
无论是唱歌呀
还是大家想要送给珈乐的小礼物
都是要记住我的话
珈乐的话是希望皇珈骑士们过得好
嗯还是那首歌吧
你快乐所以我快乐呀
大家要不要帮我去红色高跟鞋那里
看一下有多少人现在在啊
赶快喊过来了喊过来
今天呢是跟大家带来很多
现场版的音乐
晚上好晚上好谢谢大家的 cc
自带麦自带电音
自带电音我先来试一下我试一下那个
速
怎么样是那个味吗是那个味吗哈哈
刚好那首素她原本的话
原本的话是是谁的歌红浪舟的歌曲
然后第一次听到之后就非常喜欢
但是那个时候好像是2019年
速嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
然后第一次听到那首歌呢
当时嗓子状态还不是很好
唱的话嗯大家可以参考一下
就像红色高跟鞋是
一年前唱的歌曲吗
当时的嗓子的音乐还没有没有太开
然后唱嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟的时候就
还是挺难的
当时那首歌是唱不下去的
但是因为真的是
真的是第一次听到那首歌
就非常喜欢吗
然后就一直练一直练
每次唱到破音唱的不好也非常坚持的
坚持的再练因为是真的很喜欢这首歌
然后后来呢是用在了我们异地
还有在跟大家表演照的时候看
看来大家是都很喜欢那首歌
我们有喜欢相同喜欢的歌曲了
谢谢大家的 s c
谢谢大家
今天就算是被电60分钟也要看完
嗯哈哈哈
那好谢谢大家的 sc 谢谢大家的上船
那大家稍等一下我们去调试一下
然后待会见好吗
待会见
同志们放一下楼顶画面吧
you want me
that guy is all
嗨嗨
可以听到我的声音吗
可以听
可以听到我的声音吗大家
啊
哈哈哈哈哈看到了
没有没有刚刚在
刚刚在等
大家稍微等大家就晃悠了一下嘛
毕竟晚上
晚饭还是吃饱了就晃悠了一下
能听到了
那那好听吗声音
怎么样怎么样
呜呼呜呼
好起来了
那那那太好了太好了
总之谢谢大家等我
谢谢今天大家的 sc
谢谢上船谢谢礼物
谢谢来为我一年的大加油
那我们还是稍等一下
稍等一下今天是一定
因为就是大家知道我们这个月呢
这个月和皇珈骑士们一起开了很多场
变歌回变歌回
就是说到这个练歌吧
我之前我有一个老师
一个唱音乐剧的老师
每次她让我去
找她去上课的时候我都会
非常的胆小
然后再嗯
就是这种应该大家都会有
平时觉得哎呀
我觉得我自己练的差不多了
私下的时候就觉得能唱那种
呃能唱那种意大利歌剧我要唱永叹调
但是一到了每周上
每周二上课的时间啊
我就嗯
对着我老师
知道我不完美
哈哈哈
不电了好起来了吗谢谢大家的 sc
谢谢大家一生所爱成为更优秀的自己
大家也要过得好一点
你快乐所以我快乐
哟又见面了又见面了又见面了
救命
谢谢你唱歌给我给我们听
哎还还没唱呢
是不是夸早了
你们
你们这种行为就像那我还没有张嘴
现在大家都在夸好听一样
哈哈
工具人工具人在吗
在吗
那我们这个麦她今天好像
最近因为没有调试
在录音棚让她先回去吧
嗯这嗯
嘿嘿
嗨那今天就用
因为我平时的小蜜蜂来跟大家唱歌了
根据人
知道我不完美你知道这是哪首歌吗
你知道是哪首歌吗
好
家喽下班了今天是汇报演出吗
辛苦了辛苦了
今天是想那样
因为就是最近开了很多练歌回吗
就想要把自己在练歌回的这些曲目呢
小小的小小的去跟大家
嘿嘿跟大家汇报一下
跟大家去
这是一个汇报汇报演出
汇报演出
我们的主体就是笑笑笑笑笑小哥回应
嗯嗯
哈哈
稍等一下哦
稍等一下
大家今天吃晚饭了吗
今天我是因为昨天
昨天我把原因归结于我们
吃的很寂寞的食物
然后今天呢
今天晚饭就吃的比较开心一点
而且还喝奶茶了虽然现在有一点点
有一点心虚
但是是半糖的奶茶
希望今天不会破音吧
已经拿好最好的精神状态给大家来
唱歌啦唱歌啦唱歌啦
好啦那我们第一首就是
蔡敬阳老师的10万毫升泪水
也希望大家喜欢
那我们在唱之前调试一下混响吧
今天要给我们小蜜蜂调成一个
大扑棱蛾子的混响
啾咪啾咪
哈哈
喝三分甜的呀
但是那个那个奶茶有芋泥的话
有芋泥还有很多珍珠的话
就是五分糖比较好喝
这个分享可以吗各位骑士指导们
让我们开始吧
10万毫升的泪水
送给你们
我们电场音乐记得关一下
耶
10万毫升
10万毫升泪水哈哈哈哈哈哈
10万毫升泪水哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
10万毫升泪水哈哈啊气死哈哈哈哈
没听见啊
都没听见都没有听到刚刚的最后一声
听我唱歌就好了不要不要听我暴露
哈哈
哈哈哈哈
我不管反正我什么我什么样子
你们没见过你们
我告诉你们
这些最丑的
人类最丑的样子晚晚是最真实的样子
就是你们昨天听说你们昨天见
哈哈哈哈
哈哈哈别提二甲了哈哈哈
我错我就不该
我就不该承认我有普通话哈哈哈
啊你别别提二甲了
我没没考过没考过不知道不知道
哈哈哈
你知道
你们如果见过一个女孩子最丑的样子
你们要以身相许的
现在最危险的应该是你们
好好知道二甲的含金量了
但是珈乐是真的假好吗珈乐是真的假
哈哈对不起二甲你被我抹黑了
不然她们都以为普通话
二甲都挺好考的
其实不是二甲很难考的我告诉大家
就是
我就这么跟大家说吧
我在考我在考
当年珈乐再考二甲的时候珈乐旁边的
有一个好像是
呃不知道是哪里人
但她是不会说那个儿化音的儿
她就在旁边朗诵
豆芽儿豆芽儿
嗯哈哈哈哈哈
哈
让我找找下首歌
下手我们整一首甜的吧
整一首小甜歌怎么样
嘿
嘿嘿
哈哈
哈哈哈啊我我调整一下我调整一下
不能不能让她们抓住我的把柄了
工具人下一首桃花笑
我已经准备好准备好
我已经准备好了下一首呢就是桃花笑
希望你们喜欢
不喜欢也得喜欢
没得选
来吧
嗯
开呀怀儿笑
水中央
嘿嘿
嗯嗯啊桃花笑
桃花笑这次这次抱的还行吧
这次这次没有嘴瓢没有口红
挺好的嘛
嘿嘿谢谢大家
好听好听风情风情皇珈骑士太棒了
你太棒了
哈哈哈哦
嗯嗯
呃写了半小时的土味情话
今天今天我们读土味情话了吗
大家
其实们今天你们有准备土味情话吗
我准备好了我准备好了我准备好了
爬起来了
太好了太好了
我决定我下次在口湖
我就说是因为电流卖的问题
是因为卖店她不是我口红是这个卖
是这个店
然后把我这个发音我字正腔圆的发音
搞劈叉了
不怪我嘿嘿
这个土味情话啊
不要一开始就什么拖拉机上山
住在你心里
我现在要屏蔽这两个
第一个是拖拉机第二个是屏蔽你心
不是屏蔽你心里
住在住在你心里嘿嘿嘿
帅哥没有帅哥我我我
我真的我以前普通话挺我
我以前普通话真的挺标准的
就是你们说我普通话不标准
你们说我的二甲是假
自从你们开始说
你们还说我东北口音
就是自从你们开始说我越来越严重了
都怪你们都是你们的错
曹操
哈哈
让我看一看
看一看
哦下一支歌曲嗯
下一集歌曲
由
普通话标准的王珈乐向大家介绍一下
这首歌曲呢
她的
原唱是人素兮作词作曲的一首歌曲
然后然后
然后本次
负责翻唱的是
王力口乐
翻唱的这本版本呢
是张杰老师的艺术指导呢
是我们皇珈骑士
大家知道是哪一首了吗
哈哈哈哈
哈哈
那好那读完
那就是给大家读一个土味情话
然后工具我们开放那个
开放伴奏啊
让我康康
好翩若惊鸿
哈哈哈哈哈哈
整
好
电场音乐
你是不是想喝椰子水
电场音乐 ok 嗯
再来点混响吧工具人
我现在听起来还挺干的
嗯
怎么回事
哈哈哈
然后那我们来看一下大家的 sc
来看一下大家 sc
呃
工具人你欠我这里的拿什么还哈哈
没关系今天
今天工具人的桌子旁
有我准备好的椰子水
珈乐你不觉得累吗
你已经在我心里跑了好几圈了
哎呀
那皇家其实还在我脑海里跑了好多圈
呢你们又说土味情话就是现在
现在就是总是停留在这个
在心里和拖拉机上面
嗯不太好不太行啊
嘟嘟
嘟哈哈哈
拿椰子拿椰子没关系
那个椰子水的那个
挺威力是真的是挺大的
威力真的挺大的
哎看大家还说还给我出点子
说把那瓶椰子水抽奖送出去
太损了吧
那这个
这个送出去的这个级别不不亚于
就是转发或者是点赞
里面抽一个人随机拉黑
嘿嘿
姑娘请你不要哭泣
世界再残酷我们也不会把你放弃
姑娘请你不要压抑
其实有足够的温暖和包容
你所有的小脾气
真好呀这是哪头
哈哈哈哈哈
这应该是歌词吧
写的字写的真好呀快写的真好
珈乐我为你刷了几千条弹幕
强不强你皇珈骑士可太行了
皇珈骑士太太行了太行了太行了
哈哈哈
哈哈
哈
大家好棒呀
大家好棒
那我们我们做一个约定好不好
我不知道你们现在听红色高跟鞋
有没有已经
听出了听出了幻觉
那首歌
我这么讲吧她是一个秘密
她是我我一年前我自己
自己玩的时候自己录的一首歌
所以她的
伴奏品质啊还是最后的那个
听起来的效果都不是非常的
不是非常的上乘
不是可能不是非常的好听
但是她就是有一个特点就是
挺上头的哈哈
哈哈
也谢谢大家对红色高跟鞋的喜欢
谢谢我们皇珈骑士团为我做的一切
也欢迎大家在向大家呢
做一下自我介绍
这里是虚拟偶像
来自A-SOUL的Carol珈乐
爱上了也没办法
不管对方是什么人哦
嗯嗯嗯
那我调整一下我们跳一支舞怎么样
怎么样回答
我我好了
我好了
好呀好呀
工具人在吗
在吗
我们就是今天的那个
哎我特别喜喜欢的那首歌叫什么名字
最后一个啊对对对对对
你说的对就是那首嘿嘿嘿
嘿
呀
嗯
好
好哎
嗯那那我下地了
我下地了
i
i i
卡路里的卡
路里我的天
敌燃
烧我的卡路
里
你看你看哦耶你看
on
only
哎呀
在这呢
呃
天啊
谢谢大家
呃歌名叫一心不乱一心不乱
我想起来了不是一起道歉
啊
我缓一下
呃
好了好了好了好了
太好了今天又跳了一支自己一点点
嗯哈哈
今天又跳了一支自己很喜欢的舞蹈
希望黄家骑士们喜欢
也希望你们喜欢
哈哈哈
啊
刚刚那首电有点电没关系
没关系我们就
我们就在她原创的那个基础上
给她珈乐一点
小小的自动修音罢了
哈哈哈心乱了不许乱不许乱
这首歌名叫一心不乱
一心不乱到底该乱不该乱
这喜欢听电影的呀
太好了太好了
啊
也谢谢大家的关注
哦
喜欢酥皮
太酥皮老酥皮了
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我好了哈哈哈
我们看一下接下来这首
接下来这首歌是什么哦
接下来
嗯
控制人我现在有一点喘
我觉得那就是唱这首
爱之初体验应该
刚好可以把气息缓过来
可以吗
好哎
那接下来这首就是爱之初体验
爱之
嗯
猜歌名的游戏啊哈哈
来了
爱之初体验送给大家
谢谢谢大家
谢谢大家哈哈哈哈
哈哈
今今今天是今天是哈
今天是庆祝300还是200呀
哈哈哈哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家的支持大家的上船
谢谢大家的礼物
大家的姻缘
以后也请陪王力口乐一起走下去吧
哈哈恭喜三百斤
这次真的不是二百斤了哈哈
太好了也非常感谢大家的支持
大家的支持
皇珈骑士你们真是太棒了太棒了
哎嘿
那刚刚呢就是送给大家的爱之初体验
哎呀这个歌真是值得纪念嘿嘿
太好了太好了
真的要谢谢大家哦谢谢大家
也谢谢同时谢谢大家的点赞呦
点赞
没有点关注
新进来的小伙伴们没有点关注的
主动一点自己点关注了哦
啊
45了
那我们再唱一首
再唱一首开心的歌吧怎么样
很怀念的一首歌是的
是的当时好像是第一次跟大家见面
当时还不是互相很了解的时候
然后大家嗯
是当时当时就在唱这首歌
然后和现在不一样的是大家现在在
大家现在在保护王里口乐在夸夸
然后当时大家是在扯我
没关系不提了
不提嘿嘿
那接下来呢就是今天的
今天的最后一首歌爱情派对好吗
爱情派对就是那首
宝贝晚安宝贝早点睡
我还要去下一场派对
冯巨人准备喽
哈哈哈哈哈
没事唱完这首歌
唱完这首歌
我们之前的那些仇恨就一笔勾销
哈哈哈
工具人工具人
爱情派对哦
宫廷人不好意思
不好意思对不起对不起对不起
我的音乐暂停一下这个音乐
大家不要不要激动
这个音乐是我找的我
我可能是没有认真听吧
然后这个音乐找的不是伴奏
不要凶
你们把你们打问号的时候给我停下
那我们就换一首温柔的歌
春风十里这首伴奏我听过不会错的
嗯春风十里
我说所有的酒
春风十里送给大家
我说所有的酒都不如你哦
那今天的小小小小小歌回就到这里了
然后
然后刚刚在唱的时候看到大家有说
最后一首的那个演唱
效果好像不是太好
那相信我们有机会的话就把
存放手里再来一遍吧
我会补偿给大家的
也感谢非常感谢大家的喜欢
也非常感谢今天大家的支持
大家的关注
上船礼物谢谢大家谢谢大家的点赞
那我们今天的直播就到这里了
然后接下来呢还有我的队友她们直播
大家也要记得去看哦
拜拜下播了去看红色高跟鞋了晚安