you
哈喽嗨嗨
哈喽嗨哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈喽嗨哈哈哈哈喽大家好我们是挨揍
怎么一开始就笑呀
别笑了笑的大家都迷惑了
好好没有迟到没有迟到呀
又迟又刷迟到
哪有天天都迟到
晚晚哎我朋友买了一杯
买了一杯乃茶用乃盖拌米饭吃
哈哈哈是吐了你的安慰下场了
哈哈哈哈
我想对你这位朋友说
品味不错呀
没关系这个再吃两次再接再厉吧是吧
其实还不错的我试过了对反正
习习惯了就会好很多哈哈哈哈
哈哈别紧张别紧张
我再也不会让你试了别紧张
哈哈哈大家晚上好啊
今天今天晚上
邀请了珈乐和贝拉来珈乐
哈哈哈
加加谁啊加加什么加你加什么
加什么
加2加3加4加5加6加7加8嘉然
哈哈哈
哎呀
手干的好
干的好啊谢我哈哈哈
晚上好晚上好你好你好我是珈乐哈哈
哈你好你好珈乐哎呀扎乐头发变长了
你终于长发了接发了接发了接发了嗨
我是贝拉我是爱笑的牡丹
嗨大家好我是 ace 的 vocal 哈哈哈
啊
隔壁隔壁那位是我们 ace 的那个 mc
mcmc 哈哈哈
大家好大家好我们是 ace
今天是三位成员跟大家
一起在直播里面见面啦
哈喽哈喽哈喽哈喽
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
今天玩游戏玩后面那个
嗯
want to switch
我太高了挡住了你们
对话不宜迟不是说错了
话不宜迟话不多说
哈哈哈
不是还没有认真介绍过我们那个 mc
啊对啊
哎发发哎吧大家晚上好呀
哎呀
我是今晚不用玩游戏终于不用玩游戏
哈哈哈什么哈哈
没有了没有了没有了跟大家开玩笑
我是今天的 mc
加 ac 的哥们下晚安
给大家带来新的游戏了
之前不是说过
我特别喜欢玩休闲小游戏吗
今天就带上了我的真诚休闲小游戏
然后带上了我的小伙伴们
让他们一决胜负
哎我的手柄是正那下一个介绍
好下一个是谁呢
下一位是我们的贝拉
哈喽大家好
这是谁所队长一级舞蹈担当贝拉
嗨大家好这里是嘉然
嘿
哈哈哈哎
你的台词好少啊嘉然重新介绍一遍
哈哈哈
你加上那一句他就不少嗨大家好
我是 ace 的嘉然
你们也可以叫我Diana
是 ace 的痴单
哈哈不是吃货吃货吃货担当
吃货担当
越来越短哈哈
不是还有一句台词
那那就关注嘉然顿顿检查
可是今天在向我的直播间呐
哎呀又没关系了
最大的不是你的 slogan 吗
slogan 就是不管在什么场合
都要接上的
对吧就像我的 a 8发 a 发一样
虽然很无聊但是我每次都会说
a 8发 a 发
大家好
好
好家伙估计人家这个手笔他不动了
就帮我帮个忙哈哈哈哈哈
啊哈哈我猜另一副他可能会动
你看这连的
那你看你看那边有那个一
七八九十分的那个
那个
那个乃牛的那副能不能用啊哈哈哈
什么乃牛戏说乃牛
哈哈哈
这可不能说吧
啊我看看能说
我要说那你说让你说什么让你说
就是我们之前聊天的时候说到
玩玩之前有去那个个游泳
然后然后
他的那个一个闺蜜就
看到他去那个游泳
就说就有一次见到他就说
哎你是不是那天穿着乃牛
然后去游泳他说
啊我没有乃牛啊
啊你看到的应该是我吧那个什么
然后啊
答案原来是
他白色的那件泳衣上面是
黑色的小蝙蝠
哈哈所以远远看过来就像乃牛的
我根本就没有一件乃牛的泳衣
所以他很迷惑哈哈哈不是我不承认
在泳池见到熟人真的挺干尴尬的哈
哈哈哈
就是就你的头发全部都贴在咱脸上
完了还带着泳帽然后就哈哈哈
然后我不是近视
然后我还带着那种加近视那种
游泳镜又不敢摘下来
因为摘下来就会瞎掉然后
一直戴着
啊这都能认出我真的是好朋友
真的是好朋友
哈哈哈
那你们说嘛
你们去泳池会穿什么泳衣之类的
有什么款式的肯定不穿那种的
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗啃草是吧
不是
就是
哈哈哈
刚开叉就特别显腿长的那种不会穿
因为我秀玉露出我的大腿哈哈哈
那穿哪种穿带裙子对啊
肯定穿裙子这种阻力会很大啊
那有什么呀一点都不禁忌呢
哈哈哈这你到底穿的是什么
突然一天瘦了很多
你当时穿的是什么
我穿的当然是普普通通的运动泳衣
只不过上面有点花纹而已
哈哈哈哈
怎么了
我第一次知道运动泳衣还有乃牛款的
有啊他有很多配色的
哈哈那你那你说你的贝拉你穿什么
啊这这能说吗
这个这个我不能你要说什么有一
有一种有一种不能穿个三点是这个
哈哈哈哇
不会是这样
哈哈哈哈哈哈
但是但是你不觉得穿比基尼会有一点
不安全嘛
万一就感觉他随时都对
马上就是你们不觉得做运动的时候
就是穿的越少越舒服吗
那倒就越贴身越舒服就没有什么阻力
那倒也是得到
其实我这种时候我就会很羡慕男孩子
他们只需要穿一条裤子就可以
连衣服都不用穿对啊
真好
真好你们去游泳吗你们会游泳吗
不会也没关系游游泳圈对没事
不是
我就算会游我也带个游泳圈去游泳
哈哈哈不是的
为什么这
种没有办法起到运动的效果了
啊就是不带去
不带游泳圈的时候
肯定是在那种安全的泳池里面
哦哦这样子好吧
哎说真的我们之后真的一起去游泳啊
或者是去水上公园玩吧
这不是还没有到天气热的时候吗
最近还所以约一下嘛约一下嘛
最近还是挺冷的
对
最近挺冷的或者是去恒温泳池也可以
嗯什么叫他们会说话哎
我当然会说话啊
我不会说话我会说什么啊
我要学水母叫给你听吗
水母什么叫
哈哈哈哈哈哈
这是我的水母2你们忘了吗
他刚刚说的
哦
哈哈哈你可以再来一次吗
哇
哈哈哈哈哎不对
什么好神奇
这是这是水母一代啊水母二代是呃
水母三代是我那首歌可爱
是最近上完的这个单曲水舞
哈哈
热什么热情放松之中什么热情放松
好像差差差不多这么差哈哈哈
话不多说
我们开始今天晚上的游戏主题
one two three
一起邀请到了我们贝拉和嘉然
跟我们一起来打比拼
今天晚上这个
不觉出一个胜负
你们就别想离开我的直播间哈哈哈
这个胜负欲你胜负你胜负欲上来了叔
啊哈哈哈
你俩比了
跟我没关系来来来手比的
这要怎么决胜负啊
你们打开就知道了
这个基本上都是双人游戏
双人游戏对啊哎哎不是哎哎哎
别错了哎哎
按哪个按哪个是哪个我没动啊
没有现在是 rather
rather 来来来给我给我
哈哈哈哈哈哈哈哈
现场一片货了
哈哈哈
哈不是的不是的啊哈
是这样那么就 ok 了
没有没有没有啊
先给大家介绍一下我们有什么游戏哈
啊第一个 telephone
有一个辣椒的意思就是他非常的毅力
好的我们可以先挑选一下游戏
哎他怎么回不去了回去
然后第二个是
呃什么弹珠子的游戏啊
第三个是打残的游戏啊
一看就看
哈哈哈哈
第四个是什么宝箱游戏啊
要不就顺着你来我们家乃牛
啊乃牛是吧
啊保险箱啊
好还有三步三步来
记得是谁哥的 flag 是搜到帅哥
就没有听懂他在说什么
哈哈哈
直接开始了
这开始了呀哈哈
好吧哎我们就从第一个游戏开始好
哈哈哈你们懂了吧
你们都你们都看过了对不对
给你们看过了啊你们玩过吗
乃牛哈哈哈哈
我说玩什么就玩什么哈哈哈哈
这是我的游戏哈哈
气死我了
反正哎首先哎算了拿着吧
好像有点不稳谢谢
这是一个打电话的游戏现在呢我们
贝拉拿到了
右边的手柄
左手拿到了左手是不是是右手吧
是吧是吧
是吧
是吧是吧大家听得到我们游戏声音吗
听得到吗
你们听得见我们游戏声音吗
好像
好像没有哎我说没有哎可以可以
answer the phone 听到了吗
hello answer nice and loud
just like that
听到了吗
有人问绝处胜负之后有奖励和惩罚吗
没有奖励只有惩罚
哎没关系这个是
you gotta wait for it
怎么怎么怎么我已经开始了
他说住宿等一下再 get ready
你们要先把手柄放在桌子上
耶他立不住呀立不住
有没有惩罚这件事情晚上再说
不是晚上
哈哈哈你想一点再说
你想什么可以了
我们现在已经把手机弄好了
两个人要双方对视哎我找个
当铃声响起的时候谁先抓谁就赢了啊
不对双手拿开耶
再来一二对
所以接起来的时候你还得要大声的说
哈喽才可以
真的吗哈哈真的呀
你刚刚说偶尔哈喽都可以哦
你们懂了
懂了 win
问题是哪 win 他我
哦你们占反了是吧对
就是不好意思哈哈哈
不好意思经常左右不分
哈哈哈好想反了
这种考法拉利的游戏真的是
哎呀大家懂了吗哎呀不是啦
是因为刚刚我的手都伸到那了啊
啊嗯
那我们再来一次刚才我们嗯
哈哈哈哈不
哈哈哈我们刚才给大家示范了
示范了一下这个游戏怎么玩
你们懂了没有
哥哥是示范哈哈哈
所以不算一次二然
所以这就是输赢还是要靠这一局
懒洋洋你走错方向了吧我走错了
你要走哪去啊
我在这里不挺好的吗
那你要不站这
哈哈哈
这样挺好的
画面均衡了
哈哈
工具人我们要不只留一个游戏音乐吧
哦对哦还有个 bgm 啊
啊好像聊太嗨了我都会说一下
对哦呃
有人有人有人考研啊有人今天考研啊
考研不应该已经考了
谢谢啊考研加油谢谢哥哈哈哈谢谢哈
哈哈没有他是过生日哦
祝你生日快乐
好哎那个
我们俩这期待的也是有酒
我们还期待
我们还期待你说出更多的祝福的话
不用了
今天晚上的重点难道不是打游戏吗
好好好好好好预备预备预备
等下等下
我把我把这帮你拆掉哈哈哈哈
and place
your hands on your knees
没关系
你们要把手放在膝盖上面他说
prince your hands 算了
不用放了被安姐安姐不用放了
别别勉强自己
answer the phone
as soon as it rings
hello answer nice and loud
哈喽
你们一定要按上耐心的唠的知道吗
don't answer the phone
if you hear other reach
他在解释这个规则
因为他的那个声音是有不一样的
准备好了吧
呀呀呀
呀呀呀喂
哈哈哈
啊呀
嗨你吃了吗
今天昨天晚上吃的好吧
用不到用我嘚瑟哈
哈哈哈
好吧我宣布这一局我们嘉然赢了哈哈
哈干嘛呀
不用了
这才刚开始不用客户了哈哈哈
呃
下一个吧
下一个下一个吧下一个吧
我已经我已经两胜了对吧
这个没有这是仪式两下这是仪式两位
哈哈哈哎一直是太吓人了
哈哈哈一直是测试
哈哈哈你们看见了吗
这样反正是在
反正是往往在 mc 吗往往定一下
对呀当然是然然只剩了一次了
因为都说了第一次是试了
那我还是剩了吗
哎这不一定啊
说不定下一次还是他是哈哈哈
这是比手速吗对呀不
不光是手速
还有反应能力
没错
还有这个听声辨位能力
我在瞎扯什么呢
你下一个我给你们选一个那个
那个我知道
因为我知道拉姐很喜欢这个主题
所以我跟哪个他喜欢这个哈哈哈
拉姐肯定超喜欢这个等一下啊
在哪里呢呃
你会觉得这游戏有意思吗
wizard yeah
对吧
要用魔法打败魔法
哈哈哈哈
不是乃牛乃牛待会才是
我有安排了好不好
能不能听我的能不能听我的
咦
啊
哈哈哈啊还没开始呢啊哈哈哈哈
还没开始呢哈哈哈哈
哈哈哈
啊现在开始现在开始现在开始
大家帮我们记一下
第一局游戏是嘉然赢了
我们三局两胜吧好不好好
如果输了的话就
这个一局一胜
对好
要不要先试一局
要不要不不真的不用不用
肯定我赢
ok
看
现在要摇晃手柄
召唤出你的魔法棒
three
two one
右边这个手速不是很快啊
啊现在我们看到两方双子正
是势均力敌啊
不分上下
哎我怎么感觉不到这个手笔他在晃嘞
哎蓝凤好像有一点加0啊
加油加油冲啊
我们知道这个
大家来预判一下
快快快红蓝红蓝红蓝是谁是谁是谁
哇拉紧拉紧拉紧
拉紧啊嘉然
我们的嘉然胜利了
在魔法脂肪里面啊是我是你啊
是我
是我你怎么这么开心哈哈哈是谁啊
我是男的
当然是蓝我是蓝
当然是蓝色哦
当然是蓝色我还以为我是蓝色
是不是左右经常左右不分对吧
自从来了游戏是我们就天天左右不分
你们终于知道我为什么每天这么混乱
了哈哈哈不明白了哈哈哈哈
哇刚才那集是试验对不对哇
哈哈哈哈是事业吗哈
哈哈哈是事业吗啊哈哈哈
你你算事业吗
来来来嘉然我问问你哈哈
来来来我们商量一下来来
我们商量一下
来你过来你过来你过来
当然你怎么想你跟我说说说说心里话
哈哈我
我觉得呢
我应该还不错
那不一定我觉得
不许逗我开心哈哈哈
哈哈来来来来来
拉姐嗯嗯我跟你商量一下嗯
你觉得是试验局还是什么
啊
就是哈哈哈哎我说我耍了哈哈哈
大家面说下
是试验局还是刚刚说了一局定输赢
一局定输赢
试验试验
一局
这个有那个二二十多个游戏呢
你们没看到吗
好
娜姐点的是力量不好出来
哈哈哈哈
你你在街里面说的是麻花是吧
哈哈他说你是麻花
哎呀
不可以这太逼人了哈哈哈
不可以对不起我只知道这一句哈哈
哈喽哈喽哈喽
我宣布一下啊
刚才这一局我们已经说好了
就是一局定胜负是吧
嗯没关系
相信我们拉姐可以在接下来的比赛中
就是逐渐掌握自己的节奏
然后
赢得自己就是应有的这个胜利
就就这个这个魔法啊
就是市场擅长力量的力量是很拉
主要主要是现在已经
那个三局两胜已经两胜了
哈哈哈是不是已经
现在就已经开始要那个接受惩罚了吗
哈哈哈你们你们你们这样
你们这样子说说说什么我擅长力量型
然后等会力量型的我也输了
哈哈哈没关系啊
我们可以第三局看一下
先把惩罚加上了
哈哈哈哈
所以惩罚有什么小小的惩罚
拉姐之前体验过的
哈哈哈哈哦
那倒也没几个体验呢
就是那个
那我知道是什么你们知道是什么吗
你们还记得
我们贝拉之前有一次跟嘉然
这个 battle
就是小小的失误一下就输的
就有对一点点失误
所以输了的那一场
那个直播你们还记得吗
顶锅人哈哈哈哈
有人有人知道了是吧
可以那来工具人员给我们
让贝拉加一个锅
我准备好了哈哈哈
太快了吧
这人也太快了哈哈哈
我准备好了
周伯伯我准备好了
我准备好了戏我就下来了哈哈哈
拉姐拉姐是竞争
哈哈哈让我
让我看一下第三个游戏
我给你们安排的是是那个
给拉姐非常擅长的
上一次就是
和嘉然怎么又是又是又是和嘉然
哈哈哈哈
呃贝拉
和
嘉然之前不是有一次舞蹈 battle 吗
对吧所以我给他们安排了一个非常
适合让
拉姐在枝江今天这样一个特殊的日子
啊哈哈
一雪前耻康冰天使
那完了这是五个辣椒哎
对
那怎么怎么你想这一局如顶五个锅吗
哈哈哈哈
哎要不要猪味美有点大呀
哈哈我知道是这个意思哈哈哈
actually 其实我们这
其实我们这个三局两胜的赛制啊
第三局的时候是一口气赌四个锅
哈哈哈真的吗
我怎么不知道假的假的假的假的
但是但是我们拉姐
不蒸锅也要争一口气是吧
嗯
这广告词写的真好哈
哈哈你是不是专门去研究啊哈哈哈
没有没有没有
看一下我们贝拉能不能在这一局中
破败为胜好
按右边的右边
我帮你们擦一下手柄等一下
好的啊稍等一下啊
你慢慢擦
一个游戏两局三胜多好
那也可可以
这不是怕你们觉得看的太无聊了吗
那接下来的游戏就可以
两局三胜也不能抖
哈哈哈哈
玩一整场就把他们玩明白
对对长怎么能输给最短
对我这是什么哈哈哈哈
好家伙我手柄插反了等一下哈哈哈
你还插进去了哈哈哈哈
哦这个是插对的
两局三胜是吧
不不不
没有两局三胜啊就是玩同一个
然后三局两胜
懂吧两局三胜你们懂我意思吧
哦开始了
哎开始
什么快快快
前女友后
蓝色先 copy copy
copy copy 对你 copy 他
还没开始
这是在进行规则讲解啊
等一下等一下等一下我还没我还没啊
套上大家嗯
拉姐把手环套上
怎么又把我手笔给我摔坏了对不起
one
two
one two three four ho
哈哈哈哈哈
大家记得看好啊
未来有没有把姿势做的一模一样哦
现在是
转成贝拉来做
嘉然来跟做
稳住稳住稳住
啊
一个360度转体很好哈哈哈
好像没有什么难度啊
这没什么难度啊好像是个平局哦
那你来哦平
啊
哇哇
所以第一个是 cc
为什么第一个怎么是 c 啊
说明你们这个 pos 的创意力可能
就没有很好
那那让我们那个
那个 a 手哥们来哈哈
来一下好了
那我们 a 手给妈那个那个啥
你左手右手一起玩好不好哈哈哈
那个
左手那个左边的豆豆那个来一遍
然后右边靠边一边哈哈哈
我们再对称一遍
哈哈哈哈哈哈哈
哈
看一下是左手厉害还是右手厉害
that's all about
copying your opinion
be mindful of your surroundings
我分不清左右哎
没关系没关系
oh mirror your opponent
alright
let's go
one two three four
copy hahaha good
哈哈哈 coffee
yeah ho
哈哈哈他马上就跳起来了哈哈哈
switch one two three four
嘉然哈哈哈
美人哈哈哈耶
第一位人
哈哈哈哈
一个混哈哈哈
还有谁哈哈哈
都来了哈哈哈哈
再有什么难的不就左右手吗
哈哈就不平局
哈哈哈我左手我左手赢左手赢了哇
右手左右手赢了右手赢了哇
果然
啊哎为什么左手你怎么回事
你今天我对你很失望左手你怎么回事
啊哈哈我怎么教你的
我平常弹钢琴的时候
让你让你不动了吗啊
练了那么多你怎么回事啊
你说说不会就反思一下
写一千字检讨给我
哈哈哈看看人家又有什么
哈哈哈哈哈哈哈
哈
笑死我了哎呀这个
笑了不是啊你们
你们
你们有兴趣的也可以左右手玩一下
好吧
对就是真的还是挺有挑战难度的
就是这这种事情
只有我们的哥们才能做的出来
是的不是不是
只有我们哥们才做的到对
哈哈哈不是啊
不是啊
我不是故意他就是最近用词有点混乱
哈哈哈哈
欢迎大家来到
这个 a 送给我的直播间
我是小晚这是嘉然这是贝拉哈哈哈
打败了打败了
你们还想再来一次吗
因为刚才好像平局没有分出胜负
虽然我们贝拉我已经顶了过了呀
三局两胜了
但是你不觉得有一点不服气吗
服气又怎么样
三局两胜不是已经结束了吗
哈哈哈哈
你想干嘛
当然是你们再来一局了
来来来来
是不是来来来
啊
啊哪个啊
啊喂
你为什么要跟我说啊哈哈哈哈哈哈
现在我们看到的是
贝拉和嘉然的加赛时间
我要让开一点也能遮住你们
丁丁
贝拉来点高难度的呗
真是 two
one two
three four 哈哈哈哈哈哈
他们让拉姐打太极
哈哈哈哈
啊完了哈哈哈
好死鬼准备拉太极拳
哈哈
什么来着哈哈哈
哈不行嘉然这个高度不行啊哈哈
哈啊这个不会
哈哎呀我进去
哈哈哈哈宁静了
宁静了贝拉
你不会是我看中的
专门为这个
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎哎事实证明是游戏的问题
不是人的问题就是左哈哈哈
只要站在左边为什么
哈哈哈
我坐自古队魔左边必输是吧哈哈哈
这是右
哦这是又哈哈哈哈
哎我分不清了反正没关系了
大家看懂了就行了好吧
我们现在已经玩了
三局三个三个三个单人
双人对战打游戏 ok
三局了还黑幕
三局呢三局都黑幕了
你们你们摸着自己的良心再说一遍
是不是黑幕
给嘉然一个特写叫岩茶哈哈哈哈哈
岩什是岩什么茶
什么黑幕啊
再摸摸自己的良心
拍拍自己的良心告诉我
他拍坏了要拍坏了
哈哈哈
他们说贝拉还在输
输贝拉还在输输贝拉倒了
哈哈啊
他们还说是哈哈哈不是了
啊不是了
接下来的游戏大家也要认
就是这个好好的看着啊
看一下点菜头哈哈哈哈哈哈
下一句你跟我们一起玩好不好 ok
下是什么呀哦
有那个不知道啊
三人可以玩的单人游戏
我给你们安排一下好啊
那个三人可以玩的单人游戏
哈哈哈
三个人轮着玩啊啊啊
不是这个
不是这个是那个吗是这个吧这个哦
这个也可以啊
no no 哈哈哈哈哈他好可爱呀
他今天怎么回事呀
来夸你呢夸你呢
夸你
等一下等一下我我找那个
别说话别说话别别说别说乃牛
哈哈哈哈
看不太清
看不太清楚哈哈哈
走近一点近一点
走近一点
我们没关系的你走近一点吧
什么来着
你看一下啊
你全部都刷一遍就知道是谁对
你之前准备了
哎哎不是哈哈哈
哈哪个呀哪个呀
这个这个这个这个这个
这个只有单个手柄可以玩
哇这个肌肉哇
这是吃汉堡就能吃出来的吗
对啊将来也能有
哈哈哈祝你我跟你说汉堡
不要小看汉堡
汉堡是营养很均衡的食物对吧是吗
对有那种专用的就是
专门搭配好的健身专用汉堡
肉和蔬菜以及碳水的比例非常的好
汽水好玩喵喵
汽水好玩汽水好玩 ok
那我们最后玩汽水好呀好呀好呀
哇这好狰狞啊我等下也要这样子哇
我不要
让我们忘掉自己的偶像包袱来谢谢
贴心的我刚想说
我偶像包袱可重了哈哈哈
上次那个
不整齐哈哈哈哪个哪个哪个哪个没有
啊
他们说这一局痴单赢定了
嘉然稳了
行啊谢谢啊你们不要瞎给我立 flag
哈哈哈
你们刚才还说要严查
人家现在就说啊你可以倒出来
谢谢你们哈哈哈
啊这这一局是三个人一起玩的对
然后
呃 detach the drawing cost trip
okay 哎呀裙子都快掉了哈哈哈
哎呀哎哎我给你躺一躺哎我注意一下
哈哈哈
谢谢然然不客气我先给你们示范一下
嘴真的要长这么大吗
哈哈哈哈
太吓人了
我跟你们示范一下
你要不来中间
喵喵喵喵喵喵
哈哈哈哈哈
怎么哎他怎么不太灵敏啊
我觉得这个这个好像这个手柄
他可能需要就是改进一下
这可能真的是人的问题
哈哈哈
no no no no no
我觉得应该是这个红外不太不太嗯
既然然然这么说
不能让兰兰试一下好了
让我试一下是吗
啊哈试一下太辣了
吃单来了
算了我不给自己定福利了哈哈哈
大家准备好了吗
现在是由我们 a 搜的
吃货担当吃单价呀小姐
为大家进行汉堡包大胃王的挑战
哈哈哈哈哈
现在弹弹幕的一个魂
和
很多很多朋友就是对他的期望很大啊
希望我们嘉然不要
辜负大家对他的期望
不要有期望
哈哈哈你就为了立法律回来就是
准备好了吗
他没准备好哈哈哈
ready now hold that position
three two
one 这个音 go
我怎么还要配音啊我不配
哈哈哈哈
哈哈
现在嘉然同学笑出话了
哈哈你赶紧的
直接直接翻倍还多
请大家把这个厉害打在弹幕间
粉色的大王
像个赞
本来是可以12个的
但是哇哇太可爱了忍不住想
哈哈哈
你有瘦身
是不是好待会我再来给你一次机会
看你的样子啊
我累
看看我们点一下
right
啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈
看一下我们镜头给到
给到贝拉给到贝拉
hotly back
now hold that position three
two one
go
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵
我真不想给你配音啊
哈哈哈我求求你了
不客气
good score
8又四分之一
我最差要不再来一局这能忍
这能忍这能忍给你
哈哈哈哈
高下立哈哈哈哈
哎这这不就是张嘴那个闭嘴的频率吗
这有什么就是好比的
why not try that different again
no
no 不要
我还我还没赢呢
为什么要让我传他的
different game no
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
别动别动他了再动他他就
可能不要不要干扰我
弹幕不要干扰我啊
now hold that position three two
one go
move it a bit farther
away from your life
啊哈哈哈哈
为什么最后0:01秒还有啊
怎么这么快啊
这也太快了吧
进步了进步了
啊
你已经打破自己创下的记录非常棒
非常棒那我们然然再来一次吧
哎争取破了10个的机子不是
他刚刚说他要12个
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以吗可以吗
让让我们嘉然再来一次
这一次12怎么样
干嘛不怎么样
没有到12个也不怎么样
不会怎么样的
不会发生什么事情的嗯
听八筒呀
不要不要不要
我就要玩怎么样
他不知道
其实我们在游戏外面其实是听8筒
啊对
然后他们以为他以为是同一个人
自己挑战自己的
这个记录其实也蛮有意思的
比如我们现在嘉然啊
就要从10个挑战他的个人记录12
哎这机器不行啊一直连不上啊
连不到嘴是不是害怕了
now hold that position three
two one go
影响到你发挥了没
看下有没有12个影响了哈哈哈哈
只有到十二个都怪我不
了不了跟我刚才一样
那我也再来试一下吧
看一下拉姐能不能打破自己的记录
我刚才也是吧
待会有四分钟
你看 get lots of players
这个这个那个
他又不让我们单独玩了啊
你怎么回事啊为什么
骂他吃饱了是吧
骂他就是这个妈干什么你哈哈哈
哈哈
大家准备好了吗
现在是
看到我们的贝拉选手进行二次挑战
能不能打破自己的八有
1/4的记录
我的嘴来
close your mouth
close your mouth 啊啊啊啊啊
yeah yeah
now hold that position three two
对我有点想吃汉堡哎
好香哦那我的憨的要来了
哎不要影不要影响贝拉的心情啊
他看不到你不念他就不知道的本来
啊
你看你一下他哈哈哈
怪我哈哈哈都怪我都怪我多大
good score
嗯很好啊我们贝拉的这个水平
非常稳定
这是非常的平均
这证明什么
证明我们贝拉是一个很稳重的人
挺好的这是场外意思哈哈哈
场外意思哈哈哈啊
啊那个呃
谢谢我们两位参赛者
啊就是赛出的非常好的那个那个
那个那个6又是66
六有3/4的那位
那位选手是不是该接受一下惩罚呀
就比如说什么顶个锅
你要是不想顶个锅的话
那干点别的也不是不可以哈
你不会想
你想干嘛你说反正在我的直播间
只要我到 mc 的时候
大家就很非常随意
哈哈哈哈
那你可以那我们就不随意一点好了啊
你说吧就直接让让你那个
你有什么想让他
让他俩商量一下吧好不好
哎
啊我我不听我不看
就哎有没有人哈哈
你问你们想想想有没有什么想法吗
顶个我顶个碗吧
没有碗吧可能只有锅
而且是 a 色独家的
上面还硬 logo 的锅呢
啊我们讨论完了
啊有请有请我
为了不让你听到我在旁边用手语比划
辛苦你们了其实听到也没有关系了
好吧倒也不必好不好
两分钟干嘛干嘛干嘛就
现在开始
哈哈哈哈
等一下等一下
为了公平起见麻烦帮忙记一下40
记一下40哈哈哈
40哈哈哈
2四十一了现在是四十一到四十三
哈哈啊现在42了到45
哈哈哈哈
还多珈乐一分钟
哈哈哈
我们先玩吧
你想玩哪个游戏我们那个那个看一看
他们刚才不是说汽水好玩吗
那我们俩先玩
可以啊
汽水吗嗯
汽水按那个加号返回按加号
哈哈哈这是不是该多加
我觉得可能还会有别的
就是汽水他们说好玩的
那别的是不是还有什么好玩的
那我们翻一下好了
哈哈哈哈
哈
我回家到中间了
发发发发发
发发发发发发
哈哈哈哈哈哈
那你来
喜欢吗
什么这有口气有伤人的吧
ok
给
对呀对呀呀呀
哈哈哈哈
叫叫两面都能谈了是吧
那他媳妇是谁
哈哈哈
安静的美少女大家好中间这位是
呃我介绍一下我们可爱聪明
脑袋瓜转的快的向往也到了伊拉
是我们的哥们见到现在在给大家
独奏那个什么空气吉他
没错
come on
紫头发姐姐紫紫色头发小姐姐好高冷
一看就是小恶魔呢
哈哈哈哈哈哈哈
紫色头发的小姐姐看起来好清楚呀
他是谁呀
哈哈哈哈
哈哈
哈哈右手又赢了哈哈
他们又预判了哈哈哈
哎但是这次是左手赢了
哇哦
左手站起来了哈哈哈哈哈
左手行谁说不行的
这不是每个游戏都要均衡一下吗
所以上一次是那个左手不行
这次是右手不行
是吧
其实还想再玩一次吗
其实你可以讲话了哈哈好难受啊
气死我了
哈哈哈一局游戏玩完就差不多了
不是就是为了不让你不让那么尴尬吗
我这不是不知道
不知道时间嘛我也不知道我随便讲的
哈哈哈
好吓我但是刚好但是刚好刚好刚好
刚好啊
两分钟底确实有点短
到35到了哈哈哈
谢谢大家再加什么
啊大家我说谢谢大家啊
好你听成什么了
你说大家大家然后我歹化了一下
谢谢大家哈哈哈
哎怎么还要说为什么我不是的呀
这个什么
他们说为什么往往不能
不是不能说话的人
因为刚刚往往输了在一局
呃那个三人比拼的刷宝的那段
哎我给你们俩准备的惩罚
只是顶个锅而已
你们让我两分钟不说话也太狠了吧
毕竟没有一直顶着锅嘛
你看看隔壁那一位
哈哈哈哈
要是想领到结束你要想的话
我时间回复
然后你们然后给你加个锅
怎么样
你们你们等着你们等着待会下一局
下一局谁输了谁顶两个锅
哈哈哈
这就是螃蟹的权利是吧你看我不了
你想当吗你想当夏姐给你这一次
好呀我手柄呢
小屁股在手上吗
不是不是不是这个这个这个这个好
大家现在收看的是 a 4
天的向往的直播间
带着我们现在正在玩 one two
switch
欢迎我们的
贝拉小姐和嘉然小姐前来参与竞技
现在大家看到贝拉头上有个锅啊
说明他第一轮已经输了
我已经输过一次了
我也输过一次了
但是我的惩罚已经完了
哎来晚了就没有看到了
快进到碗碗自己顶两个锅是吧
你们我是我是
就是随随随便便带大家玩一下了
随随便便
大家想看一下我们贝拉和嘉然
l guitar 的对决吗
不想你不想玩是吧
哈哈哈你们想玩游戏去
真的吗真的不要吗
主要是我们
没有到你那个 rock 滚的境界对啊
我觉得只有你才能谈的那种 rock 的
这个对
那个氛围感这种感觉对
哎我可能会黑嗓
哈哈哈他们说想看到没有
哎他说想看顶锅
他们想看你们俩艾尔给他好看
然然可爱呢
贝拉可爱呢
那那那你再想想啊哈哈哈
那玩这个吧玩这个玩这个来一局
玩完这个之后可以玩一下那个
大家建议我们玩的搜到那个 shake
嘿
你们确定没有战反吗
确定啊
不知道啊
不知道
别的待会就输了
输了以为自己赢了
我是哪只手啊
这只只要你能弹的起来就好了
甩一甩
啊对那这样子就对了
你是这边的他是这边的
要对视
还没开始呢
省点体力省点体力还没开始呢
你不早说
说不要被甩掉了完蛋
你可能又摔倒了
开始
快速快速快速加速
呀呀呀呀
我不疼我不疼
嗨起来大肚子嗨起来
没力气了哈哈哈哈哈
哈
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦哎我赢了
哎
哎哈哈哈
谢谢大家的厚爱
谢谢大家
哈哈
哈 thank you
谢谢大家手笔反了吧
没反啊手笔反了吧
没问题啊
巴基
我知道你很辛苦
我知道你很
你很 happy
我知道你很用力
我知道你很努力了 bug
我宣布 the weenier is
嘉然啊
哈哈哈哈
两个锅
哈哈哈还加两个锅
哈哈哈有问题
不对劲啊
不好意思啊
我回去一定好好的
就是骂我们家游戏机
我觉得他奇奇怪怪不对
我知道了
因为我们摄像机是镜面的
所以我应该在这的
可是你所以我点了你刚刚点了 ok 啊
对啊我是右边这个对啊
等一下没有问题
等一下等一下喂喂喂喂
让我们回述一下啊
back
ok i'll select it 随便查
别动别动别动别动别动
现在我手上是贝拉的手柄我点了 ok
是这个呀没错
我是啊没错啊没错没错没错啊啊
啊为什么要告我
为什么要发现这个滑点
郭军人我们两个郭有请
郭军
被拉的两个锅
刚才我们说了
这个游戏是一局定胜负的
对不对一这一局就要两个锅对不对
我的蝴蝶结还能露出来好嗨一点
哈哈这是坚挺的蝴蝶结的
不会不会是宇宙最强的贝拉
他带着他宇宙最强的蝴蝶结来了
非常好非常好
哈哈不要再 ready 了
哈哈哈巴克巴克 ready 了
刚才我们说这局玩完了是玩什么来着
交换手柄是吧换
让你们见证一下
真正的那个
在那个召唤说明还要交换走位
舞舞蹈队学的那个巅峰是
完蛋了哈哈哈
哈哈
哎
没关系哎
我们刚才说下一次玩什么来着
你们还记得吗
我忘记了
你们这个汽水汽水我记得哦
是的等会换过来就好了
我记得在前面
前面前面前面那个蓝绿蓝绿的
哈哈
no no no no 不是哎
对对对 so that shake
so that shake
我们看一下啊这个游戏其实也是
就是
两个人可以进行对战的
那就我就不用牙粘你
我跟你玩我就不用了
你不想玩吗
一起嘛我早就玩过了
你家刺激的
肯定没有跟我们俩一起玩过嘛
对吧我已经玩腻了
我都一个人一个人
肯定勉强勉强陪我们俩玩一下嘛
一个人玩的跟三个人玩的不一样
说吧这局惩罚什么
关注那个吧
那要分人吧
万一又是我们哈哈哈哈对不起
哈哈哈那好吧惩罚待会再说
谁最后把这一个苏打给摇出来了的话
这就是 right the right one
那那就
gently shake the right joy con
我们先轻轻的摇哈嗯
你们拉制人是吧
你们懂这个这个游戏怎么玩的吧
就是当你摇晃手柄的时候
他会有像苏打水一样
二个摇晃的对谁给他好
那就是他什么时候碰
炸开了就什么时候那个
谁知道他什么时候炸呢
啊逆时针啊
逆时针啊
顺时针啊那个才是逆时针啊
对不起我指的 soda shake 哦哦哦哦
soda shaker
大家可以预预测一下
大家可以预测一下
先试试谁先这个把苏打给摇
要炸了
one
two 你要跳一个吗 three
盲猜晚晚
你是鼎晚人吧对不对啊
哈哈哈
你猜你猜像晚淑我就知道你是鼎晚人
听不见你摇呀
听见了吗一动一动
哇
哇哇哇他好勇他好勇
我们要稳健一点对
我们就是缓缓的站这里哈
温柔温柔的轻一点再
轻一点
这次我要轻一点还是重一点你们说吧
好不好反正你们也预判要我来说
这次轻和重就就由你们来说
没关系的
你可以赢的
你相信自己有2/3的机会能赢的
哈哈哈我在反我在反应 flag
他们说重一点说好
重一点还是轻一点
重重重一点说
他们说
啊
啊啊他在抖他在抖
啊啊
啊啊啊啊
果然果然啊
哈哈哈要吃
吃吃吃来给我吃吃
吃吃吃吃哇你们猜的好准啊
为什么你们都知道喜欢玩的
你们你们这个预判还挺厉害的
下一次就是
我有什么要开奖的事情
我就来找你们好不好
三个锅哈哈哈
我的我的眼里只有三个锅
哈哈对不起真的吗
哎
刚才工具人是不是只给我珈乐一个果
哦对了哇你好诚实哈哈哈哈哈
这拉的真好呀我就不该说出来是好女