哈喽晚上好
晚上好
迟到1分钟
没有吧让我来切克一下
没有迟到一分钟还等还那个
没有迟到
没有迟到啊
晚上好晚上好晚上好晚上好
工具人帮我把这个字幕调大一点
看不见
哈哈
兄弟呀想你啦
你们今天怎么样呀
心情好不好啊
近视小向晚早就跟你们说过我近视了
我们就是近视女团怎么样
希望你们能够视力好一点
用
用我们的近视换你们一片清明怎么样
怎么突然推流了我呃
我
不要不要提这个不要提这个
你们刚才看见的是玩像
不是像玩
不是同一个人
啊你们说的那首歌我我我不知道啊
没听过呀哎你们有什么想要听的歌来
推荐给我呀哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
啊别再说了
别再说了
能不能让人好好吃个晚饭
这吃晚饭的时候
狗都不会去打
不是人都不会去呃
狗吃饭的时候人都不会去打扰狗的
更何况是我呢
我
红色高跟鞋
啊你们想听这首这首加热不是唱了吗
要再来一遍吗
别刷那首歌啦
哇我明天生日能提前祝福我一下吗
好的祝你生日快乐
对了
生日快乐歌我想起来有一首歌
给你们
唱一下
听拉萨的味道好的 ok
我晚上吃了什么
我晚上吃了
炸鸡块
里面的肉
我把外面的这个这个
淀粉什么的都
剥掉了
这样子的话吃就没问题了不会不会
哎
哦我知道了我可以给你们唱一首
比较通用的生日快乐歌
你们听过吗
晚上好晚上好
我们大家一起吃的饭呀
所以菜是一样的
你们说的歌我回去骂她一下
我有一些没有听过
你们不要说奇怪的歌来骗我
啊
要真的是你们喜欢的歌
贝拉知道呀
贝拉当然知道了
我可以吃优质蛋白啦
舅舅哎
你们怎么都知道呀你们从哪里知道的
不会真的有人那个录播着吧
啊不会吧
别录啊
你们是在玩梗呢
还是在真的跟我推荐歌啊
我给你们唱那个我刚
学会的生日快乐歌
等一下我拿下吉她
啊我要
我要那个
今天
给给大家表演空气吉她
顺顺势现场都录下来
你们不要这样哦
那我坐下了
然后
然后镜头稍微低一丢
哎要不要低一丢丢你们看镜头 ok 吗
瞎了告诉我们了
哦哈哈哈
原来是这样啊哈哈哈
我的紫色吉她今天没有带
今天只带了空气吉她
你们凑合一下听吧
只要能听声音就好了
我需要一个
收麦克收吉她声音的
东西
呃这首生日快乐歌很绝的
我我我跟你们说
等一下哈
我想想哈
这首叫叫叫什么来着
我需要一首歌词
聪明的人才能看到吉她这不是
这不是什么国王的吉她了
只是因为我没有带另外一个而已
祝你生日快
她的高潮部分我记得是
哎我想不起来那个调子那个
你们能听见声音吗
哎呦你们能听见声音吗
啦啦啦啦
当当当当当当 ok
可以很好
我也想起来是什么调调了
你们你们要注意听吗你们要注意听哦
嗯
哎这个歌词让她出来嗯嗯
祝今天所有生日的朋友
的生日快乐每一天都精啊
每一天都精彩
再来一遍对所有的烦恼说说 bye bye
对所有的快乐说呃说说
等一下我想一想说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐每一天都精彩
都精彩
其她声音太小了听不见啊啊是吗
还还还行吧我自己让我听听
我自己听好像也有一点小听得见吗
一看到我心情就好了吧是吗
那祝你天天心情都好哦
一定要注意
但不是那个祝大家每天都快乐
不只是生日快乐每天都快乐哦
听得见比人声略小哦
哎那那就
凑合听一下吧
可能吉她今天心情不太好
哎 no no
娃娃每天都播吗没有啊
我们有日程表的
哦哦怎么声音突然变大了
哦你们听见了吗
听见了吗哇
听见了吗
听见了吗听见了听见了
要不再弹一遍怎么样
说说说嗨嗨哎
是 cgm 好再来一遍预备起
我有
说说说你好
祝你们每天都快乐
哎顶碗人顶碗人每天快乐
每一天都
猜
啊
谢谢大家
好那个工具人给我来点电场音乐吧
这一啪她过了
声音好啦哦那太好啦
你们都听得见是吗 ok ok
什么时候吃吃鸡啊哈哎
实不相瞒我前几天刚吃了几把鸡
我还练习了腰射
我还练习了压枪架枪
绝了
哎不用不用不用刷不通过啊
通过不通过都没关系的
没关系的没关系的
过你一点
啊这个
呃你们你你以为站
站气闹不是我不一定玩的是 pc 吗
是不是
我还玩其她的吗
别去看人家战绩啊
你们太过分了
这种私下里的事情是不是
真当兄弟们不看
哎兄弟们真的说真的
能不能给一点进步的机会
和进步的空间
什么叫透明啊哈
我那是练习好不好
空呃
好
好的好的谢谢大家谢谢大家谢谢大家
过阵子
别惦记你那朋克了别了
高情商你进步的空间很大哈哈哈
我知道了
我学会了那个低情商
你打的太菜了
高情商你进步的空间很大
低情商
哎呀你打这个游戏没有什么天赋
高情商嗯
只要努力就一定能够成功
对吧是不是
高情商你有潜力哈哈哈哈
已经没有退伍的空气了
谢谢你们谢谢你们啊
你把人真的太太捧场了谢谢大家
如果让你重新来你哎
哼这首歌啊这首歌
有效情商
因为你们还记得上次有效
无效的那个梗啊
啥时候把那个游戏通关了
游戏会不会通啊
找奶奶一起通
当然忘不记了你们
哈哈哈谢谢你们还记得我的梗
无效吃鸡只一个小时玩20把单排
那你这个单排的时间也太短了吧
几分钟一个小时除以20
我算一下
1小时六十分钟六十分除以二十吧
平均三三分钟一把
那不行啊
那真的太拉了
娃娃
我刚刚学的这句话枪法烂就像鼻炎
令人窒息又不致
哈哈哈哎太过分了哈哈哈
虽然很过分
但是这么好笑是怎么回事啊
我好喜欢这首歌哈哈
请多来一点多来然后好笑好好笑
嗯因为呃说就是你啊不是我啦
我啊你们都说我吗
没有没有三分钟吧
起码起码5分钟吧对不对
起码5分钟吧
啊笑死我笑我自己哎
算了哼
没关系你们笑吧哼
我要偷偷练枪法然后惊艳所有人
我今天开车开的可稳了
我还练习了游戏里面开车
比之前那个
一点一点一点一点一点往前摁的
进步了好多
行吧给你加两分钟哎我谢谢你
啊有人发一哈哈哈
我想起来一个笑话跟你们讲啊嗯
欢迎来电就是
呃这里是向晚热线
如果你需要向晚的
热情态度服务请按一
如果你需要她的冷漠服务态度请按2
一是吧啊
谢谢你
本服务热线没有这项服务
哎回复回复退地的是怎么回事
不许回复退地没有退地
你回复退地的之后
我下个月还要给你发的
请告诉这个热线可以在哪里打
哈哈哈只有向晚大魔王的直播间
仅此一家可以打没有封号哦
啊快递
你们还记得我之前发过一个
一个动态吧
好像是退定了哎
我发的什么来着
啊忘了
刘海哦哈哈哈
哎我想起来了我之前那个头像
就是之前嘉然给我画的那个
你们知道吗
我超级喜欢的
这是画了一个
圆圆脸然后是紫色的
上面有两坨我的这个钻头双马尾
然后画了一大滴汗
我超喜欢那个头像的
我还保存下来了
你们知道那个头像吗
不知道我待会待会那个东台发给你
我超级好笑哈哈哈
我好喜欢呀
虽然好像有一点带恶搞的样子
我真的超喜欢
无效无效信息
啊你们都知道啊原来都知道啊
那我就不不不不发了
哎你们现在发这个表情会
哈哈会让我觉得你们在阴阳怪气我
流汗水那时候还不是水母呢
那时候我的这个
水母才艺展示还没有呢
哎有没有啊
我的时间线又错乱了
我还能不能细说一下瘦出锁骨的故事
这有什么好讲的
不就是
这个健康
早睡早起努力运动然后控制饮食吗
哎你们有没有减肥成功的呀
和我一起来分享一下
你们知不知道减脂期的时候
是要早睡早起的
而且每天要吃早饭
如果你不吃早饭的话
会影响你一整天的这个
这个
叫什么新陈代谢
还有对热量的这种消耗
所以一定要早起吃早饭
但是我有一阵子就真的就是晚上
就是有的时候练习很晚
回家真的太困了
早上就想说呃
呃稍微晚一点点起床吧
早上去了的话你看
就是
就在空旷的练习是会比较孤独但是啊
但是为了早起
就是我定下了一个规矩
如果我能够在
每天早上8点之前把泡面吃完的话
我就可以在一天里面
摄入我想要的这种
就是不健康的碳水
因为只要你在早饭吃了的话
你接下来一整天的呼吸作用
就可以把它给
消耗掉
所以干嘛吃泡面
泡面好吃啊真的太好吃了
我也不知道为什么
就是你会觉得
早起的时候能够吃一碗泡面
你觉得人生都散发着那种就是
希望
就是对这个日子有盼头那种感觉
什么天才
哈啊
早上你们你们都吃什么你们早上
不是不是我跟你说真的
就有的时候你
你要是设立一个你很喜欢的目标的话
早起就真的很容易了
吃食堂啊哦对哦
也对哦
食堂的话应该早上6点就有早饭了吧
都挺早的
有一阵子我早上起来晨跑
我也会去食堂买早饭
那时候食堂空无一人
你就会觉得自己我要悄悄跑步
然后惊艳所有人
早餐吃全麦面包啊
全麦面包太紧张了啊
这里全麦面包
不是全麦面包吧她
我觉得她是一项神奇的食物
她需要你饱含着对
这个这个减肥高度的热情
和对生活的热爱
同时你要有很强的自制力和自信心
你才能够每天坚持吃全麦面包我觉得
哼
早餐吃牛排的
哦那你的这个蛋白质很优质啊
早饭喝西米粥的
那也很好喝粥养胃挺好的
挺好的
还有什么
就我一个早上吃火锅吧
哎顶碗人
顶碗人这里有一个人说她早上吃火锅
还有其她人吃火锅吗
快告诉她她不是一个人
快点快点快点快点
吃坚果配牛奶啊这个也很好
坚果是优质脂肪
全麦面包蘸奶油跟蜂蜜啊
奶油啊那你为什么要吃全麦面包
早饭看娃娃吃鸡视频啊下饭是吧啊
那你多吃一点
吃吃饱一点
早上吃早上吃火锅底料
你你这个肠胃还还健康吗
火火锅底料会不会
这就是太太刺激了一点
真的有吗
还有还有什么吃番茄炒鹅蛋
还有吃鸡胸肉
吃麦片的
麦片也很好吃哎我喜欢吃
就是一点糖都不加的麦片
那可是我减肥期
期间吃的最干净的食物了
就是拿低脂牛奶而且不要加热
泡麦片最好吃了
你一旦加热
那个麦片变得就是
吧哒吧哒吧哒丑丑的黏黏的话
就会有一点不太好吃
我还是比较喜欢吃
冷的牛奶泡的
老北京早上就来这么一说哎北京人
吃了吗您嘞
必须必须吃那个什么必须的
哎呦学不好学不好
哈哈待会
待会待会就来说北京人血压升高了
吃吃啊勒
哎别别别别别
不是不是北京人真不怎么讲话儿化音
真的不是这样诱导不是吃啊妮的妮子
你可别惦记你的北京话哈哈哈
哎让我看看有多少北京人
老地道
哎我吃过豆汁
我之前去北京玩的时候吃过豆豆汁
对吧豆汁
还不错我还吃过那个什么
呃
那个叫什么
炒炒炒什么
炒什么炒干
是吗
哎对炒炒炒干哎
是怎么讲的吗
对还有卤煮
啊北京还有什么冰糖葫芦
我特别喜欢吃冰糖葫芦
虽然那个东西有的时候挺费牙的
不会吧不会吧
真的有人喜欢斗争
哎你们哈哈哈另外人真的太喜欢
太喜欢开玩笑了
告诉她你们喜欢吃
就是有喜欢吃的也有不喜欢吃的
还有烤鸭呀啊对啊
我跟你们说说到烤鸭真的太搞笑了
我之前有一次又一次去北京的时候
我小时候去过嘛
然后长大了也去过一次
那一次我正好就是生病了
但是我北京的那个朋友
就非常非常的热情
她说我一定要带你吃一次正宗的烤鸭
就她就顾不上我生病硬把我拖出去吃
我当时就是一边吃着
吃的昏昏欲睡
就我自己
都想不起来我那天晚上吃了什么东西
吃的那个东西是什么味道
但是盛情难却
你们会有这种热情过度的朋友吗
啊有吗
哎真的就是好朋友啦
真的是
你们的朋友有的时候也会做这种
就是有的时候
热情过度
让你难以入这个拒绝的事情了
您拍怎么着
上来想起这一出哈哈哈
哎你们都都会说北京话
我北京人早上吃水母哎你假的
不可能
有的我有一个朋友非要请我吃咸豆花
这能吃哎
吃甜豆花
我是不好意思我喜欢吃甜豆花
老地道了嗯嗯对
真有人吃甜哈哈
哎你们别吵起来呀
甜咸有什么好炒的呀
每个人每个人的口味都不一样啊
有什么好炒的
别吵哈哈哈
像极了我刚教会广东朋友北京话
真的吗
那你那位朋友长得怎么样
吃了吗您累
但是哎
说到这个豆花你们喝过咸豆浆吗
我喜欢喝咸豆浆
嗯真的很好喝里面就是放葱花
榨菜
还有什么来着
哎
哎呦我的记性
我这个记性
什么来着油条
油条
这能喝能喝啊
真的能喝
你们哎尝一下嘛有机会去尝一下
豆浆能喝有咸的呀
有
真的有
哎哎哎说到这个甜咸这个问题啊
我跟你们分享一个小技巧
就是很多
甜品店在做蛋糕的时候
她不是会做那种很甜的蛋糕吗
她会在最后的时候撒一点点的盐
用那个盐的味道把甜的味道衬托出来
会用盐去掉鲜味哎对了你们说掉甜味
然后你这个甜品会更加的好喝
不好吃然后有一次我就想尝试一下
我就打了一碗甜的粥
我就在里面放了一点盐
刚开始吃的还行
后来就是我想说要不再鲜一点吧
要不再衬托一点她这个甜味
把盐就加多了
然后后来就有一点
难以形容的这种味道
所以后来她们就说
我好像对料理这方面没有什么天赋
但是我觉得那只是偶尔的一次失误啊
西瓜抹盐啊对对对有这种香吧
1%的盐会变甜别太多哇
行家呀你会做甜品是吗
还好啦也没有什么黑暗料理了
只是盐稍微放的有那么一丢丢
多啦就一丢丢而已
你们下次去试一下嘛
真的很难把握这个度
我觉得做饭
或者是什么这种东西
都是要靠经验累积的
是是是
什么荔枝蘸辣椒面哦
我知道还有还有那个
芒果蘸辣椒面的是不是也挺好吃的
她们说
哦那是什么味道
是辣的还是咸的来着
就是拿青芒果蘸辣椒面也很好吃
柠檬加盐啊
柠檬加盐
但是柠檬我也不爱生吃啊
你们喜欢生吃柠檬吗
火锅西瓜
我吃黄瓜傻瓜
那当然了谁没有吃过拍黄瓜呀
真的有人没吃过
可能她们可能只吃白糖的
哎你们吃过那个吗
白糖蘸番茄
我好会做什么菜啊
那我会做的菜可多了
我可会做饭了我觉得
可能就是调味这个还需要一点时间的
积累
需要一点这个经验的改变我觉得
吃过了一个 wifi
哈哈哈
大家这个这个做料理的时候就还是要
要量力而行啊
我觉得只要符合自己的口味的话
我觉得这就是一个很棒的菜
偶尔做过范丞丞吃过吗
她们不吃啊
我也不知道为什么她们不吃啊
可别瞎说了你就会煮泡
你可我我从来不说大话
我做过的菜是很多
只不过就是
做好的菜就不一定那么多了哼
是吧说话留留留一半余地
高情商你们跟我学学跟我学学真的是
我让你天天吃都是啥心疼没有啊
我吃的就是很普通的
我喜欢做的东西啊
挺好吃的
家常菜对对对
都是家常菜
金牌金牌厨师
哎没有金牌厨师了
我只能算是厨师学徒这个样子
做饭当然就是
不能害怕这种
明火或者是热油之类的了
哎别的不说我觉得我刀工特别好
我切片啊切丝都切的特别好
就是你切菜的时候你要做这个
小猫爪子
然后你把这个菜按住
然后这样切哎呦
她就不会
这样这样切这样切
这样就不会把其她的手指头切到
会雕花吗
你这也太太为难我一个普普通通的
女大学生了吧
厉害我怕切到自己哦对
有很多人都是因为怕这个刀片啊
或者是什么
有些东西就怕切到手我就不敢做
小刀小刀叉
没有了没到这个程度
只是普普通通家常菜罢了
我的口味真的普通吗还好吧啊
我上次还吃过一个
那个是什么
沙拉酱加奶盖
再加白米饭
超好吃的碳水爆炸热量爆炸
甜度爆炸还带有一点略微微的咸
你们有机会可以试一下啊真的很好吃
嘉然吃了都说绝了
就是你把那个
啊别别别别别别不是
就是因为那天她们有人点了奶茶
然后不想喝那个奶盖了
我就把那个奶盖拌在米饭里面
你吃起来那种感觉
会有一点像那种奶油烩饭
你知道吗
没有菜啊
真的很好吃
真的
啊
那
奶盖其实跟马云那字不是很像吗
哈哈哈你们都害怕了是吧
好吧那不要吃这个了
我们还是吃普普通通的泡面吧
哈哈哈还说点能吃的好啊
那我们了解最普通的能吃的哎不对
为什么要跟你们聊吃的
本来我不想跟你们聊吃的
我我我今天还是要给大家
一起表演一下我的这个这个弹唱
下次我如果哪个拜犯了 rap 你好
谢谢好的兄弟接收
那我们来
准备好我给你们
我又是自己扒的谱子
我扒了一首叫
心跳的证明你们听过吗
刘仁宇的
哦等一下变掉夹变掉夹
变掉夹夹五品
呃
哎等一下第一句怎么唱来着
让我思考一下我我和你的距离
一眼无法看清所有复杂情绪
莫名都因为你
莫莫名都因为你
哦这这有一点压弦
哈哈还经典拉款哼
这一首心跳的证明送给大家
大家听过吗
恭喜啊恭喜400件我要站起来
哦哦站起来出镜了
谢谢大家
谢谢大家的礼物盒上船
还有谢谢大家的粉丝团
灯牌和各种各种礼物
巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
谢谢大家
嘿
听到这首歌听到这首歌我心开始跳
哎呦你刚才心没有跳吗
这这可不行
哈哈哈
谢谢大家哈
我还有一首歌
这个事不宜迟
就趁现在唱给大家吧怎么样
嗯这首歌
前段时间还挺火的
鞠躬也能老不是吧
那我只是站位差了一点而已
哎呀哎哎哎等一下啊
前奏前奏前奏前奏前奏谢谢谢谢
哎哎怎么第一句就拉呀
我无语了
我无语了啊
我气死我了
再重新来一遍哈
还行吧还行吧
呃 love is go 对
你们知道这首歌
第一句没处理好啊
那就再来一遍呗
不就是再来一遍吗
谢谢大家
前面拉快的部分你们全都被我踢到
嘿 yes
那个剪辑的时候不要剪进去啊
我知道你们很喜欢剪辑
就是
给我留点面子嘛是不是
呃不行
我不能搓那个咸搓咸的话你们会觉得
这个声音很难听对吧
是不是呵呵呵
既
修这个还行
你好坏呦你们好坏呦
记忆删除
好的谢谢大家谢谢大家
来来来电场音乐来一点不要尴尬
啊怎么办
我得了直播间没有声音就会尴尬的病
哈哈失忆哈哈
待会你们可别刷忘不记呀哎
我看到有人说忘不记了
有人说忘不记了
听这首歌神气旋风哇
谢谢大家的 sc
谢谢大家的投喂礼物
各种安排巴拉巴拉巴拉
谢谢大家
刚才的这首歌叫做 love is gone
嗯上一首歌叫做
什么来着
心跳的记忆
拉屎她是大呀
我看看哈
拉屎她是大
屎大
啊都记得
我知道了
ok 我记住了
我今晚播通宵
谁跟你给我说我要播通宵的
居然有人知道我刚刚唱的那首歌
是柯南嗯
哇哦
你们好厉害呦
你们好厉害哦
oh baby
i can't stop my love for you
还有什么
兄弟们泡面都买好了就等我通宵
no no no no no no no no
谁跟你们说要通宵 no no no no no
no no no no
我们周五再见
什么时候再唱单相思呢
都跟你们说了要等一个
上次好像有人说是生日会的时候
我也没有想好
找一个天时地利人和的日子吧
我觉得怎么样
天时地利人和的日子
上周说的
什么时候啊
我我没说那个什么什么什么什么呃
呃哎不行不行不行我记忆力不好
我不敢说了
我真的记忆力不好
你们不相信我又不是我想耍赖
不是你我
我也是我没有失忆啊
你们别跟我一样老是吃泡面吃泡面
身体不好
我是因为真的很喜欢吃
很喜欢吃很喜欢吃很喜欢吃
就是想到就是早上
就是比如说我定了一个很早的闹钟
我本来是想呃好困起不来
但是突然想到泡面
想到那个
吸进去的口感
想到那口吞吞吞吞的那个汤
然后我的眼睛就嘣
的一下睁开了
然后里面就嘣的一下出现个泡面哈
我也不知道为什么我这么喜欢吃泡面
我在家也不敢吃的
因为爸爸妈妈
爷爷奶奶都会说不健康不让我吃
哦别不用给我寄
不用给我寄不用送我不用没事的
大家喜欢我就够了
不用不用不用
会弹什么紫檀啊
紫檀的话得特殊条弦啊今天没有调
保持身材别吃泡面
我只要在早上8点之前吃完
不是跟你们说了吗一整天的这个消
呃
呼吸作用就会把这个热量给消耗掉的
不用担心啊对对对对对
跟你们分享一下
如果要是有人想要减肥的话
你们一定要记住
特别特别想吃的热量高的东西
放到早餐吃
8点之前吃完
嗯
这样子的话就不会那么胖了
虽然胖也是会胖的了
啊你要想你吃进去的东西这个都会
这个实实在在的体现在你的身上
不要想着什么
这个这个
骗过骗过你的身体骗过你的脂肪
不是你们自己去查嘛
反正我都瘦出锁骨了
你们也可以的加油
不过不要过度啊健康就好
一定要运动
然后
这个适时的运动就好了
呃如果运动过度了的话
可能会引起身体的一种
这个这个叫什么
这叫什么
肌肉的撕裂还是什么
我忘记了反正身体会发炎的
如果身体有炎症的话就不利于你健康
这个什么的
说着就翻了个身哈哈哈哈
哎你们
你们是有有多少人是躺在床上就呃
这样看手机的哈哈哈
有多少人举个手给我看一下
我早上都吃牛
又来了一个早上吃牛排的好厉害呀
你们早上就
还挺硬硬硬核的吧
这个这个这个菜还挺硬的
我最喜欢什么口味的泡面我都喜欢
我没有什么最喜欢的
呃只要是泡面我都好吃
我就是喜欢这种
怎么说呢亲密配方
在是我
啊对对对有一个人提到了肌肉溶解啊
就是不经常运动的人
不要一下子去猛运动
不然很伤身体的
手机咋了
怎么还有一个边做实验边看我的
好好做你的实验啊
好好做实验啊喂
万一数据错了怎么办
后台自习室的给我好好自习药喂
你你要这个该干什么的时候干什么
不可以
理工爱说到这个
我想起来了一个个
她们说要怎样吸引成绩好的
人的注意力
首先你要穿的像个代码
哈哈哈
写论文的这个给我写写论文
看什么直播
上厕所上
上上
那尊重厕所女团呗上厕所
阅读太简单了啊
你在做阅读啊
加班的那个你辛苦了
但是我建议你还是赶紧快点
处理完工作回家吧
搞笑一点好不好
虽然那个哦
真真有人买什么
有点太快了
边做阅读理解
阅读理解还要做啊
你做实你要现实做才有用
做做阅读理解一定要现实
不然就白做我跟你说
别骂她别打划划水那个划什么水
我不许你划水
不许划水
我我
我有时候她们老说划水那是因为我
但是我没练好
但是我从来没有想过要划水
不可以划水
你们边看直播边看直播啊哦
哦哦哼哼
你们
你们好贪心啊
又看这个直播又看那个直播的
哎我懂了我懂我都懂
大家都是游戏人嘛
是不是大家都是玩游戏的人都懂都懂
饿了来看我直播
你是想看我下饭是吧对对对哎
我今天不打游戏不下饭哼
边进吧哦
还会相亲呢怎么回事
大大家
大家好啦
不许再看了
我要下播了
我走了
拜拜喽
拜拜