记了你的生日怎么办哈哈哈
你这样断就断的就出来呀哈哈哈
妈妈忘记了你的生日怎么办
啊让大家想想啊让大家想想嗯
给大家一点点一点点的时间但是但是
但是人家马上就过生日
要是被忘生日的话岂不是太悲伤了
哎呀那那多正常
哈哈哈
没事那我们就用这个故事给他反转了
好开始了开始了
开始了开始了全是妈呀
妈
妈哈哈哈
妈你看我你再想想啊
嗯反转啦
你真狂
哈哈哈哈哈哈
你真狂镜头还没来你再来一句来
您真狂哈哈哈哈
换成靖宇是吗您真狂
真有礼貌
啊还有什么嗯
您真狂哈
哈哈哈
你们你们刷点能说的呀甜甜的
呃
离家出走不行别忘了就忘了哈哈哈
您真狂您真狂啊
狂野
哈哈哈哈哈哈
亲生的啊
我的礼物
好礼物好
下一个开玩笑的
哈哈哈哈哈
你还要不要了
不想要了哈哈哈哈
爱你呦哈哈哈
好完美完美
谢谢大家谢谢大家啊谢谢大家
哈哈哈好真可怜
到最后有没有要到礼物哈哈哈
应该会有吧应该有的吧
那还不是你说不想要了哎哈哈哈
傻子不是
那如果我说不想要了
加上可以说我装的
是不是我开玩笑的嘛
你们
你真狂哈哈哈哈哈
哈
能不能我觉得不行啊
大家一定要把这个截止搞的完美一点
对对对那我们再顺两个人
把刚刚那个故事完结你刚刚说什么
你刚说什么来着我忘了爱你呦
那重新来一遍吧
刚才重新来一遍我们换一个结局
嗯啊这样吧这样吧
换一个结局一定要换一个结局
再来一次再来一次
能不能把王嘉然带到这个故事里啊
那就你开头吧
你现在是王嘉然然后妈妈把你全忘了
妈
哈哈哈哈
这个语气是我接住了哈哈哈
来哪有这样好
啊不是我呀是那个贝拉啊不是要顺序
吗哦也行啊
行
妈我是嘉然
哈哈
哈哈是亲生吗哈
好结局啊好结局好
结局啊
我的生日
哈哈哈怎么全哭起来了哈哈笑笑笑笑
不用过了哈哈哈哈
不是好事
啊3月7日
3月7日
没事没事没事
我的3月7日3日7日对吧3月7日
忘了吧哈哈
哈哈哈忘了吧
给啥都行
哈哈
给啥都行你这超烦躁
哈哈哈真的
人家的心里话好女儿好女儿
好女儿好女儿
这这个这个给这个镜头
贝拉贝拉最好别给
哈哈哈你
你怎么这么狂你
你再让他狂让他狂哈哈哈哈
下一个就别给是吗
最好别给最好别给嗯
妈妈是
好结局嗯好结局啊嗯
天使啊
妈妈是大天使
天使天使
哈哈哈哈哈哈
我不要了我不要了
不要了
算了吧
换个题吧换个题吧
这个题没有什么感觉了
现在吧换个题吧怎么样
我觉得已经换成句号了
对啊是天使
我觉得这些题目都
哎就挺一般的不得劲啊得劲
那要不他给我们出一个得劲的好了
得劲的题都学会了是吧
得劲得劲吗
哈哈给我们出那种题
就是带问号的也可以不带问号的
也可以来点看吧
来点题吧对这次听大家的题目哦嗯
大的要来了真的
你们你们要出什么大的呀
我有一点害怕呀
我们一起选一下吧对选一个题目吧
什么
今天加班怎么办
加班怎么办
那要对谁说话呢今天加班那要有
要有这个对象对象啊啊
晚上偷吃夜宵遇到贝拉怎么办
哈哈哈哈
哎那你能不能你能不能不参与啊
不参与真的假的
那那我站在这边然后你们对着我说
哈哈啊我们是贝哈哈哈
我还是什么公开初心哈哈哈
我我
哈哈贝拉你好哈哈
贝拉再见哈哈哈哈
你也吃啊
你会吃吗
哈哈哈
不就夜宵
别点外卖
炸鸡泡面
不做夜宵也有泡面
炸鸡泡面炸鸡泡面
来点嘛哈哈哈哈哈哈
来来点嘛哈哈哈来点嘛
不不不闭了
好好吧那
嗯这这这聚好了聚好了这题就这个了
嗯那大家还有什么有趣的
那你不在家怎么办
就这样了哈哈
那四个人都可以玩了哦
好呀带入感情
所以我们我们要给乃琳发视频信是吗
哦对了不至于吧
我知道了好啊
可以可以给乃琳发视频信快快嗯
好好我我知道了哎呀
大家在弹幕上也可以一起玩
也四个字接龙你是不是懂我了
哈哈哈我怎么觉得我不懂
那那那就从你开始吧
照顾一下你好不好好的啊
灵嗯
呃对不起
哈哈哈对不起
但是
你是谁啊哈哈
这算什么
你的毛巾
妈哈哈
是吧啊啊
你的毛巾妈
你道具啊你这是哈哈哈
对呀我是我是那个就是
那个就是喜欢说道庄句那个地啊
好的到我了
贝嘉然
啥呀哦贝嘉然吃掉了
哈哈哈哈我没有哈哈哈
你拜托你有情节的好吧
吃掉了啊
还有内盒
呃这个礼盒
厕所里的礼盒
洁厕灵是我们家是哈哈哈不是哎
不是对不起
我不应该看厕所这个危险哈哈哈
这太危险了吧哈哈
吃点能吃的香皂吧
厕所里没关系就洁厕灵啊
洁厕灵也被我
不是你是洁厕灵吗
什么洁厕灵是吧
免费居然人
变掉了哈哈哈
居然是然然机哈哈哈
可恶
呃
但是我我又
但是我又还真是四个字
把他
哈哈哈哈哈
哈捡起来了
放到
床底
放到床底
放到哪里啊放到哪里
啊你你这你哈哈哈放到
那我放到你怎么会写字啊你哈哈哈哈
放到放到呃
这个这个你的
乃琳的你发的乃琳的什么
身体突出
啊什么啊你的你的
你的你的
你的你的你的什什么地方什么地方
你的床边
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈对不起我给大家道个歉
自从刚才那个人是代理
希望你们在看直播
自从刚才
大家说我们厕所女朋友满脑子都是厕
所我也是
你们不要再上厕所了
我入脑了
他说那个毛病吃掉了之后我就开始
在小厕所里有什么用还不能吃啊
后边那干嘛呢
啊啊又要痛了
他肯定又要偷我的厕所了我好担心啊
你们要投票吗别偷我了
我的好的哈哈哈我大哥是琳票
哈哈哈
我呀我要怎么办呀
啊不是那
我觉得还有挽回的余地是不是
要不要不再出一个题目嘛好不好啊
好不好嗯
好不好再出一个题目换个别的
拜托了不不不要吧忘忘掉厕所那那
你想转移话题
你看大家现在都在
刷像我还想转移话题是吧
那我去别的地方救救
救救我哈哈哈快
快快
还有想我吗想好挺我吗还有挺我吗
什么在在这刷的挺热情的
在家刷的挺开心的挺开心的
晚晚掀开被子看到嘉然
这个挺我要不可以啊
就是很日常的这样我就可以退出了
然后我就可以退退你给我站住
因为因为我是固执的
你穿的啥呀我不挺是吗
一起玩吧一起玩吧
别别跑而且你是第一人称的话
肯定会更有代入感
哈哈哈
那就由我开始吧好
题目是什么你可以教你一遍吗
晚晚掀开被子发现嘉然在里面
然后这样一个对
然后掀开这样一个设定场景
看大家用四个字以内的词来接话
最后串联成一个故事哈
如果有新观看直播的小伙伴
可以一起加入我们
我们会用你们的 id 来串联的
我开始了啊
哦哎呀哈哈哈
笑一个谁哈哈笑一个你
这不是
1米8
的宝宝
的琳头吗
哈哈哈哈哈哈哈
仔细一看嗯
哈
哈哈哈哈哈你没有了哈哈哈
你谁啊
你你谁啊啊就这样啊你你在哪
这个
呃卸妆了不认识哦
卸妆了呀哈哈哈哈哈
还是非常哈哈哈
看不清啊哈哈哈哈哈
哈哈哈
好好老公老公有糖
人家是看不清所以对就是我
向向向晚是因为看不清所以就没发现
就是你卸完妆之后还是这么漂亮是的
谢谢你
就我只能远远的看着一个然然
然后他就哦
好像是嘉然你不是掀开被子吗
哈哈哈远远的掀开我200
200平方米的大被子
然后哇那也不是嘉然
哈哈哈
哈哈哈我原谅你了哈哈哈啊
我们看一下投票啊
就我有没有挽回一下局势
我的高情商是不是
好好笑哦
好像你并没有挽回局势
你还独领风骚哈哈哈哈
关掉关掉
关掉你还要再来你还要挣扎呢
哈哈那最后一局了对
如果是这样子的话那就最后一局好吗
那就最后一局好吗那你们快出题吧
求求谢谢你不用谢
哈哈哈好
最后一局啊最后一局
最后一局
出去吧出去让上个网稍微
对啊这个票数下去一点
再把优势提升一点
哈哈哈我们换个地点好不好
上个厕所这是谁的车
哈哈哈
行不行啊
撞见被拉在练棍法
要不就
这好有默契我我这我需要退出吗
不需要好一起玩一起玩是吗嗯
我已经已经想好了
那然然开始呗
然然是不是老是撞见在肉练棍法
是因为他经历过
哈哈哈你不要问我
轻点
啊啊好贝拉贝拉
哈哈哈哈哈
打哪了你想好的
哈哈哈但是我们是要从那个家
就是你们的角度
对对对我贝拉的角度
所以现在我不是贝拉我是拉背
哈哈哈打背哈哈哈
我是懒背哈哈哈
嗯
不行哎就行
轻点轻点行不行不轻点行不
不行
不是那这我自己问我自己问答吗不行
怎么还一人分饰多角呢
不行
你有难了哈哈哈哈
保护脑子哈
脑子是个好东西哈哈哈
别看保护脑子
别打这
那打
哈哈打哪呢
哈哈哈
哈
我怕疼哈哈哈
怕疼啊
快弹幕有没有快快快快背来
他怕疼他怕疼
大晚晚吧哈哈哈
请问我现在在在扮演谁啊哈哈哈
晚晚吧
我我同意
哈哈哈你们又在扮演谁
哈哈哈
好你说了你不要再翻译你同意
我自己同意
狠狠打吧哈哈哈
谢谢弹幕哈哈哈
画一个棍哈哈
哈
向我扛打
哈哈哈哈
让我打嗯哎
你哈哈哈哈
是不是扛打嗯
那多打点
哈哈你缓缓我就缓缓
呃
打多了就
哈哈哈就
就没了哈哈哈
哈哈哈
哈对不起
我们心里的答案已经出来了
谢谢大家谢谢大家这道题完了
觉得好难
我第一次觉得玩游戏这么费脑
来来来投票去上来
投票去上来
光居然给我们这个还用看吗
不是我都已经废了哈哈哈
妙啊
妙啊看来我这顿打挨的纸
啊哈哈哈哈妙啊
这样子对啦我们
那我刚才玩完还
有一分钟的那个倒计时
那我也给我好好好
我们再给他争取一分钟啊意思意思
一分钟倒计时结束
254321开始
结束哈哈哈
给我一个机会为晚晚拉个票吧
我可谢谢你哈哈谢谢您哈哈不用谢
10秒
一起来十
3.1415926哈哈120
哈哈哈
你没有资格告诉我快3然后你
定定停止干啥
贝拉2,450
为什么我比晚晚多了1,000票
哇哦哇
哦不愧是我们队长的韩军大
公民到时候就不要怕了
打的好呀哈哈哈
来给我们带来什么
一首歌啊一首歌
那你可以先准备准备啊我们那个
给你什么找点混响啊
找点伴奏啊
是不是对今天是比较高级的混响啊
是呃
最近我们
来了一个非常高级的这个这个音频
工具哈哈哈
是不是大家听起我们的声音
有那么一点点的
低频非常的性感
哈哈哈好了好了好了来吧来吧来吧
哦那
那
大家给我们对唱他说唱歌唱歌唱歌
唱什么唱什么你猜猜你猜呀
来了唱什么我哪知道
一共是
啊五个我我也不知道几个字
五个字猜不对不唱啊
哈哈哈
家里的不唱就不唱
五个字五个字
男儿当自强哈哈哈
单相思是三个字的不是啊
我在你们眼里都是
究竟是什么样的形象哦
不对不行
贝拉我要向大家要一点提示
五个字呀
不行再给一点提示啊
就是
挺老的歌了
好挺好的什么什么那个哪种语言呢
你说题目吗
对英格类系
啊这这道题问的有坑啊
英格类系五个字
那就就是五个字母还是五个音节呀
这也太难了
哇真的哇好专业哇
哈哈哈哈哈哈
我就不信没有人猜的出来
一般他们都猜的出来的快了
快了这是三个亿快了
哎这个
我都没办法帮你们原来的
有个字母我也不是可以
不是哦
不是哦那我们那我们也不拖时间
就直接我们放工具人放音乐就可以了
放前奏了应该就大家都知道了呀
舞台交给我呀
舞台交给欧美啦
妹的球迷吗
哇贝拉
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉哈
哈
哈哈哈哈
刚才那个那个山顶洞传来的声音
太喜欢了哈哈哈哈
哦买噶
哈哈哈
大家喜欢吗
喜欢喜欢猪蹄
谢谢进化了
哇听这个歌都进化了太厉害了
把人家哈哈哈哈哈哈
这首歌一出来他们就开始进化了
开始了嗯
他就不知道给你提一嘴
这个这个应该是那个
噔噔噔开场的是那个
走的是对拉那个大聪明啊
然后你们这样子转进来的那首歌
那个才是绿化之歌
谢谢谢谢大家
也喜欢我们贝拉喜欢一首
谢谢大家
谢谢大家的礼物哟
我们都看到了
大家快上去谢谢人家
谢谢我是要给你钱的哈哈哈
谢谢谢谢哈哈哈谢谢
谢谢谢谢谢谢你们不要乱说
哈哈哈给钱给钱哈哈哈哈
不然大家以后一直被来的只进入
一群小贝拉
哈哈哈神经病啊
我们今天是那个新学期歌舞会啊
大家都开学了吗
欢迎来到微透的直播间哦
欢迎大家哟晚上好欢迎大家
没错才八点
我们刚刚开始准备这个歌舞会的游戏
那你今天准备好加班吧
什么呀哈哈哈哈
哈哈还有
我记得还有还有游戏来着的工具人来
来游戏
接不上者淘汰
贝拉贝拉请读啊
动作接龙游戏规则
模仿之前所有玩家的动
所有玩家的动作
再加上自己的新动作接不上
接不上者淘汰
啊这个我记忆力不好啊
啊有点难好那就动作简化
就一个动作就不要动
所有的动作都是由我们创作的对吗
啊好像是这个意思
好那给我们嘉然一个特写吧
他已经准备好了来
第一个你怎么知道我准备好了
我哈哈哈
可以拉远一点吗
这个这个是一个全身动作
去中间吧
来吧准备好了就一个动作是吧
别作不然记不住不作就一个
这这是这是哈哈哈下一个贝拉
哈哈哈哈
下一个贝拉这个这个太快
了
哎我来了
嗯大家是带着那个考核
目标来看这个游戏的
嗯我
哈哈哈哈这是第二个动作啊
啊哈啊对
第二个动作
第二个动作第二个动作啊啊
啊哈哈哈哈哈才是重点哈哈哈哈哈
真的假的
假的
你怎么编个舞还带配胸的呀哈哈哈
王嘉然的这是我要我要小心点哦
小心心加油
然后哎呦啊哈啊哈
那我那
再来一次再来一次啊哈是吗嗯啊哈
痛死我了吧那是哈哈哈哈哈
怎么还笑我哪有这样啊啊啊啊
好了不哎呦你怎么这样呀
我想做那个哈哈
我也不是很想做
我也不是想做你的阿哈哈
我我哦对哎我设计的他多可爱呀
啊一个
然后
啊哈啊哈哈哈哈哈哈
哈
然后啊哈
还你口乐的微服
不够哎呀很大的
他很大的来个大的
然后
够大了吧
够了够了够了哎
观众观众够大了吧
风情哈哈哈
风情你是开始抓起来了吗
不够大你肯定不够大不行
他他沉默了大大大
好大大大好
那那就算过了那是我的动作了是吗对
哈哈哈这是什么
鲤鱼打底鲤鱼打
哈哈我就不该在地上哈哈
我底下飞起来了谁叫你
你起的多啊对不起啊哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
啊小心小心
不许看不许看啊
然后下一个赶紧裙子拉一下
小鲤鱼过龙门
哈哈哈哈哈哈
出去了出去了
啊回来是吗
这是什么
啊
哈哈
简单吧你设计的吗哈哈哈
我在给后面人突然给我哈哈哈
哎我就不该摔倒了哈哈哈哈
这一切的一切都要做哈哈哈哈
我的那个
我们起来吧
我们我们起来吧真的
啊啊
然后
我的瓶子不方便啊你们放我我吧
你给我一个动作然后就
就
啊哈太害羞了哈哈哈哈哈哈
我知道了
我想说的是
啊哈哈哈原来是这个哈哈哈
所以起来之后呢
这个是灵活的
说好开心哦哈哈哈哈
他们都不笑
不是这个你啊
玩玩那要怎么样才像呢玩玩
哈哈哈我是
等着啊我告诉你们什么叫什么叫做
精准动作嗯
刚刚重点是
啊哈啊哈
还有一个动作是
你要放生在你的这个四肢嗯
他在胡说什么哈哈哈哈
已经已经是别处了你就是别哈哈哈
刚刚那个
我告诉你们
你们这些都是被我卓有魔法王老师
王老师刚刚就是
说说一些舞蹈的中国舞蹈的理论
罢了
大家不要听懂没关系的没关系的
哈哈哈最后一个
重重点就是
你们怎么跟你们的头这么多片
哈哈哈我买票了
我买票重新再来一次吗
啊我
我刚才摔倒了就
不算好不好算吗不算
你不是说了吗
没事没事没事我们重新开一局
我们重开一局
我们重开一局票记着就好了嘛
对吧温柔票记着哈哈哈
我不应该给你自己找到一个什么
哈哈哈可恶
好吧那再来一局
再来一局
再来谁开头谁开头
还是然然吧
可以王八嗯
我思考一下哈来个大的来个那种男的
我怕你接不上
哈哈哈哈哈你为自己想想娃娃
为自己想想
我满脑子都是结婚效果快快快快
要你做 mc
真是可惜了哈哈哈哈哈哈哈哈
好吧来了好好
今天什么都听 mc 的
嗯加上第一个啊
给切个晋级好吗
哈这个问题很难啊
玩玩
难啊你们家好对不起啊哎
再来一次
你们是不是我改一下
我秀才我我还没好
你明知道我我对不起我
哎
哈哈这样子是吧你体谅他
你
给我来一个远一点的景色
哈哈哈我真的以为什么猛虎偷袭
哈哈哈不然大家的那个重点全都会
集中在我没有办法Wink的眼睛上好
那我做的又不是魏璎珞对吧对
对对闭眼睛好了对哦
闭眼睛好了对啊
来来来来第一个要吐舌头
第二个动作
吐舌头矮要深情
就算两个动作呀他站不住哈哈哈啊
站不住那个他不动吃鸡的吗请问
节目效果是哎对我跟你说啊翘腿
我跟你们说哦对
就是这个腿啊他要先燥起来
然后你要有一种四档飞倒那种柔弱
哎呦哎呦
哦这个是哎呦
哈哈哈哈
重点是这个哎呦啊好
然后动作是1然后
哎呦哈哈
哈哈哈我不愧是你
好那就麻利点赶紧走啊一个
哎呦
啊
太专业了太专业了太专业了哈哈哈
一个
咱俩给他们看什么叫硬实力哎呦
然后
再加一个
确定吗
来啊你不是没有坐姿啊
哈哈哈来
来了结束了谢谢大家谢谢大
家来认输认输
认输了认输了
认输了认输了好谢谢谢谢大家啊
大家可以不用给贝拉和我投票了
又我们两个一局
就是
聪明的这个称号已经无人能抵了
下次这种游戏不要再背了好不好
哈哈哈没法玩了
什么我喜欢军训玩玩环节
你们你们就想为难我是吧
那就不要投我票了喂
但是目前看下来
是我们嘉然的票数比较多哦
可以呀嗯
多少我没想到
我们最后一分钟倒计时吧
可以吗好给嘉然挣扎一下
你你服不服再玩一局哈哈哈
我都不该问的哈哈哈对不起
我不该问你的我我
第一次做 mc 我不知道
就只能乱测
没关系没关系
好啊那那你说吧
那接下再来一局啊
我先玩 mc 说再来一局是吗
mcmc 发话吧对
再来一局好
先跟大家介绍一下
现在我们在玩动作接龙这个游戏
就是上一个人接动
呃创作一个动作
下一个人重复这个动作
并想出一个新的动作
上一局呢我们贝拉通过一个侧空翻
侧手翻手翻
完美的虐杀了我们所有人
所以
这次我决定让贝拉来做第一个动作
免得他对心里有点数哈
那我直接就截屏了呀哈哈哈
我的意思是你第一个
你让我们多玩几局来啊
啊好
准备了一个动作
一个一个不要动
一个不要动不要动
稍微稍微身体的肢体稍微一下好了
不能不能不动是吧
对工具人给我一个近景吧
特写我有种不好小哥哥哈哈哈
啊
啊够简单了吧
简单简单够简单了吧
哈哈哈哈哈哈
我还拯救不了你下一个是谁呢
那就你吧哈哈哈哈
不该问是一个一个 wing 是吗嗯
晚晚你看
哈哈哈哈哈哈
这个语气好过分啊
我来救你你
你没有下一个动作
啊我的另一只眼睛啊啊啊
左眼
右眼右眼怎么样
我是不是很宠你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
晚晚人没了哈哈哈哈
已经开始呆滞了
放空大脑
哎哈哈哈哈你别叹气啊别叹气别叹气
你可以的行那大家鼓励一下
完了都给完了刷点票好了
哈哈哈哈
好啊
哦哦
好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
可爱你谢谢大家
谢谢大家你的动作嘞
我的动作是这个
啊我知道我知道
谢谢大家哎全景全景全景全景全景了
大家不知道发生了什么
不知道我们在笑什么
我突然有点羞耻了我不想做了注意腿
嗯哎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈大姐
你来
他说能难的倒我吗
我知道能不能给你哈哈哈
这个动作给贝拉做贝拉会来一个小跳
我好怕他做的芭蕾舞呀
哈哈哈
来来来特写
特写特写特写啊
好慢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
这个不能坐好
安静好安静
好一直一直
然后什么双眼
嗯然后然后拉远拉远镜头
拉远镜头拉远镜头看这个动作是吗
所以这一场是为难工具人的镜头是吧
哈哈哈
你可爱可爱
然后这个完了之后
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈你
学会了嘉然
我觉得下次玩游戏不要再回家的
哈哈哈
哈哈
耶耶耶耶夏天是不是不想做
那你都输了哈
你给我做
哈哈哈哈2,500这是几啊
2,500算吧
我直接表演吧我不做动作可以吧
你们选吧我做动作我表演节目你们选
我把选择权交给你
对我们的小憨憨是很自觉的
已经准备好了
表演了表演了表演了
表演吧挺好的
表扬的大家同意吗然然呢
然然不承认自己是小涵涵
然后要为小涵涵要为大家带来一只
节目
素素跳舞跳跳舞啊你看都说跳舞对吧
那你跳
大家建议你全要
哈哈哈
哎不能全要吧
当当然当然可以了哈哈哈哈
好好好
那就让我们嘉然嘉然去做这个
就是身为小憨憨的荣誉表演
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
谢谢你啊现在大家要先
什么什么你你说你去
哎没事你先看你一直说一句啊
没有我只是想让我们
然然发表一下获奖感言之类的嗯
比我更怂你躲死谢谢大家
千万不要让我做工作
让我干嘛都行哈哈
哈哈哈哈好奇怪哦哈哈哈哈哈哈
那个既然既然是这样子
一个正式的获奖舞台啊
我们郑重的自我介绍一下
大家好我们是A-SOUL
啊我是今晚的主持人哎巴拉 a 吧
上来
啊是这一位呢
是我们现在本轮环节的获胜者
对马上就要为大家表演一支节目
我叫嘉然
谢谢大家请大家记住我
好哈哈哈哈
下一位是看热闹的啊哈哈哈哈
现在就不是小憨憨了
你们这些小憨憨哈哈
下一轮就下一轮就是你啊
这位叫做珈乐啊是我
大家晚上好
我的名字叫做王力口乐王力口乐
对对记住了啊记住了
下一轮就投胎啊记住了
大家好我是跟今天无关
跟今天的小涵涵主题无关的
大葱免费啦
可以叫我的英文名单啦
谢谢大家好的大哈哈
这首先是我队长啊
就他嘴巴啊
不要以为别的队长哈
大家全身都看下来了
哈哈哈就成为队长哈
所以我才
哈哈谢谢大家原来是真爱我
你看刷王力口乐的话就不会被机票了
啊真的假的
只有刷家的话你好会啊你好会啊
哈哈哈
我很牛啊哈哈
接下来
接下来有请大家欣赏我们嘉然
作为小憨憨的 special stage
特别表演大哥啊大哥
哈哈哈特别表演一只舞蹈哈有请
嘉然小姐
你是 maisaga thank you everybody
哈哈哈哈给我记住了
这下面的哈哈哈哈
来工具人
来工具人帮我们安排一下音乐
是 catA-SOULomb
是 clock
coke 哎
cook 可拉可是吧
有请
哇
嘉然嘉然笑哈哈笑哈哈哈哈哈哈哈
他的表情
哈哈哈谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
好好看啊尤其是最后的时候
背对观众的时候以为没有动作以后
然然哈哈哈哈哈
超级帅
就是帅到我咳嗽
我第一次发这个舞的时候
我也没想到后面还有动作
然后某一次在听音乐的时候
然后我刚想关掉手机他就啪一下
哈哈哈
所以这个动作其实是 special event
给大家一个惊喜
我们大家有没有看清啊
看清了吗
还有看到吗我是我没有我没有看清
那那
啊哈哈哈哈哈哈
他对他他们说没看清没看清
对着镜头上去
那就下次跳的时候下次
他就要下次这个动作多跳两边是吗
来吧那就那就
啊
哈哈哈
可爱呀然后把你们拉到我心里
哈哈啊好疼
谢谢大家
谢谢谢谢大家
谢谢谢谢
谢谢大家
他为什么点头啊哈哈哈
他也谢谢我是吧
不客气不客气
而且你们不知道
然然刚刚在跳舞的时候只要转到我们
就是相应的那个位置
但比如说他刚才在这
然后转到这然后就会对我
一张哈哈哈也没有那么傻了
哈哈哈就笑开了就是什么
就是快乐的跳那种就是
就是想问他没问成然后就哈哈哈哈哈
你是不是被我传染了
就是无法问可的病症
你哈哈哈啊不不不不不
全体目光全体目光向向向我看齐
哦
哇现在大家就是越来越会说这种人
土味情话
我上次还说我要去研读那本土味情话
哈哈哈啊
不用研读土味情话
你可以研读我们的一个活弹幕
哈哈哈不土你要说他们文艺
清新风情有范
有创意好
啊好饿好疼啊
好苦哈哈哈
不苦啊
谢谢大家哦
谢谢大家的 sc 谢谢大家的上船
谢谢礼物哦
谢谢大家谢谢大家
对今天今天那个乃琳不在家啊
我们就给大家带来了嗨起来
一个嗨起来的哈哈哈哈哈听
前进往会
我觉得我挺危险的看着大家的弹幕
别呀没关系对
当你危险的时候
你就跟大家反复重复你的名字
这样他就会记住你的名字王力宏哇
王嘉然去掉王
哈哈哈哈
大家好我是
呃不姓王的哎妈妈哎马向晚
你是谁就是
我是谁呀哈哈哈哈
你们走时间都好长哦
我都不知道该说什么
你是你是那个我是提拉的
我是贝拉
这是提拉提拉英文名叫做贝拉的队长
贝拉
大家好我叫克拉克拉
什么英文英文名叫英文名叫贝拉的
贝拉
是A-SOUL的
对是A-SOUL的你们站我后面说吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
大家记住我的名字哦谢谢大家爱你们
好吃香第一好女人
好
好呀
可以
够了吧今天贝拉说话说的怎么样
是不是很有很有味道
我说话了吗
哈哈哈哈
我都替你人老了
声优小象王你们又要捡了
小象王双王小象王多好呀
那个那个小象王系列就是
哈哈哈最近可以做成连续剧了
玩玩有点害羞
我什么时候来个什么小嘉然啊
呃小珈乐呀
但是我觉得小象玩这个系列我很喜欢
我们就可以做他个40级
你们我们要吹更了
吹更了40级
好那个我作为经常的临时 mc
因为我对
还有一位叫做乃琳的成员呢
他请假了有一点事情
所以呢我担任一日 mc
两日哎
两日好
接下来我们进入今天的游戏环节啊
嗯游戏环节呢
就是我也不知道是什么游戏
各位记者给我们看一下游戏吧
哎呀可把还有游戏吗我把肠给你喂了
不是就三个吗
就三没有我也得让他有啊
再继续聊小向晚上聊不下去你们这些
什么鸡鸡鸡啊
抓鼠鼠啊
还记得说
抓鼠鼠抓几只
抓恩只抓到了叽叽叽后面这是什么
哎
这个也要吗哈哈
这也要吗
等一下数数是叽叽叽
哪有抓鼠鼠的怎么叫的你怎么回事啊
这是抓鸭子啊
喂对啊抓鸭
子你看这弹幕这全是问号你你我
啊抓没有
不是抓你们是抓鼠鼠
是抓抓鼠鼠
抓你们抓鼠鼠是叽叽叽的叫吗
而且叔叔也不是叽叽叽
怎么是吱吱呢啊
哈哈哈
哈谁叫谁家老鼠啊叫啊
谁家老鼠啊
就是那种高频我上不去啊
高频那等你来哦
就像昨天晚上那个我的那个啊啊
不是这个这这个
昨天晚上娃娃他
就是我到我房间里面玩玩
他突然开始尖叫
然后我以为是我的猫在叫
就是受难了然后我就赶紧冲出去救他
哈哈哈
他要去救猫
然后他我在尖叫
然后这时候嘉然也出来
嘉然还跑到我头上
我说怎么了
怎么了然后我说
啊我在看动画片就是那个情节太
热晒了激激动了激动人心
激动的我想叫
大家知道吗我关上房门带上降噪耳机
在我耳边出现了一个让世界毁灭的高
音哈哈哈
真的穿透了两扇房门
你们懂不懂琳食 mc 的含金量
这样啊真的是
啊像我们这种高音一般人都能啊
所以我们A-SOUL的哥们就是含金量
就是
叫一声就能把全员都给叫出来是吗
哈哈昨天晚上哪里哪里不是
他
有事有事有事要出远门吧
他在收拾行李
然后也跑出来看哇
所有人都在看我
那一瞬间我觉得对不起
给大家添麻烦了哈
反正啊我不是我不是我
反正我知道老鼠不是啊狼叫的
那怎么叫那真的要像你那个嗷
是吱吱吱的叫
吱吱吱吱对吧吱对吧
我的认知力也是吱对吧
那那就值得来玩呗
可以玩那我们来玩吧会玩吗
可以问啊所以抓叔叔怎么玩
哈哈我说半天你不会呀
就抓鸭子一样啊
我会就是抓鸭子的
你看我那个心拍了多少多少条
那我知道了呀
那我知道我们不是还拍过抓
这个呀单身狗哈哈哈
那我们能慢点吗
好从慢的来吧
珈乐会吗
可以抓过吗
没有抓可以不会你
我不想玩哈哈哈
来嘛来嘛我们先慢一点来
让嘉然带带我们嗯
一二三四抓叔叔
抓几只不对吧
慢了吧太慢了太慢了慢了吧
不是抓叔叔抓几只这样子没有吧
这是有负点有切分的哈哈哈
要有一点节奏要求这么高的吗
哈哈哈
不是啊让飞让你起头那再来啊好
嗯嗯抓鸭子哈哈哈
抓叔叔叔
一二三四抓鼠鼠抓几只抓
哎哎哪有这么快
不是这么快的
我跟嘉然玩一遍给你们看好不好好好
我跟你说是有负点有切分的
听奶奶预备起一二三四抓松鼠
抓几只抓三只
抓到了
这这这只只只只
然后再来再来一次再说相声一样
再来
你织完你织我的你织完我的抓鼠鼠
抓几只
抓5只
抓不着对
就是这样
然后没抓着了之后下面再继续吱吱吱
对那继续抓抓抓
那跟我们拍的视频完全不一样啊
啊是吗哦
好吧那就是拍视频拍错了
反正不管是的
这游戏就是玩的我不管了
对不起
我是来踢我的
好踢你的踢你的
来啊这里开始嗯
准备好准备好
嗯慢一点
234抓鼠鼠
抓几只
抓两只抓到了吱吱
啊啊抓鼠
哈哈没关系放我背来啊啊是玩具
反应比较慢5678
哈哈哈哈哈哈
五六七走一二三
刷牙怎么会炸死
1234523456234
继续来想一想啊
抓鼠鼠抓几只
抓多少只
抓到了对就只只好开始
来一二三四哦
抓鼠鼠
抓几只哎抓五只
哈哈哈
只只只只只抓鼠鼠
抓几只
抓1万只
抓没抓到对哎抓鼠鼠
抓几只
抓一只
只
没抓到就只抓一只哈哈
你要说抓到了哈哈哈他来之
或者抓不到
来您学会了吗哈哈
我学会了
我学会了啊
单纯猫来了这个游戏不能玩了
我是
我是很奇怪我总我总想着抓鸭子
然后整个后面全都忘了哦
那就那就乖狗
不是你的错啊
不是我的对你可是大聪明
你小号那个
来来来上投票器过来过来
来来上投票器
投票器把那个工具人夹在最后面
夹在最后面
然后让大家投工具人好就这样对吧
这个游戏真的太尬了玩不起来太假了
你
你不会珈乐吧
你加你加我们就玩怎么样
哈哈哈哈
工具人你敢吗哟他才22
哎呀
把这个名字乖乖的打在我们后面
投票吧
大家已经开头加乐了啊谢谢大家
哈哈哈
哈哈哈你别逃你还有节目呢哈哈哈
啊我夹个这个
好简陋啊哈哈哈
哇这个标志一看就是临时找的
这个好歹上个颜色也挺简陋的
不是哪个奥菲斯软件里面抠出来的
这个互动也太真实了
小心哈哈
好吧大家看着投票啊
本局小憨憨
就希望大家可以投这个工具人对
如果懒得打工具人呢打架了也行好啊
为什么我是那个懒得哈哈哈
因为两个字
好吧我们我们再来一局开始长了
黑头工具人的对对对对对
来还来再来我们再来一局吧
从谁开始啊我们贝拉上一局呢
可能就状态也没有了
对还没有转过来嗯
对没关系
傻女人嘛习惯了哎呀
实在不行你要抓鸭子我们就抓鸭子
鸭子也行
你要抓属鼠没啥
你抓吧鸭子你抓你抓鸭子
你别为难自己好不好
好给 fc 一个面子啊
气死了气死了哈哈哈
全都硬了哎对对啦
上晚的一大法宝
气贝啦哈哈哈
好我们来吧这次由嘉然
温柔的开始这个动作好像和面啊
哈哈哈哈是那个
啊这个搓火球
哎哟搓几个
哎搓三个哈哈哈搓搓我是吧
哈哈哈哈哎好你搓呀
你搓呀哈哈哈那我们再来一次啊
5678抓叔叔
抓几只
抓3只
抓到了嘎嘎只我晚了哈哈哈
对不起对不起他不是嘎鼠鼠吗
为什么你是嘎呀
哈哈哈哈
我被我被他带来的哈哈哈
这不是这是哇
这游戏玩不上去
我想起今天我和王嘉然吃饭的时候
去搜索那个长颈鹿的叫声啊
然后他是嗯
哈哈哈是我想
但是我一想到
我之前本来想看长颈鹿可爱的样子
就就就特地搜了他那
种大头的那种视频
而且发现他的舌头
伸出来可以舔到他的鼻孔
然后就哈哈哈不许说不许说
那行
哎
啊
我看一下
要不要不扎抓长颈鹿吧哈哈哈哈
我们扎个长颈鹿然后我们看一下
然后看一下那个
看一下工具人的票能不能反超珈乐
哈哈哈
差的太高了吧这也来吧来吧来吧
抓长颈鹿啊哈哈哈
567走抓长颈鹿
抓抓抓几只
抓3只
抓到了嗯嗯
抓长颈鹿
抓颈椎抓4只又抓到了
嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈
我知道了哎
那抓羊驼是不是也可以照你内推啊
装啥都可以装是吧
那我知道了
我这抓羊驼的话
他羊驼吃饭不是这样子吗
不要不要哈哈哈
你想不想试一下
想不想试一下想不想哈哈哈
被拉学的挺像的
好像不是真的
假的呀哈哈哈
你们看一下让贝拉贝拉来哈哈哈
来来抓抓抓
爸爸
哈哈哈哈爸爸爸
哈哈哈
开始了你说抓羊驼
来了哈哈哈567走
抓羊驼抓几只
啊等一下珈乐不少
哈哈哈珈乐一大张痛苦面具
你看珈乐的痛苦面具
行不行啊
珈乐你可以
你可以
不行还是太太傻了
你会那个
泡泡声
可是我今天涂口红了我我泡不出来
我告诉你你再不抓羊头
他们要让我抓水母了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这样抓派克星
我们去抓水母吧好呀哈哈哈
来来来来来啊
背俩重新开始吧啊好五六七八抓羊驼
抓几只
抓5只
抓不到
抓羊驼
看几只呐
抓五只啊
又抓不到哈哈哈
抓羊驼哈哈哈抓羊驼
抓一只抓到了哈哈哈哈哈
哈哈快来特写特写特写
啊哈哈哈好可爱
哈哈哈我要跟我要跟然然换位
我要到然然这边来
哦好嗯
嗯
嗯谁先开始啊
我来我来我来不还是他吗啊等一下
不能让他当第三个我知道了你过去哦
你过去我不我不知道
我们反着来
抓羊驼
抓几只
抓6只抓到了哈哈哈
不对
为什么只有我于爱无爱
哈哈哈
哈哈
没关系你就当他们不会 ready
没关系来
继续
六个的不对那坑的不还是我吗哈哈
哈哈哈
你可按反应过来了
来让我们看一下现在现在那个
加热的票是有多少了
那我热一下身吧哈哈哈
2,000啦哈2,000啦我来
我来公布一下现在的战况
加上148票珈乐2,000
2,200票
哈哈哈
上完94票背上119票
国学生三票
好珈乐已绝对优势胜出
谁谁的分最低啊
你的你的分
你的分那个
工具人居然是最低的工具人不行啊
工具人哈哈哈
你别找一个话题哈哈哈
这样哈哈哈
大家不用再投珈乐了
现在已经局势已定了
是的
珈乐认了珈乐认了王内口乐认了啊
说吧你想唱歌还是跳舞想唱一支舞
唱一句我想唱一首满足你好
今天带的这支舞蹈风格又是
又是你们会比较喜欢的
复古迪斯扣
要蹦迪是吧
哎不是蹦迪你每次蹦迪都不跟我说
然后上来就巨尴尬
没有你这不是也挺熟练的吗
哈哈哈他们上来都说我没有胯
说我不扭
那今天好好扭
扭起来
今天好好扭你肯定能扭的有特色
录像吗我扭了
哈哈哈衣服的错衣服的错
衣服太大了看不出来嗯
那接下来的这支舞蹈
名字叫做护花使者
他是一只独舞也可以是一只起舞
然后我希望我们一起把它变成起舞
好吗好好
谢谢大家谢谢大家看我们的这个
护花使者
哈哈哈哈
扭起来哥哥扭起来过来扭起来
啊我的快我的快
哎爵师傅爵师傅啊啊
好奇啊我怎么顺拐了呀
谁是给我顺拐了哈哈哈
我顺拐了啊
奶奶今晚不在家哈哈
哈哈哈
奶奶今晚想你哦
想你哦想你哦哈哈哈
哈
哈哈大家看的开心吗哈哈哈
我看的好开心啊
反正我们都特别的开心
圣诞节小女生也很开心
笑起来就很开心
对看谁都不开心的都要开心
来来来今天是什么主题来着哈哈哈
今天的主题哈哈今天的主题是清泉清
晚会啊
是晚会是晚会
这个气氛就是晚会的气氛吗我
我也要晚会
我本来看我看到好好看加热跳
啊然后背然后就旁边那个好嗨哟
哈哈哈哈
然后你再来一遍我再撩了一下
哇哇好像老娘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你不要打人呀
人就是是这样子的
刚才呢我我也在很认真的看珈乐跳舞
然后
突然旁边就是被拍了一下然后我就看
然然说你看哪哈哈哈我看到你
哈哈哈
我看到然后后来我就看到珈乐的夏天
哇那个我我走过了吗
没有没有
挺帅的
我们珈乐就是喜欢这样子
在不经意间给大家来一个哇
就一刻的一枚
帅气中心放心也希望大家喜欢呦
大家可喜欢了大家都是很好
哈哈哈哈哈哈
我不知道是喜欢你呢还是在笑
我哈哈哈
不是不是开心的笑
哎
希望大家可以开心啊
开学不开学的都要开心哦
工作工作的上学的都要开心哦嗯
像我们一样人家就哈哈哈哈哈哈
开心一点
那么晚晚作为 mc 来总结一下吧
对今天这个虽然哈哈哈哈哈哈
你不再出去我都不知道你在哪讲话
哈哈哈不好意思
第一次到 mc 有一点紧张
就不好意思站这个 c 位
我有一点
那你下去你下去别别
哈哈哈是这样子的调整礼貌
今天新学期歌会嘛
虽然我知道有很多人都已经开学了
嗯也有有一些人都已经毕业了
但是每个人都会有新学区格会
所以今天我们这一个
直播主题的策划呢
希望能够带大家回到快乐的学生时代
所以最后给大家带来了一首学生时代
必拼歌曲
叫做
杭州的大米
听过吗应该听过吧听过吧
肯定是那种旋律一响起
大家就在屏幕前和我们一起唱的歌
曲哦
要是你听过刚才那一段总结词都白讲
哈哈哈升华是吧哈哈哈
希望大家可以在看A-SOUL的时候
就想起我们在枝江大学
快快乐乐的时间
然后你们也可以快快乐乐的好啊
同桌的你哦带给大家
哎我们站队形吧
好站站队形
你想前而后生
像我这种像我这种完美的低
音就要站在这里
哈哈哈你想站哪完美的低音是吗
对你是把全世界毁灭的高音
来吧来吧来吧
我们面向这样斜斜的站好
希望公正可以拍到那个漂亮的脚脚
来我们我们确认一下那个混响哦
声音哦喂喂喂
哦哇