yo i got the
girls how to do it off camp
i'm the only one that he answers
to
耶大家晚上好
哈喽
大家晚上好
嗨晚上好晚上好
晚上好晚上好呀大家
哈喽
哈喽这里是乐哈喽这里是贝拉耶
我们是哎 so
哈哈哈哈哈
哈晚上好
晚上好
好呀大家那边音量听起来合适吗
今天我们有了这个更高级的音乐
对呀嗯听出来这个质感
是不是有那么一丝丝的
哇哦
我高级哈哈哈
真的有哈哈哈
我听说啊
听说把玩知道的那个高频全部切掉了
哈哈哈
我我
那我以后我讲话你们就听得见吗
是不是听起来更好了
谁在说话
啊
没有人说这是没有了高比的碗对不对
哈哈哈哈
如大家所见啊今天我们哪琳不在
所以我们直播的主题就叫做
哪琳不在家
哈哈哈
啊对不起南老师对不起空军哈哈哈
星星学七哥会啊
晚晚会晚会啊晚会歌舞会吗
又唱又跳的那种都可以我都可以
我都可以
对今天乃老师不在家什么主题
就是我们送错的哈哈哈
那直接跳我哥我们来玩游戏了好呀
哈哈果然是哥们
那今天我们
就大家都知道
乃琳是担当我们 mc 的吗
那乃琳不在那我们怎么办呢
谁来主持啊
向前一步走
谁来主持我
哈哈哈好主动
我知道了知道从来不需要我们退后
我还在想你们要谁要当的话呢
我就先不说了啊
没想到就是哎呀
其实我也有这个当 mc 这样的
我以前就是专业的哈哈
哈哈哈哈哈
大家好欢迎来到由这个上呃
A-SOULo 的上网主持的晚会
叫做新学期歌会
大家新开的新学期开学了吗
我以为要新年好呀哈哈哈哈
聊聊嘛聊聊嘛嗯
好久不见好久不见好久不见
呀好久不见好久不见好久不见
对啊我昨天没见被她昨天见了啊
我也见了你们都见了就嗯
哎你也没见我前天见了
嗯你前天也见了前天也见哦
我昨天跟她们玩你画我猜
然后她们不行哈哈哈哈
她们猜不出来
哈哈啊是不是因为你们开学了
就没有那种厉害的人来猜了
都上学去了呀
但是就说开学的话
应该再更锻炼一下自己的
智商呀
还有这个猜你画我猜的这个能力
智商怎么回事
她们都嫌我出的题不够难
哈哈哈都说我还以为是什么成语
结果是两个词啊
就是嘉然们往简单了猜
哈哈哈你看你说她不行她们急了
别急啊我昨天
昨天我夸你们那么多次
我说你们
你们都是超厉害的人啊
看昨天然然鼓励大珈乐
那昨天我们贝拉跟大家有什么
有趣的事情吗
就只是讲了一下土味情话啊没有没有
昨天没有土味情话那一趴了
昨天的话
其实是我讲了一下我练舞的过程
然后呢她们都说我打人呀
等会细说哪个我哈哈
哪个这个我这个我
我要我要澄清一下昨天平安无事啊
而且大家都很安全啊
那现在打的挺有水平啊
没有留下外伤哈哈哈哈哈
天呐天天说我要哭了
我好怕下一个挨打的就是我
哈哈哈哈
别打了
我说她们怎么总觉得我打人呢
原来都是你们传出去的
没有没有没有没有哦
你这么说来还有一件事情
为什么我现在开播
大家都找我要链接啊
为什么什么链接
就是酷昨天刚睡你的那只裤子
我还没有问你要链接
哈哈昨天我们回到家
然后我从房间里开了一个门
看看一下哦是贝拉还有嘉然回珈乐
嘉然看到我王力口乐你给我站住你
滚哈哈哈哈
干嘛然后我就跑
然后我就去了她的房间
然后昨天
昨天乃琳可能要想找我们聊天
就可能听到外面那么大动静
然后就站在王里口乐房间门口
然后当时王里口乐一把把我推的
然后她就
这是我能不要免费的爱看的吗
哈哈哈哈
那门口收了钱我去
不就是换换个裤子穿吗
这有什么不对呀
就是裤子脱掉给妹妹穿罢了
就是姐妹的都可以随便穿了随便穿
那还有什么
呃
小衣服呀这里的还有小裤子呀哈哈哈
小衣服小裤子
我觉得这些小衣服小的物件
只要我们团队有
我大家买的都是同款发酵品哦
对珈乐很会挑东西对
是的对
她新学期开学买了好多什么新衣服呀
新鞋子就准备去上学
对她是单品女王
而且之前我们还
就是我们还不熟的时候
那时候还很客气的问
可以穿一下你的衣服
我可以借一下你的衣服都可以穿
我会洗干净还给你的
然后现在现在就是直接挂衣
衣架上面直接拿下来了哈哈哈
然后洗干净了再挂回去哈哈哈
有的时候皇帝口乐就打开衣柜说
我衣服呢
谁穿着我衣服
开始去你的房间拿我的衣服
你也可以穿我的随便穿
你的就是穿上款式都变了
对啊为什么她就是小高腰
我穿上就是小抹胸
这个这个就不错了啊不能细说
不能细说不能细说这要留点面子
其实我我昨天说然然腿长1米7的就
是
就是上身只有10厘米哈哈哈哈哈哈
短袖精悍呀嘉然
谢谢你
大家觉得我们的声音有什么问题吗
好像有很多人都在说耶
好听大家说好听
真的吗那有点炸刺啦刺啦的刺啦
kila kila 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我是 a 8我是 a 8
我和你们都不一样
EllenEllen呃
可以了可以了
意思一下就行了啊哎我们简单会啊
大家新开学了
有什么这个有趣的事情吗
可以跟我们分享一下
嗯或者是
比如上一次我直播的时候
就有人跟我说
我新学去开学了好多作业要写
我好苦恼
所以你现在作业补完了吗
早就补完了啊开玩笑
哦不是补完了我早就做完了哈哈哈
所以一开始就做完了
哈哈哈
有时有很多杂音那好的
那我们工具人会去紧急解紧
这个解决一下
嗯让我们
我们今天今天晚上的这个重头戏啊嗯
新学期歌会
歌舞会歌舞会
她就不能是个晚会普普通通的晚会吗
那晚会一定得玩游戏
大家有没有举办过什么新学期晚会
之类的这也还是蛮多的
像每年我们班班会的话
我们班主任都会让我去唱两首呀
整两首就是每个学院不同的学
嗯就是我
我经常就是游荡在各个学院
看各个学院的演出
哈哈哈对对
对对对对
节目哎姐就是有些舞很好看
那种拍的大型的那那种队形啊
就很震撼的对对
别说了都就是我我们我们
就是都没有那种什么
像你们这样子的那种
不是吧你肯定说我们专业没有
你知道吗
贝拉没有
我到现在为止都没有认清我们
贝拉的专业
就是在我们音乐舞蹈学院
举办晚会的时候
请过来一个播音主持专业
来帮我们主持
下面呃来你请你你专业的
我不专业的
没来没来没来
她是她是理论专业的
播音理论
御姐的今天没来乃琳涛请假了
今天是我我的地盘
整个御姐我
们团队不能没有御姐来一个御姐
哈哈哈哈
大家好我是今晚的主持人
我叫 a 爸爸
a 爸让我看看是哪个小座金啊是的
那我也御姐好
我是单机玩的主持人上网那好
真好呀好妹妹
不是咬人哎啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
她俩又不行了
让我们来啊我就是女主持
你就是那个主持的秘书
好的我忘记穿我的西服了
真是不好意思大家晚上好
她俩又我们是A-SOUL
这里是A-SOUL我们是真的
今天的直播间由我们来做主了
对大家可以聊一下就是关于新学期
有什么开心的事情
不开心的事情
或者是觉得很一般的事情
都可以够御姐了吧
够御姐了吧
救命啊下少女了哈哈哈哈
不好意思啊
我还是喜欢你懒洋洋的样子哎真的吗
哎嘿哈哈
哈哈
考试第一名啊
恭喜恭喜恭喜啊
新学期考试第一名新学期就考试
好惨啊厉害厉害加油
加油
那既然你有第一名我们也有第一名
今天工具人给我们安排了那个游戏
啊是啊嗯什么游戏呢你再介绍一下
我不我不知道啊恭喜你
你想一下你不知道吗哈哈哈
我是琳食的 mc 啊
我会用乃琳我的乃琳
哈哈哈啊工具人恭喜
啊来来看一下
萝卜蹲游戏规则
模仿上一位队员的动作一起读啊
并给下一位队员发布指令
模仿失败则淘汰
听懂了我那个泽平翘舌又不听没有
没有什么叫模仿上一位不就是蹲吗
哈她不懂哈哈哈可以不蹲呐
你可以做蹲其她的动作呀
其她的动作蹲起吗
没关系吗你你你等着来
我们给你玩一把你就知道了
大家知道玩过这个游戏吗
大家看过萝卜蹲这个游戏吗
我想要一个朴素版的解释啊
不用解释这个就玩一把你就知道了
来呀嗯
哎不用通过不用通过
等一下等一下
别急我们只是不知道游戏规则哈哈
别急大哥别急
我们试一局吧
你们看一下好不好好就我俩吗
嗯你们俩她不会
我我来哦不对
你们跟着蹲
我教你们来预备起
嘉然开始嘉然蹲嘉然蹲
嘉然蹲完下碗蹲
下碗蹲下碗蹲下碗蹲完加热蹲
加热蹲加热蹲加热蹲完下碗蹲
你你得叫贝拉你怎么不按规矩下碗蹲
哈哈哈下
碗蹲下碗蹲完贝拉蹲
贝拉蹲贝拉蹲这个我也是知道的呀
我知道是
好的好
接着来来你叫嘉然蹲啊那家嘉然蹲
啊你是谁啊贝拉多玩嘉然的
嘉然的嘉然的嘉然的玩家都跑
对就是对着跑
旁叫盘盘珈乐跑珈乐跑珈乐跑向晚跑
对对对向晚跑向晚跑
我说对啊向晚跑
向晚跑向呃
向晚跑向晚跑向晚跑完贝拉跳
啊啊贝拉跳贝怎么跳啊
贝拉跳贝拉是发芽跳完啊
啊可以停吗
你除非你必须下山的那个跳河
哦你会了啊我不会
我不是很少跳过来了
下一个下一个快快快
啊哎奶奶奶
那没有买的哈哈哈哈
然然飞然然飞
这是什么幼儿园
哈哈哈人家说了
然然人飞
这这怎么飞啊
你飞一个
非有点难了
你凑合一下
我们做一些
在那个地球上可以做的事吗
哈哈哈那可以啊
那那我刚才是示范局
大家都看明白了吗
大家懂了吗
懂了面懂了面
你们看懂了吗刚才是示范局哦嗯
飞不起来就
就不要用那种
现在实现不了的人说浮在空中啊哈
比如说上天入地一下空中贝拉会
贝拉那个下山的时候就
停了0.05秒啊哈
那不行算了算了不行来来来
我们队长
我
你今天要选几度的呀
哈哈哈
不允许来第二局该学第二局
这一局一定要认真的玩啊
不许只有蹲的那种
刚才就是给你们示范一下你们懂了吧
可以出一些很难的那些动作
或者是你想要搞笑一点的
或者是你觉得对方觉得好羞耻
一定做不出来的
这样就有这个游戏的这个效果了懂吧
懂吧见到了吧
那你起个头
那你起个头对
哈哈哈哈
被她被洗脚哈哈
被她洗脚
被她洗脚你用力也洗被她被她洗完脚
嗯
哈哈哈小心一直洗啊
你要想不出来你得一直洗哈哈哈哈哈
快点快点快点
大姑娘小一个大姑娘小一个
快快快
哈哈哈你想要洗把你哈哈哈对啦
你想把这盆洗脚水继承给谁救命啊
我累了水里想要水
好好玩哈哈哈快来一个
快说什么让让让让
让让让
就是
然然不骂然然不骂然然不骂完之后
你无骂就不骂你人
前人骂你人好不骂
然然不骂然然不骂然然不骂完之后
文玩
啊哈哈哈你走哇哇哇哇哇
完了之后哇完了就
哇完了你这个妻儿叫这个谁被拉起飞
啊我不能起飞
不是这个起飞非得起飞
非得起飞哎呦哈哈哈
起飞完了啊啊
那叫什么我不要你是谁
哈哈哈哈哈你是谁
哈哈哈我工作了我请个假
我请两天哈哈哈哈哈哈
你看你多久了哈哈哈哈哈
啊这样子
大幕其实可以跟我们多想一点吗
是不是万一让人家被拉一直飞
飞到前头怎么办
那得劲一点啊
丁老师在哪里啊
丁老师不能聪明吧一个
哈哈哈
预备开始预备开始啊啊继续啊
啊拉菲贝拉飞贝贝拉飞完
嗯被飞走了
真的
皮卡丘皮卡丘皮卡丘皮卡丘啊皮卡丘
加个皮卡丘加个皮卡丘皮卡丘皮卡丘
加个特哈哈哈哈
加个皮卡丘玩你玩吧懒洋洋
啊哈哈哈呀呀呀
向晚懒洋洋
向晚懒洋洋向晚懒洋洋了之后这个
呃谁呀谁劈叉呀
你还不能劈叉她太累了
我进去懒羊羊吧
懒羊羊撒娇撒娇和那个
懒羊羊杀完之后不是懒羊羊
下下完懒洋洋完了之后
就乐撒娇
珈乐撒娇珈乐撒娇
珈乐撒娇完了下碗变水母
哈哈哈
下碗水母下碗水母
下碗水母完了之后被
贝拉那个呃
贝水母
贝拉贝拉缩粉啊缩缩粉哈哈哈
缩粉怎么缩
快走小心贝拉
哈哈
贝拉完了之后啊
哎哎这游戏什么时候停啊哈哈哈
停不了哈哈哈
可以了可以了
然后就这样走一下
不要不要再回来大家好像有点累了
啊我都流汗了
哪天不在大家都感觉智商下降了一点
哈哈哈不是
不是不要说这种话
毕竟大家都是上过大学的人
但是上大学跟智商低不冲突哈哈哈哈
哎有新来的那个伙伴们大家晚上好
我们是A-SOUL啊现在我们进行的是
新学期啊
新学期晚会
然后萝卜蹲帕特
欢迎大家和我们一起玩呀
大家有有趣的那个题目
也可以发给我们的
嗯
刚刚那个变水母就是大家说的哈哈哈
真的假的
你们口口声声跟我说水母尴尬
叫我别再惦记那个水母了啊
打一成语四个字
什么四个字就好这口哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
还好游戏结束了
我看到香港人单手倒立俯卧撑
哈哈哈你你就是哇在给我军训吗
仰卧起坐
单手倒立
单手倒立俯卧撑
单手倒立俯卧撑做的也太难了
有谁能做倒立啊
没关系我相信
哈哈哈
我相信贝拉要是努力一下应该也是
你不要这种说你就不要相信了
贝拉没有做不到的
谢谢大家
不是谢谢大家我不要忍受
代理我是改编
哈哈哈
所以光玩光玩游戏
不过我作为临时的 mc
我要给你们加一个任务
嗯加一个任务
希望大家可以
给我们评出一个第一名来
这是工具人刚才跟我说的
工具人是不是有什么投票器呀
我记得通过
别刷通过了
可别刷通过了
待会下面又要集了已经不是第一名是
谁不是哎
不是投第一名吗哈哈呃
工具人这个说的跟我说的不一样
她又坑干嘛大聪明
然后今天小哈哈小哈哈解释一下 mc
啊是这样子的啊
那我们就投倒数第一名吧
哈哈哈不行
那这种情况下我必须向我的队友向晚
拉一下票了
我的队友向晚哈哈游戏打的又强又惨
哈哈哈哇你的票涨的好快我好害怕
哈哈哈哈
我的
大聪明的票数也是蛮多的
不愧是大聪明哎
这种时候就不要投贝拉了啦
哈哈哈贝拉
啊笔画挺多的
你们你们投一下珈乐不行
珈乐王类口乐四个字挺难打的哦
乃琳吧哈哈哈哈
对
要不大家投乃琳吧这上面也没有哎
不算看起来像是晚晚一记绝尘哎
哎呀众所那个众所周知众所周知
众所周知众所周知哈哈哈
我
我觉得我觉得这个就不对啊
如果要是要投票的话
嗯那就不能第一名了呀
对啊
那我们要怎么样才才算这个
对啊又没有一个评判标准
对啊这好像没有什么
哈
哈哈那那这样吧那这样吧再再来一局
再来一局可以吗然后大漠说说有什么
对
这一次
就是一个伙们都知道我们要评出
谁是小哈哈了
她们就会有明确的这个观赏的目的哦
她们看我们玩游戏
就不会觉得我们很干了
那就带入这个考核看我们蹲
哈哈哈哈哈
我刚刚偷偷瞄了一眼
娃娃已经800多票哈哈哈
你说哎上有人不算
上一轮不算来工具上规则
我们刚才那个萝卜蹲啊是
测试局看测测
哎现在现在才是真正的实力
真正的蹲
完了当然要说我那个
那我们蹲的幅度大一点好不好
我说深蹲的这种一定要好哎呦
哈哈哈你你要什么一定要什么
要什么一定要幅度大一点
明细说幅度大一点
这这这种无疑挺优雅的
这么好我哪有赖皮啊
我没有赖皮啊
我只是按照就是流程走啊
我是 mc 没关系
你们相信晚晚的实力好吗
来吧开始吧
我们这一次让刚才想要动作大一点的
珈乐她也是第一个萝卜蹲怎样
可以吗好呀
来预备开始
呃应该第一句是萝卜蹲
还是加乐蹲加乐蹲
加乐蹲加乐蹲加乐蹲完下碗蹲
向晚你给我正正哈哈哈哈
我要谨慎一点向晚的笑
哈哈哈哈
你是想把我当弟弟去吧哈哈哈
别打了别打了别打了别打
了别打了别打了
哈哈我的也没我俩的应该是哈哈哈哈
来来来停站停站停站停站好的啊
向晚蹲向晚深蹲
向晚深蹲完
那个贝拉开合跳那个贝拉是吧哈哈哈
贝拉开合跳贝拉开合跳这也太慢了
不及格快点快点快点哎呀
贝拉开合跳贝拉开合跳
贝拉开合跳完啊呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀
哈哈哈掌柜是什么动作啊
这样
爷爷长个哈哈哈哈好可爱长个个稳稳
娃娃其实她心跳没响起来
你自己看然然讲课然然讲课
然然讲课快救救人呀
然然讲课快给她想家
悬崖河悬崖河啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
然然长个然然长个然然长个我
被人打嗝啊
哈哈哈好呀好
你是不是看到弹幕了
好弹幕
贝拉大哥
哈哈哈
贝拉大王哥
然然学羊驼
哈哈
哈哈哈哈
有点不优雅哦我知道了
你这样我教你啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
不让我下雨
晚晚下雨完了之后这个加热顶晚
啊哈哈加热顶晚
珈乐顶碗哈哈珈乐顶晚晚碗顶碗哈哈
晚晚顶碗这是什么炸茶碗
我锤死了
顶碗顶碗是吧哈
哈哈哈这不是碗顶吗哦对哦
像晚晚顶
上完丸子
快点给我想英文我也想不出来了
那个那个贝拉猜歌名
哈哈哈
贝拉几个字
贝拉猜歌名
贝拉没有提示贝拉
哈哈哈完了
完了之后啊
嗯有没有人要加量
哈哈哈哈哈
哈
哎我们
打蚊子来呀
哈哎呀哈完之后
飞啦哈
哈哈哈哈
没看到没看到啊
没看到我没听过呀都想不到啊
看到了那那我要后退一点
好的好的快
去给个全景吧
大家在屏幕前注意安全啊贝拉
啊贝拉哈贝拉哈贝拉看完了之后啊
啊什么咚咚这个哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
好费膝盖啊啊
下一个是什么呀
贝拉那叫什么
你没想出来你得一直哈哈呀哈哈
你想耍赖你想耍赖
哈哈哈哈哈贝拉哈完了之后
啊
什么快你们快发呀哈哈哈哈
哈哎呀我们大家打字都比较慢哈
哈哈哈哈哈
不行
学猫叫学猫叫快快快啊
谁谁谁王啊学猫叫你为什么哈哈
哈哈哈
对不起啊
下午玩学猫小喵
向晚学猫叫喵
向晚学猫叫喵哈哈哈向晚学猫叫喵
小猫叫像玩学猫叫喵
完了之后嘉然说奶力坏话哦哦哦
黄嘉然黄嘉然这可是直播
这可是直播奶奶看着呢
嘉然说奶力真好看
嘉然说乃琳身材真不错
嘉然说完之后
贝拉打个拳
哈哈哈喝好了快救命
哈哈哈我来了
被拉倒哈哈哈哈哈哈
往我胸往下打一点往下打一点哎
对对 yes yes
我认输了哈哈哈好了好了
好了好了
哎好了
所以如大家所接下来最后是贝拉认输
希望这个小憨憨投票你们懂的对
就交给表现最好的向晚好
现在我们就把这个投票器看一下
我这是不清琳的吗
哈哈哈好你撤回吧
哈哈哈
谢谢看到了我看到了我也看到了
你
撤撤回吧
还有一分再给你一份最给力的机会吧
怎么样嗯
我问你有什么用啊
再给爸爸留一分钟
看她有没有机会帮我一局
哈哈哈你问我
然后我的水军快安排一下是吧
我提前买好了哈哈哈
不不是你怎么办
回一局不是为什么刷效果
哈哈刷的好呀刷的好哈哈
我们最后十秒倒计时好吗
我们一起来吧好
恭喜我们的夏娃娃得到了
我们小胖胖的不要拜拜
拜拜哦
玩玩你这一局以1,845哦
按2,000算吧2,000票哈哈哈
暂停
停1,900票拍打旋转呢耶
谢谢大家谢谢大家对我的喜爱
谢谢大家对我的支持和给我投票
是的我给大家带来一支舞蹈啊
叫做向晚向晚哈哈
向晚好开心哦哈哈哈哈哈
好吧可谢谢大家好
真的直接来了
直接来
那这样子我跳完了你们待会谁
小涵涵也得那个
要么跳舞要么唱歌
啊
再说吧我不同意
你们原来是投票投不到你们是不是
哈哈哈我觉得后边补还真不一起
就是别的方面
但是在这小憨憨上我觉得向晚
向晚老师肯定是啊
你们句句都稳
句句的问你们不懂
就像贝拉
有的时候什么看起来什么好女人
温柔她其实可憨了
又憨又可爱
她私底下啊她们已经知道了呀对呀
然后这个就
你这么
哈哈哈就
那她们天天说我天天说我爱就爱嗯
懂了懂了懂了你是不是在拖延时间
啊哈哈哈
我在疯狂撕锁我的舞酷还有什么舞的
哈哈来吧来吧来吧
那那那个吧跳那个帮你吧
谢谢大家哦
不跳拼命啊不了
不跳拼命啊不拉你我再看拼命啊不跳
我有好几首呢
拼面皮有三首是的一个系列的好
今天我跳别的了好不好跳帮你吧行吗
好
行是我们玩玩最近学到的新的舞蹈哟
你们觉得怎么样 ok 吗
工具人帮我放一下帮你的音乐
魅力神针
来个骚
快来跟我说说一起突然的绕叫醒来
你都在
one check
哇
哇哇哇哇哇
谢谢大家
我跳新舞啦
好看也好看哎
这支舞叫什么名字呀
8米 b u n y
然后我刚刚看到弹幕说
大大家和你的兄弟情变质了
你知道什么意思吗
哎我们做不成朋友了
不是哈哈哈哈
你以为我是那个啊
你懂的我已经懂了什么意思
我不说哈哈哎呦
还有小香碗不是啦
那个什么兄弟情变质了
上一次乃琳跟我讲过了
啊你知道是什么意思了
就是
那下次大家换一个换一个就是
我不跟你做兄弟了哎
做父子哈哈哈
谁是谁的那个情侣洗漱哈哈哈
啊我不是傲娇谁傲娇了我是
非常直爽这个
诚实
真诚的纯爷们啊哈哈哈
小兄弟
为我们这一局的哈哈小向我扳回一局
哒哒哒
谢谢爱上就不要再投我小哈哈了
我是今天的临时 fc
我可是拼尽全力
用我所有的大脑在控场
哈哈哈哈
所以好好好话不多说
我们进入下一个游戏环节
下个游戏是什么呢
玩玩我不知道啊哈哈哈哈哈
快点四句半游戏规则
四个四个人共用一个大脑
一个每个人回答问题不超过4个字
哎呀呃
我知道这个游戏了虽然她叫四句半
其实很好玩的
她就是会给你一个既定的情节
然后每个人只用四个字以内的字来接
话必须得接到上面一个人画
嗯如果上个人给你埋坑比方说
我秃头了
但是
下一个人就得说
但是之后的你得把这个场子给圆回来
懂了吗懂了
但是观众懂了吗
但是共用一个大脑
就就是就是连起来要成一句话了
要连成一个故事是吗
懂了没哦我以为什么共有一个大脑
我以为是跟她们共有一个大脑
连她们的大脑
那这样子那你们待会也可以
这个这个
我们看到面出词对
我们会酌情念的什么看不见哈
哈哈我好着急啊
她们她们有
她们有人说
你们四个人共用一个大脑也凑不齐啊
你怎怎么就出不起了
谁说你打出这么多东西啊
哈哈哈哈
安逸一下对我们玩一局证明给她们看
我第一次做 mc 有点紧张
所以我会强制性控场
要是控的大了你们跟我说啊
好现在开始我们试玩第一局四局
好工作人员给我们一个题目啊对很好
就是这个样子好设定情境是
熊孩子乱弄自己东西怎么办
每个人只能说四个字以内的
嗯好顺序从哪里开始我们定一下从
从下下下下
熊孩子这里熊熊熊孩子
谁熊孩子小熊熊小四个字
不是哈哈哈
你站住
啊
你站住你别跑哈哈哈哈
给我过来
哈哈哈
给我放下哈哈哈哈
好凶啊好凶
手里的
大宝贝哈哈哈哈
给我
你这也太水了不许偷看我的
给我大宝贝
木棍
哈哈哈哈哈哈
啊我家里应该也不会有这对啊
大家就不知道了
快点快点加油回来我我去我去拿
我去拿我去拿
然后再
换铁棍哈哈哈哈哈
哈什么我不许你说放我就
放回去哈哈哈哈
哈哈哈还拿不拿
哈哈哈哈
还拿不拿嗯
你说话哈哈哈
你说什么
你说你说话
这是一个反问句
到床上来
哈哈哈哈
我我想不出来
没事没事你挺好的下一个四个字吗
跪下啊哈哈
哈哈哈
你这个这个也太没毛病怎么接
跪下拜年
哈哈哈
好好好结束圆满结束谢谢大家
谢谢大家
有点危险哈哈哈
好精彩的一个故事哈哈哈
现在你们看懂了吗
我刚看懂刚刚的故事
一个环看懂了吗
我们可以来第二个故事了第二个设定
情定
对大家有什么好的线索可以发出来
对也可以发的
不要光发问号问号啊
我们这样会没有灵感的
第二个问题是
10到撞见班主任了
怎么说我们就从
被刚才非常
完美的结尾的那一拉开始吧
那我要给你们挖坑了好呀
老师好
啊注意注意我的语气
注意我的语气数学老师好
你给我
先别切哈哈哈哈
歧视我哈哈哈
我了要歧视我啊贝拉贝拉
没迟到
挣钱
早到了哈哈哈
我想可能
我想可能是因为
早饭
你没吃
你来早了
哈哈哈
她来早了
没事没事人家跟白事走了我去
你来早了是吗
来早了
我也没吃哈哈哈哈哈
哈哈哈
下次
一起呀哈哈哈哈
一起呀哈哈哈
好吧可以了
还要接吗啊够了挺好的
那我先接到这边吧
够了够了够了吧
就怕接下来班主任说话了
哈哈哈算是一个完美的结局了吧对
狂为什么是有点狂啊哈哈哈
老师好
老师好迟到还是不能迟到的哦
这可以迟没迟到呢哈哈哈
别哈哈别生气
我们都一起吃早饭了对不对嗯
那我们就一起进班级啊
那这样子的话我们都不算是
偶尔两个人都是早到
对啊
然后进去发现里面一个人都没有
我们就一块一块钱吃早饭哇
这样都好尴尬哈哈哈哈
尴尬吧那赶紧下一个
下一个下一个下一个下一个下一个
见到室友的话句话是什么
那就刚才我
我结束啊那我来那你来吧我来开头吧
哎怎么轮呢怎么轮呢
这边这边顺时针顺时针顺时针好好
这不是见到室友的第一句话是什么
哎呦
哎呦哦语气词哈哎呦
你吃了吗
哈哈哈哈
怎么还没吃
我感觉这就知道我们两个人都结束了
哈哈哈
好巧哦
我刚刚
我刚刚我刚刚和我刚刚在厕所哈哈哈
你呢哈哈哈哈
快进快进来进来下去这是一直问候了
啊
其实我也
去了哈哈哈哈不是不是哎
你刚刚已经在厕所了我们是同一个人
大家哎看见了这就是贝拉呃不是贝拉
哈哈哈
这就是贝拉贝拉和家珈乐两个人
要开始憨憨了啊
待会投票的时候可以强强烈注意下
这两个人不要打断游戏
我就闭着嘴
大女人你谁啊
啊
哇
哈哈哈
像在梦里
你不会
在梦里你不会走吧
这里也吃了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
可不敢哈哈哈哈
呃乱吃啊哈哈哈哈
是吧
是吧是是这个道理吧我只是
哈哈哈
哈哈哈哈哈
乃琳算算什么
饿了哈哈哈
不要不要我奇怪的我要走
我饿了怎么了
所以
我有点想我有点想
点个外卖
赶紧结束
快点把你的结束了哈哈哈一起啊
哈哈好可以了谢谢大家
有请大家在厕所一起点外卖的故事
哈哈哈哈
你看我们小哥错过
实在想不出纸了哈哈哈
能不能给我一点灵感吧
半步的来点灵感了
可不敢乱吃哈哈哈
不是厕所女团了实在想不出来了
但是大家说那个厕所女团
然后我们的思路是有一点被黑
的被带偏了
你们说厕所里
这我们脑子里全是厕所
厕所干嘛在厕所哈哈哈
在厕所干嘛哈哈
那下一题下一题是让大家能帮帮忙吗
对看我们就看大家发的吧
对行那么下一句就是看大家发的真的
哈哈哈下一题下一集
毒品夸你可爱怎么玩
亲戚夸你可爱怎么回复
说的对哈哈哈哈
你这样直接就句号啦哈哈哈
我们等一下吧
弹幕有延迟
等一下大家有什么 id
对
亲戚夸你可爱怎么回复四个字以内哦
啊四个字
可不是彼此彼此哈哈哈
你也可爱那你这没法接了谢谢你哈哈
你直接把话给断了
聊不下去了
我已经看到了我我们可以接了
我们就从那个那个
贝拉开始了贝拉看我了
哈哈哈
谢谢你
你再想想
你谁啊哈哈哈
托您的福谁
我知道
国民纳塞
哈哈哈不是就我们之前是一句话吗
不是一句话了
没关系的想办法圆一下国民纳塞嗯
想起来了
哈哈哈
你到底谁啊
你到底你到底谁啊我哥哥了
小哈哈把爱去了吧
到底谁
啊哈哈哈哈
要不是可以发
给我红包大家说
呃有点害怕
妈妈说了
哈哈哈
不能生哈哈哈
那真不要
嗯
你爸聪明
哈哈哈
再夸夸你
最后一句最后一句再夸夸你再夸夸你
来一个把这句结束的夸夸
夸夸你可爱
哈哈哈你可爱哈哈哈哈
我帅吗你快人呢
哈哈哈人
和你一样
和你我说你要嗯
品味真好
品味真好品味真好哎
真的有啥品味真好的大货吗
有啊有有缺氧什么
有我帅吗哈哈哈哈哈哈哈哈
不要加入个人在一起好不好哈哈
哈哈哈
最后最后一最后一次最后一轮快快
其实
下雨了哎哈哈哈下雨了
你看这个下雨的表情
还有钱吗
哈哈哈哈
哈我还说家睡前有
还有钱吗可以好好完美结束
谢谢大家下雨了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
我觉得这条这条故事线
不仅可以用于亲戚夸你可爱怎么办
还可以过年的时候找对象了吗
毕业了吗
啥时候结婚报完了哈哈下雨了哈哈哈
天晴了天晴了哈哈
谢谢大家
我觉得大家挺好的
要不我们再来一局吧
哈哈哈瘦的眼泪都出来还有题吗
还有题吗
我们这还有题吗我们这我们这还有啊
来来呀来
大家准备好了下一局的题
你们准备好了贝拉贝拉读题
妈妈忘记了你的生日哈哈哈哈