哇哦哈哈哈大家晚上好
大家晚上好
大家好我们是A-SOUL
我我们现在玩玩
把吉她放起来在A-SOUL好不好
好呀哈哈哈我就放个吉她好等一下好
大家晚上好
好好珈乐换衣服了哈哈
终于换衣服了是吗
这是我们家
目前我的衣柜里面最凉快的一件
哈哈哈最凉快的一件毛衣了
哇哇哇哇你的梗被迫了耶
什么三月十四龙抬头哈哈哈
哈哈哈
等一下等一下
啊
是这样子的
大家知道今天什么日子吗
白色情人节呢
啊不知道不知道
不知道王老师请说王老师请说
你说
大家好今天是二月二龙抬头
而且是白色情人节
同时是圆周率纪念日
更加是2021年3月14号
这就代表我们要在一起一生一世哇
哈哈哈哈
啊谢谢晚晚的科普谢谢晚晚的科普
这是功功课做太毒了
先把我的狗哈
哈哈哈哈
哈哈哈
晚晚还没有说这个梗就被人迫了
这是我没想到晚晚想了一下午
想要逗大家一下
结果被迫了
没想到来的这么快哈哈哈
四壁小巷玩
哈哈封不住了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈队长
现在我知道已经把
那个叫什么吉她放起来了
所以我们
大家好啊大家好
我们是A-SOUL
下次提醒我一下
真的是我都已经迷失成这个地步了
人家可能忘了你不能直接说嘛
你大点好算的呀哈哈哈
啊
你们有没有觉得音乐声音好像有点
太大了
对对你们觉得音乐很大吗
大家听呢大家听觉得怎么样
对大家音量合适吗
大聪明大聪明图图图
不是大聪明
大聪明的确是个褒义词
大家不要想太多
嗯
大家不要想太多是是的是的是褒义词
贝拉重新定义什么叫做大聪明
什么叫重新定义
还是有点大大聪明本大
我本来就是大聪明很很聪明
就是像像今天圆周率日吗对吧
3.141592653
15897932384
哎呀哎呀呀好厉害呀好厉害啊
完了完了已经开始困了已经开始困了
哈哈哈哈
大家现在听觉得怎么样
觉得音乐声音还合适吗
如果要是合适的话
我们就要准备给大家做自我介绍了
虽然大家已经很熟了很熟了很熟了
那不是还是会有新来的那个啊
观众朋友们小伙伴
现在给大家自我介绍一下
我们从 a 开始就是我
嗯哈哈哈哈什么
大家晚上好
我是哎宝宝 ayahs 的
根本以及气氛大刀向晚
你好你好
那接下来就是我们的 b
对啦哈喽
哈喽大家好
这里是 a 秀队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名哎
啦
哈哈哈哈
我们俩真是没有默契呢玩玩
哈哈
哈喽大家好这里哦
这里是Carol珈乐 c
然后大家也可以喊我王力口乐
欢迎大家来到直播间
别按了啊来啦
我哈哈哈我的嗨大家晚上好我是嘉然
今天的答案大家都都可以哈
你们随便叫我是A-SOUL的
吃单为什么是吃单呢
因为
干啥啥不行吃饭第一名所以叫痴呆
哦是痴呆不是痴呆是哈哈哈哈
欢迎秦嘉然顿顿解馋
啊没有听清再来一遍
关注嘉然多多捡钱哈哈哇
多卖艺卖艺卖艺
这是什么样的麦都顶不住我们这样造
哈哈哈哈EllenEllenEllen
那大家晚上好
我是A-SOULlo 的乃琳Ellen哦
为什么只有到我的时候没有镜头
工具人对不起
哈哈哈给她镜头
哈哈哈工具人
不要这么记仇吧工具人哈哈
哦昨天对对对对不起
哈哈哈
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳安宁哦
欢迎大家
今天晚上来到A-SOUL的直播间
我们一起度过一个快乐的晚上吧
大家好我们是A-SOUL
我们乃琳终于重新回到了 mc 的位置
被人霸占了许久
怎么说我知道
我决定啊
今天我郑重的把 mc 这个称号
交交还给奶
哇谢谢哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢
不用谢不用谢不用谢
哎没没有个什么交接吧
就这样这么随便啊呃来来来
镜头给我
啊啊
mc 的是 mc
哈哈哈是 wc 吗
哦哦大过来过来过来对对对是这样子
这边是 m
然后然后这边呃
呃这边是 c 这是 wc mcc 哇
不错不错
哇哈哈
耿莱元A-SOUL原创了一个职位的 logo
介绍一下惊吓小乃琳没什么可介绍的
妈妈妈
哈哈哈哈
我我都有在看的啊哈啊这样啊打扰了
她们说绑头发的是 mc
穿睡衣的是哥们
是因为我穿的不是睡衣吗等一下
绑头发
这都绑了对啊这个也绑头发了没绑啊
这个也绑了
哈哈哈哈
你绑了可以绑了哈哈哈我气虚不行
我下次也要扎个辫子来
妈妈把我这留最长的扎成辫子来啊
我们珈乐扎辫子的时候特别可爱
因为她的头发又比较短
所以她扎起来之后
只有后面一个小揪揪
然后手感特别好你知道她的扎人对
还能开瓶盖呢哈哈
而且就是
珈乐她竟然会觉得刘海不是很舒服
然后她就会把它扎成那种苹果头
上面这样子开花的一个
哈哈哈
不是那个揪啦
绞丝旁给我答对
绞丝旁好严格
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
马上要送你去军训了
你们这个哎是跟我学的是吧是的哎哎
我被牛逮了
哈哈哈
就只要逮到一个机会叫学以致用
呦呦
她问珈乐的睡衣呢
其实你可能不知道我们珈乐比较怕冷
是啊我我睡觉平时就是长短袜
帆布鞋吗对
还带一个帽子
对对对我们女明星一般都比较精致
哈哈哈哈哈
哈
精致的裸睡
可爱其实就是睡衣了嗯
对对是
你是睡觉也不
过就是大家看睡衣在里面
王嘉然王嘉然也不是睡衣啊
因为因为王嘉然的色彩饱和度过低
哈哈哈
完美的融入了我是睡衣没想到吧
哈哈
就是平时睡觉也是穿着小裙子睡觉的
哈哈哈而且还会扎着头发
然后还带星星发夹是吧
还带个大蝴蝶结就不怕扎到自己的
哈哈哈所以这个是枕头对吧
哎你怎么知道原来是这样的哈哈哈
这都被你知道了哈哈哈
所以所以说嘉然是可以随时随地睡
就躺下去哎
哈哈哈
啊那那这样的话晚知道就有点
难了耶晚知道不是很好睡
晚知道睡的话头会不会悬空
就是两颗丸子在吼不会的
这个丸子的最后面症状好
真正好是吧哦
我知道了
是不是因为妈妈怕
你就是睡把头就睡的不平衡了
然后要用两个丸子头
这样头就是平衡的
你睡觉哄床吗
什么叫哄床就是在床上乱动我
我当然不乱动了
如嘉然所说从头到晚的是很端庄的睡
哈哈哈安详哈哈
我是安详
安静对安静美少女一件也可以了
睡美人知道吗
这叫睡美人
然后那个
这个人
贝拉睡的时候就是属于哄床的那种
是她就是半夜看到她就是睡的时候还
伸一个腿劈叉哈哈哈
眼睛睡着了不是
我就是在睡觉的时候会比较喜欢
抱着那个抱枕
然后那种很大的抱枕然后可以
这样子可以顺便压一下腿
给我一个全景谢谢
好全景好有礼貌哦
这样子
这样子睡的哈哈哈哈哈
哈
而且哦对
我要跟你们讲有一天
早上我去贝拉的房间
然后
那个贝拉平常吗都会是那种就是比较
稳重可靠的队长的样子
然后那天早上我去贝拉房间
看到贝拉抱着她的抱枕
可怜兮兮公
那里我做噩梦了哈哈哈
我记得那一天我记得那一天
然后然后然后我说你做梦梦到什么
然后她就开始哭
我做噩梦了哈哈哈
咋还抽鼻涕呢是王嘉然上身了我那天
我那天真的梦醒了之后超难过
但是不是很记得具体梦到了什么
但是就是很难过然后她来了之后
就是掀开我的帘子吗
然后就来看我的时候
我当时还就是迷迷糊糊的刚
还没缓过来的时候
就是
你哭了吗哈哈哈
没没有哭那么没有没有哭那么惨
哈哈哈只是只是在抽气啊
我们一定要端正我们的用词
她只是在抽气
这气不是比哭更严重吗
哈哈也也还好了对
说到梦你们知道就是如果睡前
五分钟内不回你的梦的话
你的梦就会忘记哦
睡之前我一直都没睡醒哈哈哈
睡醒哈哈哈
又提前一只吗
是睡醒了之后
如果5分钟内你没有回应的梦
你就会忘记
像这个小生抽屉的小贝拉一样抽屉
小抽屉抽屉
哈哈哈
啊对贝拉是抽屉我明白办了这是这种
你不要明白你明白什么
这是可以被抽出来的
哈哈哈成敌这这这叫这叫被抽是吗
被推哈哈被拉
哦哦哦
原来被拉是这样是这么来的哈哈哈
所以你真的是抽
哈哈哈哈
所以说那天早上就是抽屉在抽屉
然后然后抽抽屉在抽屉然后抽抽烟烟
的时候我做噩梦
哈哈哈那把抽屉关上不就好了
哈哈哈好毒
啊你们知道吗这个人昨天
我我我昨天说
汪汪我好害怕然后我读了一条 sc
我说那个
呃晚晚我好害怕
你可以抱抱我吗晚晚以为是我跟她说
然后她然后她头也不抬
说你抱着手柄吧哈哈哈哈哈
我真的
没有啦啊来开始你的解释就我
开始狡辩
最近我正在锻炼我的集中力啊
然后呢呃
所以这个
昨天晚上直播的时候
打游戏的时候就会尝试比较
直
直直接的这叫投入投入游戏
导致哪琳跟我说要呃
要抱她一下的时候不能抱抱我抱谁呀
究竟是抱谁呀
我到现在都没有懂
我说哈哈哈
我说我说我害怕你可以抱抱我吗
然后她说你抱着你的手柄
我就
好毕竟只是同事吗
我可以然后晚晚特别特别敷衍的说
啊好了好了好了来抱来抱来抱来抱
还有我还记得嗯你说
晚晚就是
呃
今天你的手柄心跳的好快呀然后她说
对吧这是我的静音手柄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是像是晚晚的手柄在在她的那个
就是靠心脏一点的位置
然后
哈哈哈臭直男
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哎不是
不是说真的就是直男也是蛮可爱的
我我们今天不是白色情人节吗
大家好像也已经提前看到了我们的标
题哈哈哈哈
大家好像也提前看到了我们的标题
我们今天
就是要跟大家一起聊聊关于我们的
理想型这一块
就是
大家我们作为偶像又是一群艺术生
就是这个和这个艺术生啊
然后还有我们几个文科啊你是一直哎
对不起哈哈哈你是不是忘了点啥
你不能因为她是一个可爱的不是
主要是因为
是因为传媒声在在在我脑海
对不起哈哈哈哦
是传媒生确实是比较理科的
艺术生
就是因为传传哎对不起哈哈哈
我还是道歉吧对不起哈哈哈
主要是因为贝拉平时的言行举止都非
常的就是
像个艺术
像个功科生一样
哈哈哈她跳脱了
我们对艺术生的那种雾化印象
所以导致我们有的时候就是
啊会觉得她哇
卡哇伊好帅哦
贝拉不是挺英雄吗哈哈哈
你说错了贝拉是武术生对
就是这样子
就是因为她已经打破了所有的这种
呃不怕的事是的是的
我们会来武术和播音双学位
哈哈哈哈
哎完了我我工具人
我觉得耳返里面的音乐声有点大
跟我们稍微调小一点
我我现在都忘记我们聊到哪了
哈哈哈哈
在音乐是吧
挂音乐在在聊到我是
在聊到我是体育生啊
你不信吴先生
哈哈哈我不是体育生真不好意思哦
啊是
我们今天晚上刚才准备正式切入主题
啊对就是
虽然我们的标题已经提前大家看到了
但是完了啊
我们在在此白色情人节之际
就是我们会
跟大家一起聊一下关于
理想型这个事情
并且我们还要就是上一下我们的画板
还会去根据描述自己去画一画
嗯这是什么精准人物画像
我觉得她也害怕
我讲真我觉得不一定是画像
我已经准备好吐槽了
那个谁笑吧哈哈哈
你妈我我都是笑最后呀我这么
哇技高超我能做到第一个吗
那我们然然然然肯定是大众啊
那就让 mc 去啊哈哈哈
于是不觉得 mc
哈哈哈你爽了是不是你已经
哎
工作人员我们先把道具拿一下好不好
先把我们的那个
先把然然的 ipad 给我拿出来
然后再把然然的笔拿一下
然后再投一下大笔嗯支架是这样的
啊
我的新支架这个头和尾巴是可以卸的
卸掉就是一个滚
很上手你是虽说你是十六行
我想问一下嗯今天怎么那么大
这个哎哈
哈哈太呢太呢
哎哎哎挺满的哎这是个小电视
我也觉得不是这个这个
这个小电视
不是珈乐珈乐
我感觉基本上这这个这个小电视
后面能藏咱们两个人
你看头脑壳
还能再来一个
还可以再来一个
再来一个我居然藏一排了哈哈哈
来来来再来一个你过来
你今天没有叫马尾快来
我不我不
我不玩我跟小朋友一起玩哈哈
哈
是不是想来就来
藏起来不是你这样
直线型的站肯定怎么样
藏起来最多呀我看怎么了
这这这贾玲不是很聪明的样子
怎么能怎么能这样
王嘉然这样
第一个王嘉然不用蹲就可以挡住
哈哈哈
太美了哈哈哈哈
她还是挡不住的嘛
是吧跟这人你把镜头切到前面去来
我我们让我们让一下拍拍
吃果果是吗
龚俊你把你把你把镜头切到前面去
哎王嘉然哈哈哈哈哈哈哎
哎哎终于有一个草帽了
小电视长了一个呆毛来起起
起
哈哈哈哈哈哈
哈啊好了好了不要再欺负人了哈哈
信不信我把你们的笔刷都给调掉
不许不要哈哈哈哈
我马上下雨就把笔刷调起来
你们不认识的
好可
啊她们说我们幼儿园哎
她们说我们还是幼儿园武术课
哈哈哈老师
老师老师她们开课讲课了老师谁谁
哈哈哈是谁
扫个道具是吧哈哈你笑吧
我把我的那个支架给你
哈哈哈
懒懒懒洋洋你怎么了
你怎么今天这么沉默
哈哈你是因为失去了你的赞同
没有什么安全感
是不是
哈哈哈你说话呀
你说话呀
宝贝你说话呀
你不说话都不像是你了哈哈哈
不是她每次穿睡衣都很害羞
不知道为什么是的
想不到我我早晚知道
我刚才看我们晚指导是这样子站的
哈哈哈哈哈
她平时她平时都是平时是这样的
我我们这样子委委晚指导一圈好不好
我们这样子今晚开始公开出行晚指导
晚晚晚晚哈哈
不用哈哈哈不行
大叔我都得把我的腿挡一下
我不喜欢
我不喜欢这里露腿
我我用我的腿帮你挡
谢谢对我跟你们说我
你们两个露的腿
好像我用我的腿把你的腿挡一下
哈哈哈
武丹你在说什么你在说什么坏话
我今天刚刚紧急踩
踩入了一条好大的那种宽松的运动裤
就是为了以后上舞蹈课的时候都能
遮住我
那你放心吧
直播不会让你穿哈哈哈哈哈哈
我要回座位了
快进来快回去吧快回去吧
我想坐着坐着让我有微直播
上课可以上课
上班让我有安全感拉姐
你刚才要我去哪
哈哈哈
随便坐随便坐
随便坐
我刚才要要非常自主自觉的去画
然后然后来写错
哈哈哈哈
给你揪到上面
我感觉她下一秒就要去
哈哈哈
那那那让拉姐那个来什么大屏幕
来来来哦
我的手给拉下来我拍即可是吧
你让她拉三二
好这波是工具哦哇
准备的好好呀
哈哈哈哈哈哈
中八年的瓦达西这么卡哇伊
啊我我们要直接卡哇伊
我们要直接把画画的过程投出去吗
这么刺激吗
要吗这么刺激吗
要吗不刺激了吧
那你先撤了撤撤撤了吧
先让我们我怎么撤
我怎么撤
得罪人撤
哦好了哈哈
哎我
我突然间觉得好像在这个落地窗
上面装一个投影仪
也挺好好的啊
回头我们把灯一关
就可以在这边看电视了
好呀看口红片吗不不哈哈哈不
我有点想看
我也想看想看
但是我不会一个人去看的
不会一个人去看的我陪你们嘛我也是
我不是
那就五个人一起看我知道了啊
啊到时候最可怕的不是恐怖片而是我
你在尖叫是吧哈哈哈
然后你尖叫之后就带动所有人一起啊
然后就
然后我只见我和晚晚滚到地上哈哈
躲在沙发下哈哈哈哈
其实俺老了
我来我们这看电影哈哈哈哈
我在这边看挺开心的呀哈哈哈
我可能是
就是有这个 mc 梦想的就是控场我
你坐你坐
你坐
你坐你坐我坐男妮
她想取代你的位置
哈哈哈哈
我我怕我取代她的位置
她取代你的位置哈哈哈
她取代我给我的位置没关系
你永远都是我的哥们
谢谢
哈哈哈哈
哈来吧来吧
我想一下
我之前还真没有考虑过这个问题
就是毕竟事业为重
哈哈哈就是工作还是重要的
呃没关系理想行吗
就先想想先想一下先想吧
想想就是比较喜欢的品质
性格都可以吧
想想一下给你三秒钟
哈哈哈哈哇
这么这么草率的吗
看我321第一个词
呃我觉得第一个重点就是她一定要重
正正是是指不管是哈哈
哈这是正这是歪是吗正歪是吗哈哈
啊呃所以说这是被拉
这是被推是吧哈哈哈哈哈哈
被拉被推
然后这是乃琳这是乃伊
这是珈乐这是家窟
哈哈哈快来我是向晚
哈哈这是我知道这是嘉然
这是加面
哈哈这是嘉然这是加乐
啊哈没关系
你看我们
我们弹幕都已经哈哈哈
都是正义的正是吧
哈哈哈末日铁拳哈哈哈
什么怎么就末日铁拳了
还有什么啊还有端正的正
端正的正怎么样
端端正的正和身材上端正吗
端正的正就是那个正
气质身材我都觉得无所谓
最主要的就是觉得这然比较正就好了
没有关系
然后再有就是嗯
最好是
你干嘛吸口水你不要
你不要这个样子哈哈
对不起跟我知道玩另外一场游戏
哈哈哈我然后就学会了是吧哈哈哈
给大家解释一下这个吸口水啊
是因为我说话的时候有的时候太
语速太快了
这来不及把这个
气息吸到嘴巴里就说下一个字了
就会导致这个口水她分泌的时候
没有办法及时的兜住她
所以说就说说
所以所以这个不是什么奇怪的
这个晚晚
那你会不会一场直播下来
饱了哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
然后第二点就是嗯
因为我经常会看一些条纹之类的
然后还有按键就是
我希望她能够帮助我去认里面的一些
生僻字生僻字生僻字生僻字啊对
就是她要知道的多一点
我给你打开搜索引擎
一下长成
如果要是打开搜狗的话是不是不太好
哈哈哈哈
也不是这么用的吧哈哈哈
然后
再有可能就是我想一想
她们说是要文科生
哎对她们说工科生已经倒一半了
哈哈哈哈
没事大家有希望有希望她们
她们说把贝拉淘汰了
贝拉有文化的
贝拉贝拉不是医师上的
贝拉有文化哈哈哈
哈哈哈不好意思是我的梗
哈哈哈是她的梗
贝拉没了
哈哈哈萨瓦迪卡在
我就是我希望她可以给人一种非常
厚实的感觉
就是可以让人有安全感
对女生来说安全感真的很重要的
厚实你也挺厚实的你也挺厚实的
我怎么就厚实是什么意思
我怎么感觉你们跟我学的
死都不太一样
哈哈哈
很厚实是手掌
不是是嗯
乃老师整体的身材很很瘦但是整
我知道了是灵魂厚实
哈哈可以
我总觉得我好像想的没有这么多
哈哈哈那你这样子吗
啊是是这样吗
不是这样吧
啊她们说长得胖可以显得厚实一点
哎
那大家要不多吃一点谁说的鹿爸哈哈
哈谁说的鹿爸
还有什么
我其实瘦也可以厚实呀
我们都说了这个是心灵的厚实
灵魂的厚实就是这种很难用
语言来形容对
就就那个感觉你给我走吧
就乃宝她俩没文化哈哈哈哈哈
哈
然后就是希望她的穿着可以简单干净
就是不要身上太多五颜六色的东西
五颜六色五颜六色五颜六色
这个怎么就五颜六色了
我才是没有五颜六色
你看我从头紫到尾
哪呀你明明是紫色和白色到脚
尾到尾等一下
细说尾等一下细说尾哈哈尾呀哪有尾
反正就是我比较的你比较此朴实
什么格我比较的朴实和当当一
朴实单一啊
谢谢啊乃老师我是2号嘉宾哈哈哈
好好赏给我一下
给我留一下灯哦
我要在这我就把她掰头好好处好好处
她年琳不够不行
不能参加够啦
哎请你们就是呃
排排队礼貌礼让一下
不要造成什么交通堵塞之类的
哦谢谢谢谢大家
哦谢谢啊这就灭灯了哈哈哈
小王这就灭灯了
贝拉反客为主
你看看她们说
好多人说是她们本人哎乃老师啊
那我也是没有想到
哈哈哈工具人
真真的吗
你们认真的吗
你们真的觉得这是你们本人吗
这个描述你还有其她词语吗
看跟她们确认一下看她们是不是本人
哈哈我想一下
嗯
哎
也哎什么看到了什么
我感我感觉
我感觉乃琳的话迹就是与我不相上下
哈哈我我你的怎么样
非常差哈哈哈哈
哎你们怎么都去看了呀
这一个环节是能看的吗
那我也是哈哈哈
你去看一眼
然后给她们透露一点信息看到没有
还有就是我希望她能够跟着我去各
个地各个地方
就是你不要愣住啊没事哈哈哈哈
不是我在思考
要怎么给她们一点提示你画的什么
这你看出来我画的是什么了
这一条黑乎乎的这个是什么
黑乎乎怎么还有人说
哪里描述的是我呀啊
我黑乎乎的是我不是啊
我是珈乐光影的这是
怎么还有一片灰不拉几的哈
因为她没有
因为她没有那么
哎哎哎抽多了哎呀那边那边哎
这个这个
美术生看了想流泪需要我帮你一把吗
不需要我觉得这样挺好的
那个你把刚刚画的线都给盖下去了
哈哈哈哈
我不看你了我回去哈哈
哈就这样吧挺好的
我们专业没有学过这些东西
这属实是没有什么这方面的细胞
不行然然我们功课里也没有你画
我猜这一项
你待会要对我画的有一个预期
你要多指导我们
我觉得你们画的都很好啊
雅玲刚刚画的就就是
就是忘记分图层的而已嘛
不是好像是我有一点点
哈哈哈你们画吧画吧
为什么已经有人猜到我理想型是什么
理想型你真的很好猜好吗
高晓峰老师来了
为什么理想行动的被她们猜到呢
已经
已经有人说好已经
呃前面就有一个朋友
前面就已经啊算
但是我觉得就是
可能她们猜到了
但是我觉得我画出来她们就不一定
坚定了哈哈哈哈
哦对哦
那刚才刚才想说什么比较比较直
她她想跟我讨论一下
就没什么没什么哈哈哈哈
我觉得我我我差不多画完了耶
这么快真的吗
确定吗要不再补两笔
这这就这样吧
我实在不知道还有哪里可以下笔
那好吧来来那个贝拉魔法 magic
大屏幕滚动起来
哎哎哎还没施法呢哈哈
是什么哎
这也太假了
等一下这也太假了吧
这也太假了啊哈哈哈
哎这是对了吗
周杰伦辛苦了哈哈当当砖头
红砖头什么红砖头我叫红丝绒蛋糕
铁杆能够跟着你到哪个地方去鸭血
并且为什么是鸭血
还有一个别的别的我都觉得可以
为什么鸭血可以可以涮火锅
哈哈她写旁边也不是灰的呀
光影她刚刚说光影
可以是有阴影
可以是别的颜色的哈哈哈
这要
赋予人家一些别的颜色的创造力吗
对不起哺乳
啊我我我再明显一点吧好不好好
呃呃哺乳还得长脸毛吗
啊
没有发酵过的什么红红绿茶茶
颜姐
啥哈哈哈哈
好好好这也太轻了
太亲热了
为什么喜欢我讲话大家看得清吗
不许热看清热
看清热耶
看清了你
看看看看清了吗
看清了没看清了这下我死心了
不是我哈哈哈2号2号嘉宾决定退出
哈哈哈三号嘉宾我是一号嘉宾也退出
谢谢等一下她给她的新华字典过吧
哈哈拜拜
3号嘉宾
荣获这个什么乃琳的理想型称呼
我接受了
啊你好四姐你好
第一次认识你
原来你叫四姐不开心不开姐姐吗
哈哈哈姐姐
我允许了
我看到人
我看到有人说奶淇琳原来是长这样的
哈哈哈哈
但但其实是这样的
来来工作人工就人给我一个镜头
我要开始搞胸怀了
来来来给她解释一下也也不是了
是
就是画了新华字典这是经过考虑的
因为新华字典里面什么样的字都有吗
所以说
奶淇琳所有的名字都可以包含在里面
谢谢你们呢
爱你们呢
白色情人节快乐哦
我圆完了这就哇
哈哈哈哈
好好呀顺滑了是不是圆的很好啊
看你现场想理想型是不是特别难
哈哈哈哈哈从来没有想过这个
没有想过
就是这个年琳还是先搞事业吧
不要搞别的
先把那个法姐那个还没背完呢
那个还有那么厚一条好多点要背的是
是考试是考试不够难吗
哈哈哈哈哈哈孩子作业不够多
还是论文不够长啊
她们说甜到啊甜到就放心了
哈哈哈因为
新华字典里面毕竟什么样的字都有吗
这样就不怕
你们有谁的名字里面有生僻字了
这个高啊这个高
所以下一位选手是
我刚才听到有谁说2号选手
她是二号选手
但是我想但是你是下一个
我想我想先画我是2号嘉宾哦
她是谁请看回放
哈哈哈哈哈哈
哪来的鬼
哈哈哈2号选手已经画完了请看回放
啊哇画的好好
画的真好呀简直是壁加虎哈哈
快去吧快去吧快去吧
因为她们又要去我们幼儿园了
主要是我真的画的不好看所以我就
先画哎其实是这样的
我觉得
就是我觉得
我觉得是这样的
就既然这个人不太会画
我们就把她的过程省略掉
是啊当然是要放出来了哈哈哈哈
这样啊你怎么这样啊
你怎么了哈哈哈你自己都已经
你不懂吧这就是 mv
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
什么大家看好了
现在是我们
队长贝拉要开始她的理想型描述啊
她们说晚知道害怕自己一会也被处刑
没关系她怕也没用
全场欢呼
爱你呦不行
那我们就预定挽着导师
贝拉后面的下一个
下一个选手
哎你不要做嘉宾了
我说话还可以
我小选手天天出黑板报啊啊
我记住你这句话了
踏黑板是吗
负责哈哈哈
那咱把教室的那个也交给你了
哈哈哈走呀
你接受吗哈哈
再来再来我觉得这个高度可以吗
可以
啊那贝拉要准备开始画了吗
嗯我我就看到了贝拉的腿
我看不到贝拉了我喜欢好女人的腿
但是你看到她的腿
但是我就可以把脸露出来哎
你快回来
哈哈哈哈哈哈
走了走了走了走了走了等一下
等一下我把我要被棍树打了哈哈
好开始来吧打死你
首先第一个形容词是第一个形容词
要跟我一样腿长1米8
哈哈哈腿长哇她的腿有燃肉那么高
哈哈哈啊
哈哈我我懂了我知道了我知道了
我就你快去她腿边站着
然后这样子你就可以1米8高了
我
她在暗示你王嘉然她在暗示你1米8
对你1米8不甜你是1号女嘉宾好
哈哈哈哈
哈哈我看看我们贝贝拉蹭蹭此间
画的什么东西啊
对贝拉好一点两笔什么东西
这是什么哈哈这是个抬抬吧
抬脚腿
啊哦怎么还不是要注意一下芭蕾的
这是芭蕾什么脚位
我要腰柱一下芭蕾脚
你看我就说本来是理科生
哈哈哈哈哈
哪个哪个医师说
1180是救我飙的姐啊
你现在
你要画我是吧哈哈哈我给你个机会
画的不像我一点哈哈哈
这两搓就很哇好灵活哇哈
哈哈这也太大声了
不能说是毫无关系吧
简直一模一样这个
你要你要换哪个你要换那条连衣裙吗
小高腰高腰
现在好像一朵食人花呀哈哈哈哈哈
哈你多损哈哈
还要加点花边
腿长大王花好不好
都说腿长腿长一个嘉然
哈哈哈哈
是不是一模一样
是不是一模一样一模一样
一模一样
这还留在这边吗哈哈你还给我放大
讨厌你
我当然还立出来了呢
然然我们回头一起去玩小小梦魇
为什么去过瘾
哈哈哈好
最后那一下一定让我来
对不起姑娘哈哈哈哈
腿上一个家
一模一样
然后呢下一条呢然后
哎我刚才什么颜色
首先贝拉的理想型
我们总结一下
第一个形容词是要腿腿长1米8
跟她本人一样哦
啊等等等一下我有一个问题啊
腿一般不是都从大腿
根部然后算到脚的吗
还是说从宽这里算到脚
就是我的画技有限
你体谅一下体谅啊行
就是这种画风啊这种画风哦
这两条棍是连腿带裤子是吧
哈哈哈
我懂了
我懂了我懂了但是穿的很别致
我也觉得是裙子哈哈哈
不能吧这个裙子她有点露底裤
等一下
我就不能说她是个台灯照的
上面这是什么
啊我知道上面这个是台灯的那个灯球
哈哈哈那不然要怎么画吗哇哦
这个设计真的是
史无前例
所以说你画的是一个人对吗对啊
那你为什么画然然画的那么像个对呀
哈哈哈为什么换这个理想型
不是个人理想型不当人了是吧
我们我们她是人就就
玩玩我们打雷已经赢了
你你想说话我要听你说话没事
嗯你好温柔啊
你们两个不要互相认了好不好
哎你先说来
我晚晚晚化完我就化好啊好你
你忘了是不是哈哈哈哈哈哈
说懂吗得我要长第二条了嗯好
第二条呢是我现在画了画到脸上了吗
画这脸呢脸呢
哈哈哈是那个灯泡是吗
哪哪怎么就画脸上了
你要但凡画到脸上我就把你给喷了
我跟你说一把手自己缩着干嘛
这就是头啊
啊啊啊头头是头
然后眼睛要很大
哈
哈哈哈哈哈哈
我还是觉得刚刚好看啊
她们说她们说我只看到了一个盘子
哎怎么还有人说是自己啊
你们真是太委屈自己了哈哈哈
不至于不用
不至于不至于哈哈
算了算了不至于
宝贝们咱不受尽委屈哈哈哈
让她再练练
哈哈对对对等她再练一练
等她再练一练
哎有一个说是大白
我觉得还挺像的大白她能录战队
有人说那个很温暖的大白
有人说是黑猫警长哈哈哈
你跟我像黑猫像铜铃
你跟我像黑猫警长道歉
被她画到眉毛了
浓眉大眼
哇
哈哈哈精致的鼻子和小嘴巴
这嘴倒是挺小的呀
有有一说一啊
你这个五官比例确实是协调
哈哈哈哈
确实好看的
确实是协调那当然了我是谁
你你你是谁
你是你是谁被拉你是被拉你
是被推你是被拉哈哈哈
那以后我们队还有一个惩罚
除了被被拉拉去健身就是贝贝拉画画
哈哈哈哈
哇期待你给我的画像哦
我有点期待贝拉的自画像是不是
哈哈哈
这是功夫熊猫
不是
就是本人谁刷的
就是在你们眼里贝拉长这样哈哈哈哈
啊我在你们心里到底是什么样的
什么大聪明
哈哈哈
哎你们你们摸着良心告诉我
啊不过这个表情确实有点贝拉的味
真的这个表情有点像
有点贝拉的那个味道了
对那种
快来快快快来个特写来个特写
你
哈哈哈
好吧她不懂工具人啊哈哈哈
哦她给错了
要要嘴巴要微张
一定要是那种
对对对对对对对对对对对哈
哈哈
被她挠头被她挠头
还有那个哎哎哎
哈哈贝贝拉的精髓
永远都是在那个嘴巴是圆的
你嘴巴太大了
就不得不承认是有点像
一模一样哈哈哈哈
不能说是本人
就不要讲
不要说谎话了
大家你你做那个老头的表情好不好
哈哈哈哈哈哈
好可爱呀哈哈哈一模一样
一模一样
嗯对再来下下哈哈哈哈
哈哈
哈
哎我上次说到哪了
什么哦浓眉大眼
然后大眼精致的鼻子和小嘴巴
然后然后不能秃
哈哈哈哈哈哈
我被吓到了哈哈哈
说实话在头
其实镜头突然间到这个脸上我有一种
我有一种自己在被
在被注视的感觉全被冒犯了哈哈哈哈
我有一种被注视的感觉
那我们把它印下来
下次作为谁过生日的礼物
下一个谁过生日啊
下一个应该哇哇哇哈哈哈
放在这是做成海报放在你的床边
每天一睁眼看到就觉得哈哈哈
谢谢谢谢
这样她会不想赖床的哇你你喜欢长
这不是晚晚吗你们啊晚晚是这样子
哈哈哈哈哈
晚晚
知道你知道你捏脸的报应在哪里了吗
哈哈哈哈
晚晚瘦到出化晚晚耶
原来如此啊
这个你们刚才
那个乃琳化的时候也说笑我
贝拉话的时候也说笑
我晚晚就是大众情人
我大众脸哈哈哈哈哈哈
工具人你干的好哈哈哈
凶她凶她打她
不要
啊好像好像我把镜头推开了一样哦
这波配合很可以
我们贝拉还有其她的关键词吗
等一下没有她这个还没有画完
等一下画完然后画太多了对
多画一会哈哈
她承诺那个画的
一根一根的画的三倍镜
哎我不行
我现在看到那个箭头还是哈哈哈
还有个渐变对比
哈哈哈
哈哈哈破万了
我就是大聪明
本聪我是大聪明
枝江分明大这个这个这个兄弟
她的头发有点毛躁啊
哈哈哈
我们要及时做一下护理的加点护发素
护发素做到护发素
我教我教你用橡皮擦把旁边一圈擦掉
她就变得非常的柔顺了哦
大聪明的理想型也是大哥
她不会要给人家画复护发素吧
那个方复复发素
哈哈哈哈
你跟我说蜂花护发素
不不不不
不不不要随便说人家呀
护发素啊
我把它手擦掉了护发素手擦掉了
你给人家补回去
我不知道刚才是吧柔顺多了
就是又有点秃了你要不要再补几笔
你们看头发是柔顺的现在手断了
叔叔舅舅嘉然救一下嘉然救一下她
可以的
我不会影响她的画画画风格的
我是一个合格的美术的
合格的指导我不指导我不配
你画
我猜对象还是要看王嘉然看齐的对
看看头发画到哪了哈哈哈
在画手我还怪有压力的
下一个就是我了我我还
快想快想快想
这个逼着容易出来
突然想不出来
那要不咱们是不是先跳一段
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有此意来呀
这什么
你看她们都在帮我快快快快快快
大家都在帮我们应援
她们说这个李小琴长得很朋克
哎哎是蛮朋克的
像是鼓手会敲架子鼓的那种
就可以甩头发了
所以她那个时候画完了
啊有棒锤了啊画完了我知道了
那是棍子她是哪个乐队的
那是棍子这么啊
这么这么严的吗
这是棍子然后
那是嘉然
这是贝拉啊
这是贝拉她是不是在画贝拉自己
我觉得是的
大王今年去装备去了我知道了哈哈哈
其实我们也可以换个思路
等一下我们也可以换个思路啊
万一就是慢羊羊的
有草的是村长
村长我的天啊
红色的娃娃觉得有点亲切呢
我开始害怕了
别打了别打了
你说你说一句村长好不好
村长哈哈哈哈哈
好像好像真的好像贝拉哎有
我宣布晚晚就是我的童年
没有吧
哎这是不是这是不是她本人这个
哇她也不是你看着这张脸你再说一下
哈哈哈哈哈
开玩笑呀
哈哈哈哈
看什么恐怖片哈哈
这还不够恐怖啊
哈哈哈哈哈
哈哈
我觉得小小梦游可以继续玩下去了
跟谁一比恐怖电影也不算什么了
魔鬼尽在我身边
快救救咱家
咱俩要把自己烧成化了哈哈
这眼神充满了智慧
哈哈哈是智慧
你想要干嘛
那个笔笔上画的是谁粗细在哪里在
哈哈哈哈
现在看来这个局势还不够多啊
只是我随便猜测了一下
我们现在还可以在我们最后挽救一下
说不定她画的
你看这个球镜头的这个大屏幕
有点吓人
哈哈哈哈
这怎么还在刺死
哈哈哈人家头发了
头发了头发了啊她是不是还没吹头
哈哈哈我不敢看哈哈哈哈
因为想要哦这是什么
哎她输了这什么东
哈哈哈哈
来现在让我们看一下
这眼镜里面有做什么
现在要再加一点点细节啊
哈哈哈眼睛里面有星星是吧哈哈哈
你的眼睛里有光芒
你给我向你的美瞳道歉
这你不懂了哈哈哈
她的吗这是贝吉星对
哎耶我的眼里只有贝吉星
所以手上拿个棍子是什么意思啊
打架哈哈哈
啊哎等一下我突然之间悟到了
你看嘉然本身是1米8
然后她的那个呆毛起码占了她的头的
一半吧得
我建议你现在停
停下你接下来要说的话
所以说等一下
所以说嘉然的呆毛有多高
她这个不严谨
啊我们贝拉的话那我在严谨
我想起一个名字
她这幅画布就叫禁忌的贝拉
是不是哈哈
你看其实她的呆萌你给我
你给我助手
治疗啊哦
哇所以我们
这个什么180加98
加然等于多少厘米
不是啊2米672米78
2米78哈哈哈
谢谢啊谢谢谢谢不客气
长高了长高了真不愧是我
2021年是一个愉快的一年
在在过了三个月之后我已经长高了
长高了98公分
全靠呆萌是吧你是
宝贝
你你是不是把她拉直了所以她哈哈哈
我们我们天天拉姐想说怎么说
来解释一下她的大作
就很明显呀
还是够明显了
我家也就是这样长不高的吧
啊我明白了棍子是可盐
然后那个那个那个蝴蝶结是可甜
对美颜谢谢谢谢老琳的解释谢谢哈哈
你这个真的是不是啊
就是
我的理想型就是能成为更好的自己
然后
哈哈哈哈哈
有话说哈哈哈哈哈哈不要跳脸
哈哈哈然后就是
可以聪明一点永远都有贝极星哇
真好哇
来坐坐坐坐回来了
哈哈哈哎
不要删了不要删不要删可不可以保存
哈哈哈可以啊
新建个图层就好了等会一起保存
哪里新建图层我俩好像右上角
右上角哦右上角哦对不起
点个那个加号
点第一个图层彩色图层
然后哇
好厉害哦
哈哈哈哈哈哈
我给大家复兴一下嘉然刚才的表情
哈哈哈不行这个要这要给这要给特写
哈哈哈重点是那个气
哈哈哈哈
哈
这不是没有用过这对不起人知道
那我不是一直在夸你
我说你们画的这么好对吧
嗯刚刚那个非常的生动
我学一下说呆毛再画长一点就好了
嗯还加个2公分怎么了呢
说的有道理
凑个100公分是
那你身体就没地方长了呀
咦说的好
哈哈哈主要是因为有琳有整
听起来就会比较真实一点
这样
正好一米就显得有那么一丢丢的
虚伪
圆10亿元啊没没有啊
我是真心实意的做我觉得的
那两公分是灵魂
哈哈
贝拉有艺术家的潜力呢哈谢谢
哇我居然被我竟然被发掘出来了
大家都是贝拉有艺术家的潜力呢哈
谢谢
哇我居然被我竟然被发掘出来了
大家都是我认真的吗宝贝哈哈哈
你你是在认真的说这个吗
啊好啊是是是的
大家说的和你理解的一样
对对对对对
我们贝拉那个图就是啊等一下
我要把那个图层调出来
不是等一下等一下等一下让我让我