哈哈你在想什么
你知道我们还有下一题吗
该不会没题了吧
好让我们看一下周杰伦有没有下一题
你是忘了是吗
对啊好啊啊
当乃琳在你面前哭是来珈乐哭你笑笑
有一个主我我还挺难哭的耶
你装一下嘛
他打我他假的
感情拿出你刚刚读小作文的
我真的非常难过
他打我嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
笑了笑了笑了哈哈哈
哈
哈哈哈这样笑了就好了呀
大家刚才看见
就是我们平常如果乃琳
沮丧和伤心的时候
我们哄她的样子
哈哈哈真的真的很棒
就是一般来说
这个时候
大家都会选择先把我给逗开心
然后问题就不大了
然后就很耐力对不起哈哈哈哈
这个哈哈
哈
我昨天他们才刚问过
我可不可以妇科二创
哈哈哈我昨天刚刚来的是哎是啊
我昨天刚跟他们说不可能哈哈哈
今天就来一个经典战场
但你的确是没有啊
确实我好像没怎么哭过
不是我是说你的确是没有妇科二创啊
是我们开的
那可不嘛
我只要插着腰站在这里眉毛紧皱的哈
哈哈但是你刚才笑了笑的特别开心
嗯确实这气笑也是一种笑哈哈哈哈
原来我这么过分吧
我给你跳支舞了对不起
哈哈
哈哈那就
那就请我们晚知道给我们跳支舞吧
ccmc 就是谢罪来了是吧
哈哈哈对
真的你真的要跳舞啊我真的要跳了哦
那不行也不行啊啊
好 mc 就差一个人先把这个拿这个
他把这个拿走硬吗
这不是你自己扣的吗
不硬不硬
这哪里硬了
所以你要跳什么拼命还是
拼命啊
不今天我找来了我强有力的后援
哦嘉然亲爱的嘉然小姐
我可以邀请您和我一起完成这支舞蹈
吗你等一下为什么嘉然是你的后援
难道不是你的舞伴吗
伴舞快去哈哈哈
好呀说话讨厌
完了然然算了
不值得人普普通通的一个伴舞罢了
不值得不值得不值得
哎这真是不好意思啊
今天晚上这个
主持人要给大家带来第一支舞蹈了
哈哈哈哈
给大家带来一首叫做抚摸抚摸的舞蹈
好抚摸的舞蹈好那叫什么舞呀
这叫抚摸好的好的哈哈
快救救我吧
救救啊快来能救了能救了快救救我
站好接下来
大家期待一下晚晚和然然的表演哦
晚晚和他的普通同事
哈哈哈好了好了好了
我我们把地方让给他们
只是普通同事而已
大家不要想太多
总比后远要强哈哈
你打我我走
你去哪哈哈哈拜拜
哈哈哈哈
哎我们再往旁边走
快肩上快肩上舞蹈动作
你想什么
我还在想下半场要怎么控场啊
怎么办啊
titler so i'm not sunny me
eater 把一切都给我嘞
哦 my ice gunimitator
每一颗
哇哈哈哈
哇人家太棒了太棒了
真的很棒
工具人
我们抖音这边有小伙伴反馈说
麦有点炸
音乐也很炸
非常这边好像还好工具人
记得关注一下哦
哈哈哈哈哈哈哇哈
哈这怎么
这是怎么了比较恋爱 img 还要累
今天晚上
这个一路小贝拉
肯定是最近碳水化合物吃少了
多吃点饭就不会长得这么厉害了
哎谢谢大家
谢谢大家
快收藏哈哈哈好了
工作人员
大家说 b 站这边不炸
可能要关注一下抖音那边的音量哦
那请问一下 mc 跳完舞之后
你现在还有精力说话
没精力的话就
可以吗欢迎大家来到啊哇
这就是专业吧
哎那个
今天晚上我们的
这个这个挑战叫做告白大作战
啊有请我们的作战表
他刚刚叫作战表吗
呃随便吧
随便吧
挑战表让我表总比一块板子要好一点
我也在考虑这个事情究竟是什么呢
嗯
这叫什么表呢
我们给大家准备了八项挑战
现在已经完成了两项挑战
然后去休息一下大家等他马上回来
哈哈哈
你这是一个气口都没有哈哈哈
好铭记啊
所以说大家
大家已经在刷那个
1113579246哪有九啊
看来现在是一比较多
六一八也很多
一是什么呀晚晚
咿呀我的人哈哈哈
来吧我们把一一揭晓一下
看一下一明明都是我自己出的题目
我怎么我也不知道
我也不知道
在60秒内唱出三首与表白相关的歌
曲
啊
所以说
这一趴就是我们 vocal 的环节
是吧用用你想取代我的位置哈哈
哈用唱歌的方式表白
没有了这首歌
会给我们上一个
60秒倒计时的提示器
相信大家都可以参与到本项挑战中来
60秒内唱出3只与表白相关的歌曲
对没错呃
渣男就让他最后来吧
好
好工具人帮我们把大作战的挑战表
去掉上倒计时的计时器
工工具人
喂啊哎哎哎就好
那工具人把我们的倒计时的
那个那个表拿出来哎怎么了
前前 mc 想不起来
倒计时叫什么名字那个那个
所以叫什么名字呢 mc
计时器哦
专业啊
哈哈哈宫颈人计时器拿出来
他可能没有空啊
情歌王无敌了情歌王可以
情歌那你是不是得不止唱一首啊
等一下哈哈哈
不行要一分钟之内就三首歌
然后大概唱个两三句
能够让大家感受到心意就好了好
那你先来吧
啊啊哈哈哈
我先来吗
那工具人我们
先把 bgm 关一下好不好
嗯啊然然宝贝你回来现在玩什么呀
现在玩
唱歌一分钟唱三首表白的歌
表白的歌好
那那呃要要计时吗还是 mc
嗯不知道
啊计时器看工具人这个计时器的心情
看计计时器有想不想
既然计时器还没有上
就让我先给大家展示一下
什么叫做60秒内唱三首歌
而且是表白上的
我提前准备好了哈好
大吉他的跳跳
哈
哈哈
我们继续上来了那计时开始喽
兄弟啊哈哈想你啦
你在那嘎达还好吗哇
也不说
祝不动来个电话问问这边咋样啦
谢谢有一点点混响我喜欢兄弟啊
放心吧我在这嘎达挺好的
过年我就回家来啦你就
好吧
还有两首两首我回家还有29秒
让你抱一下
说说你的心里话
这手机怎么唱来着
从今天下起人类为你撑伞和变化
兄弟抱一下有泪你就流吧
流流尽这些深呼吸上课啦
有什么朋友啊
你可曾想起了我
朋友一生一起走
那些日子不再有一句话
一辈子一生情一杯
朋友不曾孤单过一声朋友你会懂
还有伤还有痛还要走还有我哇
一首
一首老歌流行音乐一定是唱什么 rap
哈哈哈
1分音乐 rap
我控场能力满分对
这就是什么空分才是大佬实践管理大
哈哈哈什么我下次要换
再换这个题目我就把晚晚换上去
哈哈哈哈哈哈
我只是做了一个小小的示范了
并不是真正的那个告白声挑战
mc 我有个问题
请说为什么兄弟是告白
兄弟情
我们的兄弟情真的情比金坚对不对
比山高比海深
完了无效表白
无效表白哎哎你说滚哈哈哈哎
你去前面那个击个掌他们就同意了
兄弟们行不行
嗨嗨
兄弟们要去问一下哈哈哈
算了算了
真的会醉的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈这是头
呃
这个选到的下一个人才是告白的重点
所以说下一个人想要谁来呢
看大珈乐啊大家说了算
兄弟们现在有乃琳贝拉渣然还有
你看着我说嘉然
哈
哈哈哈哈
你看着我说嘉然来嘉然好厉害哦
我是珈乐什么呀哈哈哈哈
语言系统已经混乱了
啊大家都很期待包括哎
对那加乐来中间吧好呀
那就一分钟那三支歌曲
千万人千万别唱情歌网
这应该难不倒你吧
呃我想我要给那个歌名压一下
计时开始吧可以了来
第一首是我喜欢
我欢喜喜欢你
like me
咦
哈哈哈哈
哈耶挑战成功了吗
啊给大家解释一下啊
这这个挑战并不是要60秒都唱到了
哈哈哈哈
原来如此哈哈哈
主要是有珠玉在前
哈哈哈珠玉在前这话用的真的是
好了那接下来接下来是谁呢
接下来
那就是由上一个挑战的人来决定了
我看一下大家说
大家这什么新家的规则吗
新家的规则
前 mc 的含金量你们懂不懂
随便加规则
那接下来未来 mc 就要发话了
下一个就贝拉吧
我们说贝拉哈哈
可以吗大聪明哦
大家喊背吧拉卷拉
哈哈哈哈
还跟我家老师画一个拉卷
拉卷长大你舒服吗
你你你说的就可以
那不如拉卷
拉卷
帐蒙欺人嗯
所以我们拉人去哈哈哈
准备了什么呢
工具人我们来
丢
倒计时准备开始
哦还有24秒快快快快快
啊
in the summer
好听好听哈哈哈
我我拉了我拉了没有
没有因为手机新学的吗
我新学我今天下午刚学的嗯
没关系你那有我拉吧
那没有哈哈哈那到那到
没有到那个境界唱的那 rap
哇
你好啊玩玩玩玩我给你念一条 s 吧
玩玩我们割袍断义吧
哈哈哈我怕被人误会
哈哈哈你们是好兄弟
这位兄弟啊不是都是兄弟
就是我我很支持你好不好
哈哈哈哈
至于后面的路就按你一个人走了
我不能陪你了哈哈哈哈
所以接下来是
来贝拉有
就是点名下一位
哪个儿呢
乃灵儿嘉然儿
我在点了贝拉点我是嘉然是吗
哈哈哈哈
今天晚上大家都就由于能有混乱
还不是你带的哈哈哈
来吧然然
他们明明在刷礼
我就不看一眼他们呢那那就买琳吧
这么可以吗其实我也可以
哈哈哈我这还来
工具啊来预备走
每次当我
哈哈哈快快
哎是这么唱的吗我不记得了哈哈哈
谢谢大家
还剩5秒
i love you baby
哈哈哈
所以这真的不是一个摇摆60秒
超玩的游戏
哈哈哈
有点有点小小的强迫症
对强迫症一定要归琳
那这样的话我就要归琳归琳
哇琳哈哈看我这贴的好不好
有水灵哈哈哈下一个谁就是你了
真的很棒
那那那工具人来吧
不用唱完就行了不
你不唱完就是很难
那个很难受很难出场的
可不可以
qq 工具还剩一秒的时候停一下
然后你们四个就全部了
哈哈哈哈
工具人
准备倒计时
开始
呃然后是我
然后还有什么呃那个
但其实我觉得还有14秒
那就唱完唱完以后
再唱一首快
其实我觉得更更更
比较符合后面那一段
好好好
啊
乃乃困是不啊哈哈啊
倒也不是
就是我是买一件燕尾服哈哈哈
就是我们是互相擦味的关系
互相照着
嗯
哈哈哈哈哈哈
哈哈
来了 mc
mc 你回来
哈哈哈
这才是你的位置哈哈哈
谢谢来都无法收场了 okay
don't mind i will cover you okay
谢谢大家谢谢我们所有的
参参赛参赛者
参赛者
参赛者参赛者工具人把计时器拿走哈
哈哈 thank you 啊下一个你 q 来
ok 来上我们的那个挑战表啊哈哈
是什么呢
今天晚上我给大家准备了八项挑战
又来又来
哈哈哈你是不是混时长
哈哈没有啦还有一二345项挑战
大家可以
打出你们心目中想要的那个数字
好五那四个五没有呢
568你觉得他们有点寂寞是吧哦
有点寂寞我来暗暗示他们一下
你想要哪一个
中间的那个5
我还是4呀4和5都行吧
那就那两个一起拆吗
哈哈哈哈
可以了你想要玩完的直播间
没有什么是不可以的
那有什么不可以
来
工具人帮我们四盒五泉东西来看一下
哈哈哈
工具人全都硬了哈哈哈
用弹幕的四个啊
那大家就是觉得
用弹幕的四个关键词连成一句
啊大家说了算
是这个意思是的哇
连上了哈哈
那那来跟大家说一下我们现在的规则
就是大家说了算
用弹幕的四个关键词来连成一句话
大家可以大家说的好呀
说的好哈哈哈哈
是像他们说情话吗
啊
他们给我们关键词然后我们来点情话
对然后这个挑战
应该是每个人都要接受的吧
哦 off car 哈哈哈哈
哈又愣住了啊
又愣住了哈哈哈别给我愣住
就让你第一个当挑战吧真的来吧
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
你教我的 mc 课程里面没有这一项
当嘉宾
当嘉宾接话接的接的太快的时候
我应该说什么
那你也快点接
那大家就来致辞吧
好那那这样吧
我们就剩下的四个人
一个人 q 一个词出来工具人
先把我们板板拿下去
板板挑战表
嗯好恢复到位
嗯哇这个你记得好牢啊
振兴圣位你知道吗
那不然然后有请我们
啊啊啊啊啊啊啊
大家必回对不起说同一句话
没问题哈哈哈
你给他狙回去哈哈哈好了嗯
王大人来了
那就是由我们四个来给家
然然后挑大家发的弹幕对
然后我记得我们好像
这个也是需要大屏幕的
对吗
可以要吧不要也行啊是吗那不行
来吧那个工作人员给我们上大屏幕
既然输了那就需要了对
好琳妹子对整个 word 对好哇
这个哇
哈哈哈哈
工具人你很可以辛苦了
辛苦了
那我们就是一次给然然跳一个词喽
那从晚晚开始吧
当然是水母啦
啊那晚晚跳的词是
哈哈哈这也太有
才了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
为什么觉得这个画面好像有点好笑
我也不知道好笑在哪里
那啊我看一下
大家说你们吃粉你们整点
那个
哈哈万一我组了什么奇奇怪怪的剧
那不是告白了那你们听不顺耳怎么办
我的其实给这么明显好吧那好吧
那好吧就站在前面别动了
我挑下一个词是嘉心糖挺好的
嘉心糖第二个来嘉心糖
鸡鸭
鸡蛋鸡鸭好成功成功
这人打字的间隙
我们加6选一个词语吧
我选好了他们
第一次发的时候我就看准了哈哈哈
原来从那么早知道
酸笋看好了
他们第一次发的时候我就看准了哈
哈哈原来从那么早知道是因为
酸笋哈哈哈哈哈哈
所以这个就梗就过不去了
螺蛳粉和酸笋是吧
好被拉选的什么词语呢
嗯嘛哈哈哈哈哈
哈不知道为什么嗯嘛
这个词被贝拉说的那么憨
哈哈哈
到底是为什么不是老说我憨奇怪嘞
因为可爱是可爱的意思
我信你哈哈谢谢你
我刚想说来着我们过去吧你太懂我了
哈哈
还有个酸笋水母嘉心糖
mua和酸笋哈哈哈
你是不是不喜欢酸笋
哈哈哈
我宣布这这这一把最强工具人
安 c
我们这一环节是什么来着哈哈哈哈哈
连成一句话
连句中的四个词语
连成一句表白上的话
好吧这是告白大作战
你们现在给我出的词
等一下你们等着
哈哈哈哈哈
造句就完了再给你10秒钟思考10
快说快说哈哈哈
嘉欣他们每天都要嗯
可可爱爱
快快乐乐
每天都要亲亲拥拥抱抱mua一下
然后每天都
可以能吃到自己喜欢吃的口味的
酸三笋
也能变成自己想变的水母水母
他有理想
有梦想非常的优秀
希望你们冲向蓝天飞跃那道彩虹桥
完了三笋呢
等一下三笋呢酸笋以后可口口乐口乐
哈哈哈哈
mv 行不行啊
我隐约记得好像是组成一句话吧
哈哈哈
我是一句话写出一个字号好不好
对不起哈哈哈哈
给大家解释一下啊
只要一直是逗号
没有到句号就上一句话少点点
原来是这
那那你就别回来了
看着吧来吧宝贝回来了哈哈哈
对干的干的很好干的很好谢谢
所以这一轮的 mc 变成了乃琳啊
呃也没有
只是 mc 上去
我暂时代替一下他的智能啊
我自己听自己也不是不行了哈哈哈
哎不行那不行那不行哎
工具人把 word 上的四个词先删掉
哈哈哈哈
大家可以刷新的词给我们玩
给玩玩选一下词
那这次从贝拉开始吧
让他们刷一会吧
嗯他们刷一会
他们还沉浸在上一轮的小作
哈哈哈但是我想知道是
酸笋有什么有各种口味的酸笋
转头哈哈哈哈
不负所望哈哈哈我来一个
懒洋洋懒洋洋
哈哈哈好请为了配合你
谢谢要不要给工具人一点时间啊
哈哈哈哈
他好像忘记第一个了哈哈哈
第一个就是钻头
钻头没有负数的吗
转头 s 是吧哈哈哈哈哈哈
转头大师和嘉然
那那我的就
哦我给你一个稍微好组一点的吧
喜欢哦
可是这个啊好可以
嗯喜欢的桥梁
那第三个字就是喜欢啦
那我再给你一个好一点的词
好词叫我抱抱
哈哈哈哈
不行不行
不能再选一个两个字的那个
下雨
哎你不知道我换一个词啊
我闻着像下雨呀
我想让你选一个不动水的词
然后就选了一个下雨哦
挺补水的那我再换一个
两个字的
兄弟这个好哈哈哈哈
懒洋洋的赞同喜欢兄弟哈哈哈哈
已经造好了哈哈哈
兄弟们来来转头往旁边走一走啊对
兄弟们
这个兄弟他不是我非要说你们兄弟
你看
这天时地利人和都让我叫你们兄弟
那兄弟们这个词就你不要给我拖时间
321请开始你的 rap
哎呦兄弟们
this is ava 懒洋洋
不是你们想要的钻头
只是喜欢你们的可爱
太久哈哈哈
不押韵
可只是喜欢你们的
可爱要不算了吧哈哈哈
我是压不上压不住就算了吧
我是一个喜欢给我的小丑哈哈哈哈哈
不至于不至于头头丑头和丑呀长得
还有什么兄弟
兄弟们哎呦兄弟这里不是这里是 aba
懒洋洋
不是你们想要的钻头
而是喜欢你们的
哈哈哈哈哈
而是喜欢你们不会回头
两个头了不行不行
你们放过他啊我知道了哎呦兄
哎呦兄弟们那个
这里是 ava 懒洋洋
不是你们说的普通转头而是而是啊
很喜欢你们的
温柔啊
啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
这只白羊说了
吃醋了吗
可以的大家有被告告告白吗
有被有被告想一下哈哈哈
回去想一想待会那个
我发出来给你们看啊
那那你来
邀请下一个吧
下一个我就想让
我们这里最不拉的拉姐
哈哈哈哈
拉姐来了哈哈哈
兄弟喜欢带钻头的懒洋洋
哈哈哈
啊原来你这兄弟兄弟有点水平啊
哈哈哈是这样哇
不错不错
遇事不决是谁是
谢谢大家谢谢大家
然后现在请我们贝拉
给我们贝拉挑选四个词语
好明白了贝拉这什么表情
贝拉你知道我要跟你什么词吗
哈
给给你猜一下我经常跟你说的一个
用普通话打不出来的字
嘚对哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
对对对对对不必那么快
这个时候为什么那么快对对对
来吧来吧
然然
哎
大聪明
大聪明布嘚哈哈哈
对不起
大聪明嗯我也顺着这个说了拖拉机
好发挥吧
拖拉机嗯
那我就
好徒弟哈哈哈哈
哈谁呢
我的好徒弟
我特别满意
你今天说的那个要在我的心心里下雨
那个
你出师了我今天就宣布你你出师了
土味情话这一块你已经整明白
谢谢师傅
对不起我未来我
我能不能先给你生下我的想法啊
你说大聪明
带着好徒弟开着拖拉机嘚嘚的上车
哈哈哈哈哈
哈
下面看背来发挥的
本大聪明
带着一堆背极心好徒弟们
上了拖拉机
然后一冲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈结尾结尾来个好结尾
他走了
你常用的那个词呢是什么呀
啊啊
噼里啪啦碰不到你心里去哈哈哈哈
哈哈
可以啊
可以啊你算是把心里搞明白很好
写首歌我心爱的拖拉机哈哈哈
下一位我们贝拉嗯
贝拉通过通过
你看他们已经给你
通过通过通过通过通过
现在请我们本来
点名点名
下来了你在选什么哈哈哈哈
我有点慌
别怕好呀
这有什么好怕的
你都已经这个申请密码读过小作文了
下次读就是论文了
那大家可以开始可以开始出词了
皇珈骑士们
你们在哪里呀
乡村爱情给我收敛一点不是哈哈哈
那我先
准备
那我就
不会是乐爷
哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊工具人快点
酷盖
第一个是软妹
第二个是乐爷第三个是酷盖
那贝拉会跳什么
给个双琴
我刚刚说给个双击
我果然我们有默契
啊就是很呃
你打哭呃对
我们工具人好像这里卡住了客户
酷狗爱盖就直接有了
对
按公举按回车哎对
哈
哈哈第四个模式的风情帮我们打
在评论区下
我允许你再加一个皇珈骑士
哈哈哈那这五个
你不用提他自己的回家的
他肯定会把这当成主语对不对
加热哈哈哈加热
水啊你可以那个那个糖和水吗加
哈哈哈
好了五秒钟
5秒钟之后加料准备开始了
好可以了好嘞
皇珈骑士们大家好
这里是A-SOUL的风情担当酷盖
不要喊我软妹乐爷的腹肌会不同意的
会生气的好了
告白告白
爱你呦哈哈哈
所以最后最后只有爱你哦
是在告白是吗
那我们出词出了个寂寞
你们出的就很难呀
这是你看这软肋乐爷两个名词
那给他换一个吧
好像也没什么名词啊
在乐爷心里
诸位诸位软妹都是酷盖哈哈哈
每天和你们风情
可以可以是
可以是本风情的乐言
大家各位各位骑士团软妹酷盖我都要
我都要哈哈哈
哇
他们两个照的都好好呀
我怎么就想不到呢
如果要我照我肯定就是刚才那个句式
我也是
我们快给珈乐再多争取一点时间
珈乐来来吗准备好了
吗再来一次吗
好哈哈哈
我现在在连线
哈哈哈
啊或者这样如果要是你你能唱啊
我知道了
乐爷原本是一个风情的软妹
但是自从皇珈骑士身边有了别的女人
我拿起棍子做起了覆盖哇
用到
哇哇
告白了吧哇哇
这这奇迹是告白这已经是危险了吧
哈哈哈啊
我以为是升华了
好帅呀难道不是说
我拿起棍子
我就可以保护你们的那个意思吗
如果你身边出现了别的风情的女人
我就拿起棍子变成酷盖哈哈哦
原来我只听了半句哈哈哈哈
打你了哦
挺好的就是我觉得嗯
mc 你觉不觉得好像还露了对啊
我刚想说
乃梨还没有你会怎么救
哎快救快救
哈哈哈不要
不要
其实我也没有发现我刚想说哎
原来乃梨还没有
因为乃乃一直在泡脚对啊
乃瓶模块对乃乃一直在这造句
我以为他已经造完了呢哦哦
完了完了完了
没关系
这是这是当惯了 mc 应当承受的
这要是捡出去的话
没关系他们捡出去就给他们求你
哈哈哈哈
求你们了把这单剪掉吧哈哈
我们想重新开始看
好那来吧大家来给我挑词
嗯
嘿嘿嘿哈哈哈
从从然然开始挑词啊
啊
让我再看一会啊啊
让我再看一会哈
为什么一直在刷上宫拳啊
你不要理他们
是那个末日铁拳是戏子吗
不是哈哈哈
女王
女王坤
姐姐
啊你结巴了
哈哈哈哈哈女王姐姐
女王姐姐那个 queen
哈哈哈不是女王
然后姐姐
三个被他选一个
被他选一个狠的
那你就用法语再把女王说一遍
我不会呀哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等一下不好意思我把裤影删除
因为和女王重复了我换一个
啊坏女人
女王姐姐坏女人
来吧有种直接说话的感觉下一位啊
啊
那边挺好的哪个呀
就你看哪个顺眼就念哪个
我觉得嗯也不是不行
嗯嗯就嗯吧
哈哈哈哈
就嗯说好
不可以这太简单了太便宜他了工具人
你不要急你去死呢
大
哎哈哈哎
这还不如摁呢
四个形容词
大姐姐哈哈哈哎坏女人
前提是大不能跟这四个词连在一起
啊好的好的
然后加个前提
把大致的字单读说
呃我呃然后想想啊
慢慢想你这个题挺难的
一哈哈哈虽然
虽然我的 id 里面是乃琳 queen
是女王的意思
但似乎你们更喜欢叫我坏女人嗯
虽然作为坏女人
但在面对你们的时候
我更喜欢说
姐姐
请你给我一口给我一个大一点的糖吃
嗯
好不好嘛
可以吗
不可以
为什么姐姐呢虽然但是太多了
姐姐哥哥们
弟弟妹妹们
各位奶淇琳加新糖一个魂
皇珈骑士贝吉星和顶碗人们
哈哈哈哈
只要我的气够长
嗯请给我一颗大一点的糖吃嗯
好不好嘛
哇好好好姐姐好好姐姐
姐姐姐姐
哇哈哈
加乐哎我在
就是有有一个事情啊
刚才我们两个造的句说实话都挺硬的
哈哈哈哈
没关系
既然硬的话你们就做一点补偿
我觉得也不是不可以嗯
随便跳个歌唱个舞或者是
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈不约而统的选择了最后一项
别别别这样
今天晚上呃
我相信
这个乃离合家的肯定是有备而来啊
我俩其实是有准备一首歌
毕竟今天晚上的主题是是啥
告白大陆3,000
吃啥呀吃啥呀
嗯那那我们珈乐来说
我们准备要给大家唱的歌是好呀
向大家介绍一下这首歌曲
有一天晚上我在自己刷小视频的时候
突然听到了门外有一个
好姐姐的脚步声走
我头一打开门
乃琳乐手歌好吗
忽然之间
然后接下来这首歌呢
就是我和乃琳要
合作为大家演唱的莫文蔚老师的
忽然之间嗯
也请工具人帮我们调整一下音频哦
来把舞台交给我们
乃琳和珈乐
忽然之间
忽然之间送给大家谢谢
快回来吧
快回来吧快回来来来来来来来来来来
刚才刚才然然看了我一眼
突然啊哈哈笑喷了我不知道为什么
哎呦不是啦
我们看看你就会有好多心情好
然后就不由自主的就跳了
好
哦原来是这样
没事我们下次一起唱那个一直很安静
他就更安静了
哈哈哈来唱点嗨的
我第一次见到
你们俩唱这么有气氛的歌过来点好
那晚晚什么时候我们可以合作呢
啊我和你合作我咱俩能干啥呢
我跟你弹琴
那我你唱
你别吹我不吹
我想吹是吧你想吹也可以我不吹
那就说好了
我们就在直播间约一场节目喽
可以嗯拉钩
拉钩来来来啊好可以了可以了
行了行了这就行了
行了可以了
工作人员
大家反馈说好像又有一点点电了
稍微注意一点哦
那玩玩我们接下来还有什么样的挑战
接下来挑战我不知道还有没有啊
还有好几条呢
还有的还有这是一点都不给面子的
咱们两个哈哈哈
大虾我一直都是有话直说的
哈哈哈我刚刚什么都没有发生
虽然
虽然说我们今天晚上还有很多个挑战
但是相信我们告白大作战已经把
非常好的告白的心情传递给大珈乐
就是不知道大家有没有收到我们的告
白对呀有没有接收到我们的理由
我们今天晚上
毕竟告白大作战是主要给来
是主要是哎
不是说哎
没有没有我的小孩子呢
您说坏
毕竟我们今天晚上的告白
告白大作战最主要是要给大家告白吗
所以大家如果要是收到了的话
那我们就放心喽
要是没有收到的话
收到了今天是今天是什么的日子吗
今天今天晚上我就我 mc 就没干嘛
就贡献了这个梗是吧
哈哈哈哈
谢谢大家
看到我们的今天晚上给大家的告白
其实我还给大家准备了一个小小的
颁奖环节
但是我也不知道这个告白做没做完呢
还要不要帮我颁奖呢
我也不知道要不要
我觉得我觉得我们
既然大家已经收到我们的告白了
那就没有必要再继续往下挑战下去
我们已经挑战成功了
挑战成功了
然后在颁奖之前
我们要先来一个暖场的节目吧
哎对吧
我们节目
牡丹是不是还没有跳过舞
大聪明
我们我们四个都已经结束表演了
我本来想留到最后的
对我也是这么想的哈哈哈哈哈哈
是不是抢了我的公式
就是可以可以作为
这是我获胜的一个啊
获奖表演
对好没关系哈哈哈哈哈哈
我懂了对
现在大家都知道了
接下来会有获奖表演
那我们开始颁奖吧他们师徒二人
哈哈哈好徒弟
没有没有
都怪我来
没关系那你要怎么颁奖呢
当然要有请我们的大屏幕啦
工具人
今天挑战还有几项没有完成
这件事情呢
就忘了吧什么什么没有完成
我们今天晚上已经挑战成功了
已经挑战成功了之后
大家说有没有挑战成功
求你们了
成功那肯定是要工作的
来跟进人先把我们大屏幕拿上来吗
内幕是吧
哎这怎么能叫内幕呢
我们师徒二人之间的事情
让我给你们看看
什么叫做内幕
一个告白小天才就定为贝拉了耶
我对他们师徒二人已经已经倦了
你知道吗
嗯
没关系大家还是要正常的
正正经的投票的
刚才只是在开玩笑而已
今天晚上大家相信
都已经看到我们的表白了
可以刨去我啊
因为我只是小小的
就是名不经传的主持人罢了
主要的告白参赛人呢
还是我们的嘉然来让加入
我们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
打琳是不可以的
打琳不计票的
那向晚也是可以的你看向晚都在那了
你们可以打的不用打我忘记他吧
可以打的别打打
别打打哈哈哈
去哪个打哈哈
去我理解的那个打吗没发
啊没有超棒的超棒的超棒的
好打这句话嗯打给我打架了
哈哈哈哈
哈哈哈不好意思
哦那我们投票的时间是
呃就给一分钟吧跟我们刚才唱歌一样
最后一分钟倒计时
这么早就开始倒计时
我是六106106106我是7
我喜欢这个 mc
就大家就是这个干净利落一点嘛
是不是我看到有人说想听答案
是那个路口哥
是什么不是那个什么天
你想听哪个版本的你记得私发给我哦
发给那个工具人啊
我口
我们大拇指还有大波口我不知道
哈哈
我们时间也差不多了最后倒数10秒钟
好结局
哇哦 mc 的含金量
果然是珈乐哎哈哈哈
果然这就是 mc 会说出来的话了
不是因为因为刚才他说都给我投珈乐
mc 做的好呀
哎呀这是
小小女子还小女子不才是内幕吗
哈哈哈不是啊
大家都是真金白银的看到这个是吧
好有请我们工具人
写出这一个给我这个什么广念拉塞
告白小天跟我白小天使这个奖项
这个小天使是谁
小珈乐呀啊谢谢
谢谢大家
谢谢我们皇珈骑士谢谢一个回忆
谢谢我们
so 大家让着我
你可以站在这跟他一起合个照吗
哈哈不要
请不要
大家请你合伙给你投投票哈哈
这就是我扬帆小仪是吗
大家都喜欢你的那个真情实感的朗诵
这一题投的票
你不要投投票
来吧来点获奖感言呗
有没有献花呀
这样捧个喜提加乐加乐哇
我真的好喜欢你的告白
你真的是高跟鞋太棒了
太洋气了好了好了好了好了好了好了
贝拉去给他颁个奖杯快快快
哈哈哈
什么东西那不是红椒的哈哈哈
你你是我一见钟恭喜恭喜恭喜
谢谢谢谢大家谢谢大家
我们我们是冠军哈哈哈哈
来来来接下来是冠军合照来来来
一起合照吧一起合照哦
我们就在后面
我们现在不是告白小天才
我们今天都是个告白小天才没关系啊
为了公平起见我还准备了吉他长相啊
不用急哈哈哈哈哈哈哈
还有那个什么麻辣小陀螺
哈哈哈麻辣小陀螺
那那那你快点合一下
合一下合好了三二一来来来下一个
下一个来下一个下一个下一个
哈哈哈
哈什么
有请工具人
我们下一项奖项
情歌小能手
这我觉得不不投珈乐真的很难吧哈
i love you baby
这不是我唱的吗
就只记得这个了哈哈我不管
我不管我决定了我就要让珈乐当
啊不行王嘉然大家唱的都很好听
哦那行吧那你先写一个魂吧
一个魂哈哈
写 A-SOUL吧
A-SOUL全 A-SOUL
然后接下来的奖项班给 A-SOUL
情歌小能手
这个工具然后你得时间让他打一下哎
哎哎哎
兄弟啊想你了
哈哈哈哈
还好吧
有内部啊
哈哈哈有问题
哈哈哈
我还有一个奖项等下下一位奖项
下下一个奖项不是
不是
哈哈哈哈哈哈
燃烧的小陀螺啊你要搬给谁
你自己搬
我要搬给这个可爱的
a 送全员啊
好来送全员
我们把向晚拿出来
哈哈哈果然是向晚好下一个
哈哈哈
还有还有下一个魂有没有别的奖
还有没有别的奖了
啊哈哈哈哈啊估计下一个快
下一个奖项啊
野蛮小女友
我们上完下完下完一定是我们的贝拉
我决定了
就冲野蛮这两个字一定是贝拉
什么意思
我们贝拉的棍子都不同意这个
如果是暂时向晚的话
这真的就很没有
哈哈哈哈
我都拿到了已经是向晚啊
哈哈哈向晚
哈哈哈恭喜向晚来我把把柜子给你哎
哈哈哈有呢小女友
谢谢大家啊还还有奖吗还有奖吗
谢谢大家
没有奖了
我实在是讲不下去了再奖励
我觉得要出问题了
不是才五个奖吗
每个人都得有一个啊
工具人看一下工具人
你们是不是没有商量好呀
要是再来讲的话就哦那这个
这个我真的选择肯定是今天
对今天的表现蛮棒的
对这肯定是你不用给我了
别给我我们替你搬
接下来的就这样玩向晚向晚
爱你
哈
哈哈刚才
刚才稍微有一丝期待的
我就是八嘎的哈哈哈哈
哈
我整了我三你们整了我三回
最后一次我终于有一点期待了
这是八嘎的哇大西
对都是的
这个世界为什么要欺骗我
大大王到底在该什么东西吗
珈乐对莫西莫
哈哈哈
为什么因为我拿了这个奖
但是我拿了很羞耻不知道为什么
哈哈哈呃
这这这事实证明
乃琳是我们 a 总永远最棒最好的
控场王和 mc
超棒超棒
这波回控控的很好
期待下一次来临回归直播间哈哈哈
不要再被我这个
回归 emc 的分身式身份证就是
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈你 mc 的绅士哈哈哈
哈
你以后可能没有机会做 mc 了哈哈哈
真的不是啊不是好啊不是好啊
乃乃就不用那么累了耶哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哎
笑到这里啊
我们就不得不提
贝拉和嘉然给我们准备的
下一个舞蹈
叫做
哈哈哈哈哈
什么来的
他走了哈哈哈
我不知道腹肌都出来了收拾好了哎
那个一个魂救一救
一个魂救救好了好了一个火了好了
那既然既然刚才
对你原本是哪个奖项打算班给贝拉的
野蛮小女友
对啊野蛮小女友
给他野蛮小女友想起来给自己出个王
对忘记了哈哈
我去你还记得吗
什么你们两个要跳的舞 magnet 哦
关键时刻还是还是舞
我还没试考我还没有笑晕
可谢谢演员哈哈
贝拉已经笑晕
连自己要表演什么哈哈哈
哇真的长在我的笑脸上
真是不好意思啊哈哈哈
真的太好笑了那怎么办往往这么可爱
谁能抵挡的住呢
我们的魅力
哈哈哈哈哈
哈好了那那我们今天好晚嗯
我们现在已经5星9分了
那
接下来就是今天晚上的最后一支舞啦
是我们贝拉和嘉然共同带来的
magnet 嗯
来把舞台交给你们
完了我已经我已经笑的没有力气跳舞
我跟你们一起站那边吗我也差不多
站反了啊
哈哈哈哈
完了哈哈哈
是真的晕了吗
贝拉队长
他果然不是野蛮小女友
他是哈哈小女友小雨点
更赢工作人员来到音乐音乐一起
我们被拉那个 dna 就动了
全身哈全身哈
哇
好看呀你们看这人扎人贝拉贝拉啊
哈
哈哈哈怎么了啊
你们没看出来啊
你们感兴趣
这还是这是刚才开跳之前
笑的晕头转向的两个人
所以说音乐一起来的时候
一点都不担心这两个人会跳的不好
或者是怎么样的耶
对
耶不错不错
一口就是最棒的对
因为我们是 a so
那今天呢我们的直播就要到尾声啦
嗯今天的告白大作战说就到这里了
很开心
和大家一起度过一个美好的晚上
说话啊
啊今天我说的话已经很多了
谢谢大家以后再也见不到下网 mc 了
哈哈哈哈
不要了不要了华西
今天这个
没事你说今天这个告白大作战
如果大家喜欢的话
以后
多多来一点啊对啊哈哈
嗯然后关于今天晚上音频的问题
我们工具人也会加紧调试的
今天 b 站这边没有问题了
真是太好了
等于这边我们也会好好调试的
那
嗯晚安哈哈哈
晚安我下次一定要让嘉然当一次 mc
让他知道什么叫做没事玩玩
今天你的贡献蛮大的
有一个传统了
求你了哈哈哈
大家晚安
明天后天同一时间见哦拜拜拜
拜拜拜
明天见
你多爱