不是让我让我仔细回想一下
就是贝拉有艺术家的潜力
难道不是是在夸我吗
而且然然刚才一直在
鼓励我说画的好啊什么的
对啊是画的好呀是的呀
我认真的
对啊对啊对啊那他们也是认真的吗
我也带灵异
对不起
mc 现在道歉越来越熟练了哈哈哈哈
就是我感觉我们被他画的这个就是
大大的眼睛
哈哈哈我知道小小的腿
对不起我
刚才我知道你刚才放大的时候
对我都激励了
你知道吗我看看
我看看你你的自画像之后
我现在看你就觉得眉清目秀
长得真好看
哈哈哈哈
大家多好看呀
来你你你们听我解释完啊你看
大大的眼睛哈哈哈哈
小小的嘴
精致的脸庞
长长的腿还押韵了是吗
然后最后一定要定格在这里
哎完美完美好工具人
这个时候一定要把镜头给到大屏幕对
长长的腿
好一个一米8真棒
下一位是真棒
哦我对杨村代表
谢谢大家哎
提前幸福去吧
先把记得先把村长的那个图层隐藏好
哈哈哈哈
队长队长哈哈怎么搞来的
隐藏
把小眼睛关掉
啊这个这个这个是对长
然后这个是对短
哈哈哈哈
好冷啊这个梗
已经新鲜了
啊这个画面
然后点设置
就哇哇你知道现在有锁骨了耶
哇真的耶哇谢谢小有成效
哈哈这身材
哎哈哈哈哈哈我
我今天
今天我要来给大家画一下我的理想型
我的理想型让我想想
没关系你画什么我都会批评你的
谢谢拼命拼命啊哈哈哈
你画你的枕头我都会觉得很合理的
请请大家多多 pick 我
我想想啊因为我注意太可恶了
我还沉浸在上一题哈哈哈哈
我也是我脑子里都是他的身体
然后还有人说加上你就不想被他一顿
上吧然然我允许了
那我打得过吗
哎哎棍子准备好了是吧哈哈
那那我们回家再说好
这大庭广众之下不好剁手好
哎我我我那我今天晚上记得买包瓜子
哈哈哈哈
要不要给你小板凳啊
我要抱着噔噔看戏宝贝你觉不觉得你
锯齿都画出来了
就我们可以把画布
拉小一点的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哎
你这个小猪有点绝哈哈哈
你刚才以为那里是画布中央是不是
哈哈哈你也有大大的眼睛吗
那当然了
我想想请编去我吧那个是谁
你不太对劲哦
你们其实他们一直都很奇怪的
哈哈你要说什么哈哈哈
因为我在想理想型这种东西的话
呃
和本人复古会比较好对不对
那那完了你要找一个哑巴吗
哈哈哈哈哈哈哈
你需要画一个哑巴出来不是啦嗯
首先这个得得
最起码得聪明吗
对不对啊这是互补互补
是吧很聪明
呃说的好啊
还有什么
不会说话是什么
我想想
你们要把你们的个人不行不行
是我是我
我还没说我的李小新是什么呢
你们就就要说是我吗
啊阿爸阿爸阿爸阿爸的过分了吧
你怎么不说玩比巴布呢
玩比巴布
玩比巴布那不是嘉然吗
哈哈哈
那你换个嘉然吧
3号选手已就位
对
在没有思路的时候就先拿身边的人
然后汲取一下他们身上的优点就好了
首先画一个
圆圆的脑袋
脑袋大一点
稳稳一直先画一张显卡得了哈哈哈
游戏多互补啊
我以为他要直接画一个手柄听手柄
啊哎啊
啊就是那个精英就是会带心跳的那个
就是他让我报警的那个手柄
就是那是人家做的那个这个
反馈他最近怎么样怎么老说人家
人家的因为穿着睡衣害羞是吧
哈哈哈哈
哎
你平时平时都是这么站的
对他就是
哈哈哈哈
哈
他在说什么
我到耳朵里面去
哈哈哈不要不要学我
首先这个要有一个圆圆脑袋
脑袋大一点就比较聪明然后呢
呃因为我是这个视觉动物
我想要他有一个
帅气的刘海
哈哈哈
帅气的
就是哇这个
这不是呆毛耷拉下来了吗啊
啊我知道就是那种前两年最最
最最哎哎耶耶
逗号刘海
前两年很火的那种发型
就是他他会有有一个卷卷
然后这个卷卷
就你可以拿下来逼我拿下
啊这可以弹的是吗哈哈哈
那这个刘海烫出来的好像还有可以
拽两根头发然后比个爱心啊
哈
哈哈爱心刘海
就两个再就一个单毛出来比个爱心
那就来个爱心吧
爱心
然然你再养一只呆猫就可以比爱心了
我明天用发胶给你做一下好哈哈好
那个爱心
爱心然后看看
刚刚我说的什么来着聪明对不对
跟你互补
和我互补
然后我想那就
勇敢一点吧
因为我总是怯场我觉得不行
但我们往往很多时候
其实就是关键的时刻
其实还是很勇敢的嗯
走在关键时刻挺身而出嗯
勇敢勇敢的话就代表他很强壮
这是怎么联系上的哈哈哈哎
你得你得有这才实学你才能勇敢啊
这是牛魔王和他的火焰山啊
你知道了是哦
是牛魔王哈哈嗯
我想想其实一般还有什么呢
聪明智慧勇敢
聪明勇敢有力气
我真的羡慕我自己啊哈哈哈
这位嘉宾我要拿着灯了
你还亮着呢哈哈哈
我一早就灭了哈哈哈
告诉你
这个我还沉浸在上一个情境里面
这个要演完你知道吧
有始有终哦对我喜欢有始有终的人
做事情要有始有终
就像我们的画作一样
他有了头他得有尾才
哎呀我手也抖了哈哈哈哈
这也太抖了吧
你不要紧张
我知道了这是行书
哈哈对不起行书
哈哈哈不是一抖到底
说到说到情书我之前还练过什么书呢
天呐哦你练成了吗练成了吗
哎失败完了哈哈哈哈
有像你的涂黑涂黑哈哈哈
没看见什么都没看见
我还希望我还希望什么呢
我希望就是我想想啊呃
理想型理想型
能够
在我需要他的时候
立马出现
那这样子就要让他的那个脚跑的很快
那完了你是在暗示我们什么
你一喊我们四个都会跑出来看你
对呀所以而且还带着毛巾
哈哈所以我哎你们
所以我刚才不是说吗
我说想想不到有灵感的时候
就先找一找自己身边人的优点
然后把它放在你的理想型上面
因为你跟周围的人相处的好
肯定是有原因的嘛
对吧
所以你把这些优点提取出来之后
一定就会遇到一个非常好的人了
所以脚要跑的很快
所以破案了是水母
哈哈哈我多想说一个
正常人的手不会从脑袋里扎出来
哈哈哈啊人家可能只是肩膀比较小
不是啦这可能是晚晚风知道吧
扩扩扩聚一下晚晚的画风
碗派啊碗派啊这个是这个是那种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满脸写着满脸写着两个大字
聪明以后我们一起勇敢
勇敢这真是脸上写满了智慧是吗
这是鼻子是吗
我以为哎
啊这是什么
这个是他脚下是风火轮吗哈哈哈哈
这是
还有什么
画风不错很适合在旧时期时代课的
哈哈哈其实我觉得挺像的
有那个味
哈哈哈你是在夸他吗宝贝我是在夸他
啊你们怎么回事我很认真的
然然超认真的哦
是的是的然然连我连我画的那个东西
都没有都没有把我的头按在屏幕上
你们画的是挺好的呀
然后给他穿件衣服怕他冷
你好贴心啊贴心贴心哇来了
牛魔王
不是披着斗篷的柠檬他是穿了毛衣吗
不是不是其实其实我刚才在画的时候
越画这个我越想起来了
其实这个东西
我刚才说是呆毛爱心对不对
嗯对他有没有一点点像羊角
羊角长这样吗
我刚想说他踩了个风火轮呢
哈哈哈然后这个东西是刘海
怕你们不知道啊啊
所以说他底哇
你这个就是刘海的刘
不是这个刘啊哇哇
头很快
哎有人说是喜羊羊
还有人说这绝对不是我
哈哈哈哈哈
喜羊羊
喜羊羊救一下喜羊羊喜羊羊快来救我
跑出来了我来了啊快救我
你把他删了吧哈哈快给我揭秘一下人
你怎么还咳嗽了
口水呛到了
聪明到你了是不是
你们还要看吗
要啊
谢谢谢谢那个所有
勇敢聪明
充满智慧
并且在我呼唤的时候
就会出现的那那些人
平安人我的平安人
哈
哈哈
成人的世界
看破不说破懂不懂下一个位
走这就下一位了啊你你就想没没
哎呀没有吞下来
吞下来了又进了一个图层
有有有完了现在好像只有我删了
哈哈哈你自己删的我都没发现
你那个也好画吧
也是挺好画的
再画一次就好了
我就是怕我再画一次画不到
刚才那么灵没关系帮你靠靠百合一下
嗯哇哦
画成什么样都喜欢就好这口
就好这口就好这口那下一个是谁
还有谁没画
你们兄妹俩我们哈哈哈哈哈
哈你们下一个想想要看谁呀
还有自由的画风
还有珈乐跟嘉然没有画过
嗯
哎我觉得我们可以稍微总结一下
我是边边角角画不值画风这个
这个是朋克画风这个这个是玩游戏
哈哈哈自由那那个那个词叫什么晚
派对对对对晚派的自由画风
谢谢大家第一次画画
着着着作就是着作
哈哈哈那我那我还作词
那如果是我的话
我就真的不想第一次就画成这个样子
我不知道为什么我拿到这个
那个感觉有点太光溜溜的
跟以前出黑板报的时候
感觉画画不一样
是不一样的
晚晚你给我道歉
你把你的顶碗人也带成了谐音感
哈哈哈晚晚这个不是晚约派的花花
哈哈哈哈
你们做的好呀
做的好
哎今晚上跟我学点好的好不好
我真是无了个语
万一要一你们以后出门都说什么
这种冷笑话的话
把气氛搞尴尬了就哈哈哈
我还有你们给我捧场
万一没人给你们捧场了怎么办
不会的
既然你身边有我们这样一群人
那他们身边肯定也是有这样一群人
对那挺好的没有
怎么怎么可以瘦下来呢
独角独角兽
啊你的锁骨就是独角兽瘦下来的吧
我们刚刚还夸了哈哈哈
我每天晚上都在独立的
独角兽
哈哈哈哈哈
你们也要记得读哦一定要瘦哦
好冷呵有效有效的
明明都已经开春了为什么还进了呢
哈哈哈倒车还能不能哇哈哈哈
你的带来带你的到来带来了寒流
让我让我的寒风滚哇
哇哈哈你是西伯利亚的哈士奇是吗
哈哈哈我是我是西伯利亚来的
寒风到达你的身边的时候
被你的温暖增珈乐温度
于是吹拂了你的脸庞
想要直接到达你的心里爱你们啦耶
于是吹拂了你的脸庞哈哈哈
我们开始造句了吗
哈哈又出那个什么关键词了吗
好长一段话好长一段我知道
晚晚那个你是从北方来的哈士奇
因为你只要穿的少了
你就会觉得没有安全感
你这不是
冬日里的那一匹
晚
就会觉得非常的不自在
当自己身上还有那么多毛的时候
就会觉得那么多衣服哈
还有那么多衣服的时候
才会觉得是真正的自我
才能做真正的玩
所以玩玩的大双马尾变成丸子头
这个也解释通了
是吧发量少了吧哈哈哈春天到了
毛又掉了吧哈哈哈哈
解释通了
护发神那个那个生发神器
我Ellen你一下我们
我们回去
快点
哈哈私聊私聊私聊我真的是
哈哈真好哈哈哈
连 mc 都救不回来了场子哈哈
我觉得我觉得不需要就挺好的
挺好的大家说的都很对
非常有道理哈哈哈
哈哈哈我累了
要不你再来一个
我累了你那边有没有什么想法
不敢笑不敢笑
我的笑
我们笑点是被你长在身上了是吧
贝拉贝拉你还行吧贝拉
哈哈哈好这个我还要解释一下
看我全体看我嗯看了看了
就是被他为什么会笑的那么开心呢
是因为每次我跟晚晚一起讲话的时候
就莫名讲到一些奇奇怪怪的点的时候
被他就因为哈哈哈哈但是我们俩就
啊
什么哈哈我不知道他在笑什么
嗯我就怀疑是长在他的笑点
其实我觉得我笑点跟大家差不多
但是不知道为什么
你觉得我笑的那么厉害
我觉得也没有差不多了
差点多了当事人
当事人还不知道我说了什么笑话
这个已经笑到捂肚子了哈哈
这次是当事人也觉得很堂皇哈哈哈
堂皇
堂皇啊
堂皇是什么堂皇堂皇堂堂皇宝贝是
哦哦哦慌张的意思哦哇
佛是我没有文化了哈哈
对不起之前好老板都是写那个 raps
最近我刚刚开始转散文了是吗
哈哈哈弹簧
啊我们
我们往往上次臀部的韵脚压上了呢
压上了之后可怕了
最后压的是什么
哦我已经忘记了哈哈哈哈哈
哈
哎不好意思已经忘了忘不记
忘记哈哈哈
说不会
我说都不会话了哈哈哈
今天我是什么等的大合集
我们我们今天
整场直播都可以叫那个嘴条小A-SOUL
哈哈哈
什么好不容易玩玩搞一次散文
我是西伯利亚的寒风吹过你的脸庞
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
别乱刷走来人了
没事怪没关系的不许走
兄弟抱一下谢谢大家不笑了不笑了
说说说心里话哈哈哈
我们还有两两位成员没有画他们的心
那个理想型的
我有点慌张
看到你们的画风
我觉得我将会和你们格格不入
不会的不会的
你画的精美了的话
就能帮我们这个提高一下
平均对万一更拉低了呢你是乐派风
对我们每个人都是不同的派比
不同的派别
对他大家都在说乐乐乐乐乐对
没错他们已经预判了你画的是乐风
乐一个啊
乐派风
哎我知道了你
我跟你说我跟你们说
A-SOUL成员的笑点真的都是长在我的
身上等一下
等一下你们别动啊等一下哈哈哈
站起来了
来看我看我
笑哈哈哈哈哈
哈我不懂啊
哈哈不许笑不许笑哈哈哈
我不许你这样
我愿意今天没有节目效果
你不给我坐下我不给你给我坐下
哈哈哈哈
哈哈哈没什么
刚刚完了
就像我们Wink一样哈哈哈哈哈哈
我也不小心碰到了他的麦克风
我的眼泪都笑出来了
我也是
他出生了哈哈哈
而且而且一开始
一开始娃娃他还经常问我们
嗯他为什么老笑我
我就这么可笑对他
但是我们我们都不是这么想的
我们都是觉得娃娃太可爱了
是发自内心的就是喜欢的那种笑
但是往往看来我们我有那么好笑吗
哈哈哈我又被你们嘲笑了啊
我做了什么亲戚他他每次都是我想的
有几次就是直接直接说出来然后我说
不是啊因为你太可爱了我才笑的
我们没有那个意思
你想多了哈哈哈
关键是我们跟晚晚说了我们
是因为他太可爱
笑的之后往往还会很慌张啊
什么可爱我哪里就可爱了我不
然后还有一个非常
我不不配可爱哈哈哈
你们不要夸我可爱
我不可爱
对对对
还有我们之前上舞蹈课的时候
我们舞蹈老师说
你要把那个动作做的再可爱一点
我们是呃
咦哈哈哈我好可爱我超可爱用力可爱
可爱哈哈哈
不够可爱哎呦要再来点那个劲那个
那种2 t 对对对
然后耶哈哈哈
然后娃娃
每次在跳之前都会强的给自己
我最可爱我超可爱我是可爱的
我可以的上完你可以的然后
哈哈哈哈哈哈哈
不是往往往往往往心里是很想做一个
就是各种风格都要是做一个大女人
哈哈哈哈就是就是
就是想像男人一样就随随便便做一个
这个都能
那个就你们懂吧
就是因为就他觉得他自己坐下就哎
这种感觉
他就是很想这样做
而且而且说个说个不太好的事情
之前玩玩他就是有一个动作嘛
他就是舞蹈师开始处刑了
就是这样应该是这样子走的
然后这人看全身我要看全身
哈哈这样子走的
然后呢往往把他走成了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
然后我们所有人都在学他
我尽力了啊
真的兄弟们真的我跟你们说
我所有的场景我真的尽力了
要不下一次我跳舞的时候
你们就夸我可爱吧
哈哈哈哈
只要爱你能度上身
这样子舞蹈老师就能够放过我
哈哈哈哈
知道了吧刷可爱他就能可爱起来了
对对对
晚晚真的你要接受
自己本身就很可爱的这么一个事情
又开始给自己暗示了是吧又是 sexy
是吧哈哈哈哈
来来来你做一个 sexy 的动作
哎你再做一个酷盖的动作
酷盖来
哈哈加个来
镜头镜头
喂工具人
嗯来酷盖
啊
哎呀哎呀哎呀哎呦
请你说你的魅力
风格这一项还是往往拿捏的比较丝
哈哈哈没有了我的风格就是
就是原本想做一个魏夫
没想到做成了节目效果哈
哈哈哈也许
搞笑就是困在了我的 dna 里
哎呦你们羡慕不来了
这比较搞笑这真的是可爱可爱可爱呀
然后你们看我刚刚做了个
不是可爱我怎么可能可爱呢
啊我就觉得这个动作已经很可爱了
对吧哈哈来
让他就呃不行不行
不要说我可爱我浑身香油
只有谁不端盘
可爱可爱可爱可爱可爱
可爱可爱可爱可爱哈
哈
哈哈
哈哈你说我可爱
我已经不行了
可爱要在跳舞的时候说
因为那是我那是我努力练习过的嗯
那他平常很自然的就很可爱怎么办
啊那你就忍一忍吧谢谢哈哈哈哈哈
不客气不客气
不用谢不用谢
那那我们下一个需要酷盖还是要可爱
你来个酷盖酷盖酷盖也可爱
所以让酷盖来哇哦
那我去准备一下
工具人呃这个这个这个
魔法啊哈哈哈哦魔法
叮咚叮咚
铃铃
你们知道吗之前有一次贝拉跟我说
你提示我的时候不要太直白
哈哈哈然后后来说
后来发现就是如果你不直白一点
提醒贝拉的话他根本就意识对
因为他真的是想不到啊
就跟你们说我不要跟你做朋友了一样
他真的是想不到后半句是什么
我跟你们讲
贝拉的思维就和往往一样值哈哈哈
而且而且还不是同一种值的那种值哦
哈哈就是
贝拉贝贝拉上次非常回到家里之后
非常认真的跟我说
乃琳你下次提示我的时候
其实可以不要那么直白的
然后今天
今天那个等到晚晚放完吉他之后我说
队长那我们现在就可以
啊哈哈哈哈哈哈
我们就可以大家好啊
你直接说吧大家好
我是哎
哈哈哈
累了累了哈哈
对不起对不起指导大珈乐
对不起哈哈对不起
对不起对不起指导你们啊
对不起对不起你们同同琳人别对不起
开画画了
能不能好好看画画啊这是什么
这是什么
没有没有我们珈乐练练手啊
就熟悉一下这个笔杆
因为他要就是开始发挥了
这是横这是竖
哈哈哈这是竖吗等一下
这是竖吗快看吧
这个就是很难画竖我刚才也说我手抖
就是手抬体的竖
开这是凯好凯对你看好凯哟嘿
你画的快一点他就不抖了是吗嗯
是吧我靠他有点歪啊
直播直播间有人说
交了要开始花去怪我
哈哈哈哈
才不是没有了
不会画点画点简约派画风的吧
简约简约派画风的我跟左上角那两个
他的小大腿
呀哈哈哈
我这就把他们删掉
怎么哈哈哈
有难了删吧删吧
我们不不不可以删
不可以删就可以被拉成是画像
大家可以猜一下
我们珈乐的第一个词有几个
我们要画什么东西啊
哈哈哈
我一开始以为他问大家可以猜一下哦
我在想
呃珈乐的理想型然后会第一个词哦
猜一下第一个词是什么有几个字
哈哈向外
不愧是你
每一句话都在我的都不在我的脸上
不好意思我是另一个次元人了
要跟上我的那个思维确实有点难
为你努力一下加油我会加油的
加油尽量我尽量加油加油加油
加油加油加油哎
我们家的第一个
理想型的形容词是什么
第一个理想型
理想型的第一个词
关于
哈哈哈中文这个语句他倒装了之后
是不影响理解
说明中文博大精深吗
对呀那还挺影响的刚才那个说实话
我确定影响的我需要你们帮我想一下
第一个
我也不知道我需要一个什么样的人
需要一个什么样的存在形象
你会比较
你会比较喜欢练歌哎
我深夜练歌
然后我跟乃老师都是
都是一个深夜喜欢深夜练歌的人
对我们都是夜夜半歌街
哈哈哈
那那这个你你想行就一定得你想行
你你那就一定要
那就要能长时间陪着你的对
对
他们都说是他们啊你们不行你们
你们要早点睡
要不能熬夜我就熬夜给大家唱歌吧
呃要可以在深夜陪我一下
黄佳琪睡得晚的
我喜欢熬夜
哈哈哈是我是我是我是我是我
是我是我
那不是我真不好意思这是怎么想的
睡的晚上是你吗
是我吗是我你
你我他那我相信大珈乐
有人说他们从出生哎呀
没有闭过眼
珈乐你满意吗哈哈哈
你们为我不要付出太多了哈哈哈
付出太多了不至于不至于
那我先画一个时间
因为就是可能首要的就是
能比较晚点陪我练歌啊
需要需要可以陪伴
需要一个能够深夜静静倾听你的歌
和心声的歧视
嘿呀原来就是我呀哈哈哈
好景气哦
念出来之后就觉得带入感好强
那不就是我吗
今天晚上在
就是走廊上
听到各个房间传来的歌声啊
琴声啊还有什么笑声啊哈哈哈啊
这个是笑声这个是情
这是高兴哈哈哈哈
然后这个人是这个人是非常不耐烦
认清法安静一点
哈哈哈哈哈
有没有00.00啊
有有有啊你在叫我吗啊哈哈哈哈
是你是你啊
下雨了哈哈哈下雨了哇你好快哇
刚才奶奶真的反应好快是吧
00:00啊哈哈哈
啊啊就是只有这么一点点优点没关系
你继续说说到晚上了
然后希望是和我有共同的爱好
也要喜欢唱歌爱惜我吗
哈哈哈喜欢唱歌
我还有什么爱好喜欢听歌
嗯你们喜欢吗
喜欢
啊那不就是哈哈哈你长大的我也要
我这个是我吧
哈哈哈
你看都是他们啊
他们最喜欢他们都说哎呀是我吧
哈哈哈喜欢听歌嗯
那就是听歌还有条件
我可能会喜欢出去演出呀
在舞台上唱歌我希望在舞台上的时候
可以看到你们有你们在这种感觉
安全感也是
当然是他们了
他们都要为了你从早到晚不睡觉了
都没有闭过眼哈哈
那你们每一场舞台他们肯定都想去看
呀哦
不喜欢听歌但是喜欢听娇乐唱的歌
也行也行
我的队友们哈哈
我的队友们唱歌也很好听大家也可以
大家也可以期待一下
那我就画他的轮廓吧
一个流畅的轮廓可以啊
流畅流畅一定要流畅的轮廓很丝滑
我终于能换到看到一个完整的线条了
哈哈哈对不起人是吧
哈哈哈哈
对不起吧
哎呀没关系什么都没看到
挺流畅的
是不是歪了
这这个好像摘了头上的帽子哦
哇这是什么呀
我会钢琴能给你伴奏
想和你一起演奏乐器
哇好哎好哎好哎他是说他弹然后
呃珈乐唱是吧
这个轮廓画的好吗
他们在打问号不知道该如何评价
我觉得有误会
我我觉得这个轮廓画的是蛮好的就是
但是我非常好奇这个到底
具体是一个什么样的
可能需要赶快细化一下
嗯是
是不是你们觉得我画的不够
不够规整啊
没关系啊那你再加一点细节吧
这很明显啊
这你们还看不出吗
上面一个头下面一个身体啊
这个手跟脚没画啊
那就是要有头发是吧
有头发啊
给点提示给点提示头发
嗯也紫色吧
我也喜欢紫色
嗯哎
这是什么 wifi 信号了哈哈哈
这种发型
头发这不是我吗啊哈哈哈哈哈哈
你又在又被人强了是吧
什么
啊
哦
好怪呀好怪
不怪呀不是他们说好怪哦
不是我说好怪
我能看得出来这是个脑袋
他在
他在他在晃
他在长头发
哈哈哈他哈哈哈
这是在进行时是吧哈哈哈
这就是你们不懂我们乐派画风了吧
乐派画风比较理性啊
我我感觉这个
头部肯定是还要细化一点东西的
细化啥呀
眼睛鼻子嘴就这样吧结束了吧
就这样吧结束了吗
这不就能看了吗这已经就可能看了呀
这有点太抽象了还是在巨象化一点
现在说实话只有一根线
2根线3根线
四根线五根线六七根线哎
他只有七根线鸟啊你要我怎么搞
哇怎么还有贝斯手啊
明天就是染有手明天就是染紫头发
我不用啊染经常染头发嗯
让我想想
然后是因为我性格稍微感性一点
比较敏感
嗯我希望
我希望
他可以接受我的各种各样的性格情绪
能捕捉到我的这些情绪哦嗯
这个对你们来说是不是有点难呐
不懒的
太你看其实他啥时候哇塞天天陪嘿嘿
反正我是觉得珈乐是真的需要一个能
感知到他情绪的人
因为就是我经常不能感知到他的情绪
然后珈乐
珈乐哈哈哈我
不能感知到很正常
你能感知到你
真是你感觉到我辩
解一下你能感知到干啥呀
哈哈哈好吧
就是我经常
经常就感受不到珈乐不开心了
然后就就是他他不开心
然后我也不能安慰他什么的
没关系他不开心的时候
我会带他去兜风的
是的晚晚带我去小河边兜风
哎可是摘了现在已经开始往后画了耶
嗯所以你是想到了
你是想到下一个点是吗
我想要一个
轻一点的笔刷
轻一点的笔刷轻一点的笔刷
来眉毛
你要什么
嗯来挑一个
还有
鼻子这不画的挺好的吗
需要我叫什么
嘴巴一定要大一点这样就能唱歌
唱歌会好听啊
是这样嘴巴大
那我嘴巴够大了我唱歌也不好听啊
哈哈哈
先先给他加一下四肢吧
四肢对先给他加一下手和脚
他不需要四肢啊他
哦原来他是个东西啊
哈哈哈是啊
然后他比较比较朦胧还要有一个
还有一个面纱
哎
面纱有面纱那不还是个
东西吗我好像知道是什么了啊
是门面超人哈哈哈哦
他是不是还有一个竖着的面纱
是呀哈哈哈哈
翻我屋了
然后他的这个面纱是不是还可以再密
集一点哦
他心里还要有我要把他给封上
心里有我