是谁逼反了啊
是我吗竟是你自己
大家现在感觉呢
哎我们好像比了个心好像就好一点了
哦那都是靠比心的
比个心不行
我要雨露均沾发送爱心魔法
不是我教你你这样啊
哈哈哈哈哈哈
哎哎
好那边敦煌是比赛来你来你来
你来来再来
晚上好哈哈哈
我够不到
大家晚上好
我们的画面和声音好一点了吗
好一些了吗
大家我们重新这个
开了一下声音听不到
他们又说是呃呃呃好了好了
他们说今天晚上好起来了好了
舒服了舒服了什么开场舞再来一遍
哈哈哈大家晚上好我们是A-SOUL
啊大家好我是今晚的主持人
向晚打嗝的
哈哈哈哈
哎既然这样子的话
要不真的再来一遍开场舞
然后让那个好的接下来是向晚的鼓舞
对谢谢向晚
没有了没有了今天是那个植树节啊
我有一件很重要的事情要跟大家说是
嗯今天是植树节
嗯啊有人愿意栽在我的怀里吗
如果没有的话
我明年再来问一下
有个问题怎么栽在你这样
哈哈哈哈
栽栽树的栽哦
玩玩干嘛我我我
你干什么今天是植树节
我愿意变成树
谢谢谢谢你借我的茶
只有一个愿意牵在你的手里
谢谢谢谢他说的是怀里宝贝
我愿意在你的怀里怀里一样的
怀你心里脑子里都可以
肚子里也行为什么今天这么好啊
因为你好土啊哈哈哈
我是这个
我悟到了嘉然师傅
我悟到了你们不要干啥
你们不要学奇怪的东西
你悟到了个啥呃我觉得还可以在
就是像刚才奶奶说的雨露均沾
我跟你说下雨
这样你们就
叫我们玩玩就可以茁壮成长
哈哈
我以为下雨了原来是云烟成雨了
救命啊哈哈
看来今天是不用今天土味
情话是不用种在心里的
是住在手里是吗
对觉得乃老师今天是植树节
有没有什么可以跟大家科普一下的
哈哈哈哈哈
我先给大家科普一个
迷路小贝啦
哎哈哈哈哈哈哈
其实其实真的没有什么好科普的
植树节我们都从小过到大吗
就是什么在手里啊
在怀里啊
在心里啊都可以
但是大家不要只是扎根在我们的心里
也一定要记得保护环境
要重视森琳效益
有条件的话要参加种树的活动
我们植树节
A-SOUL
和大家一起做一些有意义的事情啊
2亩不可以
哎种了很多两亩
这个不可以不可以啊
这个不可
以
现在还有
还有观众说卡吗真的吗没有吧
还好吧
他们说不卡不看现在在看那看来就是
哎卡哎等一下哎奇怪哦哎卡不看咦
是的不卡不卡不卡
没关系
等我切入今晚的正题你们就不卡了
今天晚上啊
本人不才终于要取代 idem 的位置了
打个小香吻
啊你继续啊好的啊
mc 大人给大家带来了一次大策划啊
大制作叫做告白大作战
哇哇哇
哈哈哈谢谢谢谢大家
谢谢大家具体要做什么呢
这就要让我们工具人跟我们上我们的
呃告白大作战的挑战卡哦
我给你们准备的球
哈哈哈
好专业来吧然然我们来过来一点
平时是晚知道今天是晚倒
我哎
没关系啊反正就是我控场吗对吧
就是有控场也得有捧场的
谢谢大家谢谢大家
今天我们我给大家准备了
让我来过来吧你们过去吧
啊我给大家准备了这里的八项挑战
老规矩大家可以随便挑一个
让我们依次来挑战
如果挑战完成的话将得到玩
知道我本人送上的亲情送上一份大礼
神秘大礼哇
好期待哦好期待哦
哈哈哈哈啊
我太已经开始了7777
经典7777是吧
大家确定吗
你们啊你们你们真的要七吗
你们没有考虑过其他选项的感受吗
其他选项的感受反正是玩选项的嘛
对吧也可以大四嘛
来工具人给我们上七
7要怎么做挑战呀你看了就知道啊
啊带着带有感情的朗诵下文对
哎本小姐哈
本小姐不才给你们准备了几篇
这是精选小作文每一个人都有啊
等一下是你准备的吗
哦
那你自己朗诵的也是你自己准备的喽
就是挑了一篇
稍微含蓄一点的那一种你们懂啊
啊对含蓄一点啊我有个问题啊啊
你说的含蓄一点的
是指谁给谁写的小作文
当然是每一位粉丝
给我们A-SOUL成员写的了哦
那就是说晚晚自己挑了
呃
粉丝对他告白的小作文你挖我坑是吧
啊那当然了
因为每一位粉丝认真的小评论
我都有认真看啊
哈哈哈哈哈哈
来来来来
这就是 mc 吗
我懂了文文我要跟你计较
哎谢谢大家给我们写的所有的评论
和我们的私信
还有各种各种各种二创
谢谢大家
然后今天也是想要借此机会
呃读一下大家就是
这个这个传递到的心情啊
我就先来吧好不好给你们示范一下哈
那你要到中间来读吗
好工具人帮我们把这个挑战表拿掉吧
可以帮我们设
就是把大屏幕拿出来
好没有打屏幕哈哈哈哈
我还在想
我还在想我还刚想说
我还刚想说
会不会像是我上次那个套路
只有聪明的人才看得见这样子
哎不是本来我是想说
把作文拿出来给大家看一下的
那算了吧
你们就听我读吧
毕竟书读之背诵了是吗
你看得见吗
不用眯眯眼
姿势都摆好了哈哈哈姿势都摆好了
工具人镜头
等一下工具人镜头
我们来一个特写
捕捉一下玩偶
现在细微的表情来给我放大一点啊
谢谢歪
歪我们晚晚是歪
45度角来歪
哎镜头镜头来再给我们放大一点
咦
好谢谢镜头啊
哎好了来那个音乐准备
不是不给看啊
你们要认真听我读才行啊
这是今天晚上第一个挑战
我要第一个手这个做一个很好的示范
给大家示范一下什么叫做完美的朗诵
我的月光
我的太阳
假如我今生无缘遇到你
就让我永远感到恨不相逢
让我在醒时梦中
都怀带着这悲哀的苦痛
当我的日子在世界闹事中度过
我的双手捧着每日的盈利的时候
让我永远觉得我是一无所获
让我在醒时梦中都怀着这悲痛
当我坐在路边疲乏喘息
当我在尘土中铺设蜗居
让我永远记得前面还有悠悠的长路
让我在醒时梦中
都怀带着这悲哀的苦痛
当我的痦子装饰好了萧笛吹起
欢笑声喧的时候
让我永远觉得
我还没有请你光临
让我在醒时梦中
都怀带着这悲哀的苦痛
而不能呼吸
嗯啊
哈哈哈
把泪目打在公屏上好酷好酷
打完泪目他们开始打通过了哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家给向晚写的这篇小作文
嗯也有
也有其他也有其他很多的小作文啊
就是如果要是没有入选的话
千万不要伤心啊
反正我也看到了好吧
然后呢哈哈哈就这样吗
你气氛气氛这么快就没有了
我只是给你们做个示范啊
重点挑战的是你们四个哦
啊那我大概懂了
也就是说你都是从我们的评论区里面
选的粉丝跟我们告白的小作文
然后让我们本人来念
是这么个意思对吗
没错念的最好的我会给你们评奖的
哇哦
还有奖励
哈哈哈虽然说我对晚晚起名字的
不是很期待
平呀我准备了大的奖项呢啊
是吗是两个
洗澡漱水杯哈哈哈哈哈哈
哈哈哈你质疑我的品味
谢谢大家谢谢大家
蛮好的蛮好的下一位大家就是可以
大家想要看谁对随机来点名四位成员
嗯
我给他们啊我给他们
我给他们精选了
呃这个好像弹幕卡住了啊没有关系
那我们就
我们就由 mc 来单方面决定
哈哈哈原来 mc 是这样的吗
哈哈我怎么隐约记得不是这样的
英语好像有
听说 mc 的权利没有那么大来着
对啊我英语还天天被迫害来着
是的呀
啊那早知道我不当 mc 了
原来是这样吧
每次破坏的最起劲的不是你吗
哈哈忘记了
失忆了哎
这个时候忽然之间就记不得了是吗
好让我们看一下
大家想要让下一位是谁来当
本次挑战的挑战者
来来来你们真的是都是琳
都是0比较好打吧哦
你们知道
阿拉伯数字在一群汉字面前
有多么显眼吗
哈哈宝贝们
哇满眼望去都是你啊我的眼里都是你
哦我是你的宝贝
那我尽量左眼是你右眼是你好吧
不要了那有点丑
哈哈哈
哈哈谢谢大家
那我们接下来就有请乃琳
继续他的挑战
深情并茂的朗诵下文
我非常担忧你会给我选什么样子的
小作文出来
我翻遍了你的评论圈就走了
虽然我觉得我的我的粉丝应该
就我的观众们应该都都文笔还挺好的
应该是蛮懂你的
因为乃老师读情话啊
这些
美丽的土味情话都是非常的优美的
不是我喜欢乃琳开场的
那每次开场都会有几句朗诵的词
子今天有吗今天
今天不是单播哎哈哈哈哎
你等一下下次单播我就去看
哈哈哈
没关系我给你准备了两条哈哈哈
而且你们不觉得越是情话的越越
现在越就是羞耻吗
羞耻就对了适合你哈哈哈哈
哈哈
大庭广众之下
没关系
回回应回应粉丝的心情对不对
看来还是
还是奶淇琳跟你表白的不够多
等你就是适应了习惯了就好
不像不像
不像贝吉星跟贝拉说我想跟你绝交
哈哈哈哈
是贝拉队贝吉斯哦对
哈哈哈哈哈
没关系每个人都有我给你们精选了
你们就是个人的评论区里面最好的
也不是最好吧
就是我个人认为还蛮不错的小作文
来给大家深情朗诵一下
现在有请我们的乃琳
嗯好的
那我看一下别害羞了啊
我不害羞这有什么可害羞的没关系
你看这有什么可害羞的哈哈哈
呃呃请问一下有给我准备 bgm 吗
我正要 kill 呢等你一个器口哈
工具人 music
哇
今天很喜欢来临
不过情绪没有以往那么热烈
反而进入到了一种奇妙的平缓期
现在的你在按照自己的节奏进步着
而喜欢你的我
也会努力成长为更好的自己
请允许我自私的撑起为
乃琳和奶淇琳的默契吧
大家说奶淇琳
土还话少
只会在弹幕里说土
请允许我狡辩一下
当我遇到你的时候嗯
当我遇到你的时候认真点认真点
冰山化作火焰
星星坠落人间
要继续往后读吗
我还有一篇呢就不读我俩就跳起来了
好的不是
我还准备了一篇呢
工工具人给我们换一个 bgm
来乃琳换一个情绪换一个情绪来来
专业的
乃琳乃琳
乃
乃琳
这两个字太浅浅了
一下一下扣在我的心上
小熊抱着蜂蜜罐
燕子闲着杨柳枝
蚂蚁扛着白米粒
鲸鱼跃出海平面
我并不算是很冷静的人
只是看到乃琳
就开始了甜蜜幻想
你们好棒啊哈哈哈
来老师干杯完了干杯
哈哈哈哈真的很棒
就是尤其是对我的这个称呼乃琳
嗯真的很棒来
就是这个大家可能看不到文字啊
这个乃琳打的是
乃琳玲
哈哈哈而且也是带女字旁的奶
哎呀这你不懂了吧
这就是对你的爱称这都是我的心意
我给你挑选这一篇是有生意的
是这样
那我们一起来干个杯吧为我们的友谊
哈哈哈
拿拿着奶银的铃一起来干个杯来
嘉然快友友
友谊就算了
我们之间永远都不会有纯洁的友谊
我觉得
干杯干杯
永远的好朋友
什么哈哈哈还是绝交绝交绝交
我不要跟你们做朋友
你们不要偷我的梗
哈哈不偷不偷不许偷嗯
来好谢谢谢乃琳的深情表演呃
我们先把 bgm 换一个好不好哈哈哈
哈哈哈
晚晚我想起我们上次我们俩拉大提琴
大家说我们俩拉二胡哈哈哈哈
怎么样大提琴是这样拉的哈哈哈
二胡是做人啊
哈哈哈真是
大提琴都没拉一起进啊
你们自己去看大提琴表演
是我们两个的气质不配拉大提琴吗
你不是你让嘉然拉他拉大家就会说啊
好可爱好可爱
可就不我俩二胡二胡
拉啥都二胡来拉一个人
然然不能拉大提琴
人拉大提琴会被大提琴挡住
哈哈哈就是
然然拉大提琴要勾最上面的要这样
灵异
事先这个琴自己说录起来了哈哈哈哈
哈哎太过分了
不过我发现就是你
你那边的就是小作文啊
大家不会写你的名字
我这边小作文他们都点我的名
贾玲马铃马铃马铃
啊谢谢哈哈好的细说不纯洁的友情
不纯洁的友情
嗯嗯爱你们呦
哈哈他又偷你的爱你呦
对爱你们
你刚刚跟我不是分狗狗
哈哈哈
那那那谁是耿升华现在是 mc 吗
那我来升华来一个耿升华升华
啊是这样子的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呃哪里已经挑战完了
接下来还有哎等一下是不是有什么
哎哎是不是有什么环节跳过了
哎刚才不是说要循环吗
你加一个耳化音我就算你赢
大大
二娘们一样
哈哈哈哈
好了升华了
升华了还是要谢谢大家的小作文了
大家给我们的爱我们都有收到哦
是双向的爱
所以下一个你们想听乐乐乐乐乐
我看他们已经开始了乐乐乐乐乐乐乐
是珈乐的乐对吧
你能给我透露一下是什么样的
走了那我
那我我反正就是在你的评论区精选
皇珈骑士的魏珈乐撰写的
小作文饱含的真情实感
我也给你挑选了一个真情实感的逼贱
希望你可以啊
这他们的词有的时候需要过损一下
哈哈哈哈哈
巧了吗我也是哈哈哈
我那边也是哈哈哈
没关系
经过我的筛选我觉得应该还可以吧
啊可以是吧哈哈那我也蛮期待的
希望大家可以期待一下
那我们接下一位挑战者就是珈乐好
那我离得近一些
对来镜头给到珈乐
b jm 上
躲
来
啊一生所爱啊对
好听
哎我我想唱
那你先唱一段吧
就算加分环节可以吗哈哈
这个前奏我进不去
我可能想等那个歌词
我喜欢你
不光因为你的样子
还因为
了解你后
我的样子
或者是因为你
我能做自己喜欢的事
攒了好久的温柔和浪漫
50分钟
一次性
都给你
其实
骑士团的大家希望你知道
不管是软妹还是酷盖
真实自然
才是最重要的
我想起一首歌
你快乐
所以我快乐
我做事常常三分钟热度
但王珈乐
就是我的181秒
我要你在我身旁
我要看着你梳妆
不是最好的时光里
有你在
而是有你在
我才有了最好的时光
认识你们
是件很开心的事
我们皇珈骑士团
也会一直在
啊
谢谢大家谢谢大家
哇这个真情流露
我单方面宣布我要给你1,000分啊哈哈
哈哈
你单方面给我通过是吗我们交流啊
一鸣哈哈擦擦眼角泪
真的感受到了珈乐真情实感的流露啊
对啊其实他们写的好好呀嗯
我还以为不能过审呢
会读些什么哈哈哈
那当然了
像我这种高强度冲浪的选手哈哈哈哈
什么我从来没有见过
就我自自己形容自己的
怎么样我选的这篇文章还是不错的
谢谢我们珈乐的深情朗诵
谢谢所有皇珈骑士
谢谢大家
也谢谢黄佳琪
是一直对我们珈乐的陪伴和支持
我们珈乐虽然说看起来好像是个酷盖
但大家应该也都已经认识到了
我们珈乐其实很软的
你在你在说什么哈哈哈你想猜歌名吗
他他真的非常需要
哈哈哈哈哈哈
没关系就是了解大家之后一起聊天
一起直播是真的很轻松
现在皇珈骑士团已经是我
除了A-SOUL的队友们
另一个很重要的存在了
嗯
毕竟大家的陪伴都不是假的吗对吧
是的哎我看贝拉好像有什么话想说
就是我想起了陪伴自己的背背景音乐
其实我是在看珈乐眼里
泛起的泪花花
我的美瞳今天里面有星星是我的美瞳
好大家懂得懂啊
这个美瞳啊哈哈看破不说破嗯
所以下一个想要背背背背背
然然然然然对对对对对
拉姐
拉姐哈哈哈
我知道你干的好呀
大聪明都学会了是吧大家
你们不要学我叫人家拉姐的这个名字
麻辣
哈哈哈又不是多好听的泥哈哈哈
就是大家读的没有你正
宗你的还有一个那个拉姐是这个调调
然后他一定要用上喉咙拉姐
哈哈
而且这个喉头稍微用一点点这个拉姐
是那位是吧
嗯那好
那我们看弹幕上面说提到贝拉的
有很多贝拉的呼声也挺高
那我们就让然然稍等片刻
哈哈哈
我还以为我还以为经典经典
那就然然吧哈哈哈
这不是我主持的风格了啊是吗
啊是吗
谢谢大嘉然后有请我们的拉拉姐拉姐
哈哈一言不合谢谢大家
真好真好真好呀
人家第一次当主持紧张
紧张吗
不紧张不紧张没关系没关系
我准备好抒情了
好服务员帮我们切换一下 bgm
奏乐镜头给到贝拉我已经掌握
我已经掌握到了这个规律是吧规律吗
抒情的规律是吗
对没错感性的东西是没有规律的
好平复一下心情
哈哈哈别笑别笑别笑别笑啊
别笑别笑
桃之夭夭
灼灼其华之子于归宜其室家
桃之夭夭有
呃不认识哈哈哈
其实之子于归宜其家室
桃之夭夭
其叶珍珍之子于归宜其嘉然
好好人好
那个字念什么呀
我也不认识
嗯嗯嗯还有吗
还有吗你读的也太快了吧当然有了
这也太快结束了
重新来重新来音乐
321音乐开始
是风雪如意
啊你要知道那位是贝拉
贝拉的5
与其说是与其说是5
倒不如说是5
你是说贝拉要被干掉吗
看来你并不了解贝拉这号人物啊
没有铁棍就无法教训队友了吗
铁棍岂是如此不便之物
嗯有人贝拉的背后
不要看到了
一直连到天边的铁棍和舞蹈团
想武术
和舞蹈结合
恐怕连偶像动画都不敢轻易采用
如此夸张的设定
最近常常听说
贝拉你好搞笑
但是在我心里
贝拉你好聪明才是你们真正的想法吧
把大聪明给我打在公屏上
哇谢谢大家谢谢大家
我就是因为知道
你特别想要当大聪明
所以才挑选了这一句
安定有一句你好聪明
这个等一下
不是我特别想当大聪明
是众所周知我就是大本来就是大聪明
啊好好好我把最大聪明打在公屏上
真好真好真好
枝江唯一官方指定的大聪明
指定官方就是贝拉自己是的自己封的
哈哈哈所以那个字念什么对呀
你也太不贴心了那个字读什么呦
你都不给我吹个一哈哈
我这不是看不清吗啊
这个
谢谢谢谢
谢谢了哈哈哈这羊羊有什么奇石呀
坟啊坟二婶啊有坟其实对
其实我选这一个呢考验的是
贝极星的大家
我相信大家能够写出这一篇作文的话
这个对于字词的认知程度应该不低
是不是直接搬过来了哈哈哈哈
是不是
不要暴露我的文化短板啊哈哈哈
今天晚上
欢迎大家来到A-SOUL的直播间
我是大家的 mc 向晚
当然了估计当了这一次
下次就不会再让我当了
所以你一定要珍惜这次机会是吗
哈哈对
今天给大家带来的是告白大作战哇
有请我们的挑战表
是不是等一下是不是还少了一个人呢
mc 哈哈哈
mc 你把我们小的补哈哈哈哈
不要心死大利哈
哈哈
这个 mc 法国队求你了表演吧
哈哈哈哈
我不表演我跳还不行
你的这个主持风格真的是浅色
没见过你干的好呀
没见过
哈哈哈哈啊是啊那个哇我现在看到
哈哈哈我们一起干没事吧
来给他一点鼓励好吗哈哈
哈
你们知道我刚才的视线就是看着看着
晚晚从我这边
然后突然晕了
我就让他们晚晚过去懂
好
我看到
我们的小羊毛地毯都咚一声哈哈哈
我看到满屏的弹幕都在刷嘉然啊
谢谢大家来对大家的满屏的求婚
哈哈哈哈哈
下次要不带着呼吸来直接吧哈哈哈
等一下你们
你们求婚是双膝吗
哈哈哈
哈哈哈哈哈
你赶紧告白告白搞快点快点
什么告白什么什么搞快点告白
小姐现在我们看到的是
a 最后一位成员嘉然进行
今天晚上的告白大作战的第一项挑战
深情并茂的朗诵下文
由我本人在嘉然的评论区选出了
具具有代表性的小作文啊
嗯哼
只有代表性的
大家给然然告白的小作文
然后接下来就是我们最后一位
小小作文的小小成员了
对哈哈哈
那工具人给一下镜头
我们给然然让开
有给然然准备 bgm 吗
我这不在等你一个器口吗
好恭敬然然我们来音乐
我做了一个梦
在梦里我变成一颗糖果了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
啊
等一下
哈哈哈哈哈
怎么还打了一个保洁阿姨的功夫
哈哈哈哈
等一下等一下
我们
我们重新来一遍音乐啊
因为刚才这个镜头和
包括台词啊还有音乐啊
各方面的角度没有完美的配合起来
最主要的还是
最主要的还是一个 mc
突然爬过去了哈哈哈
哈哈哈哈不必行只搭你一碗
在家里就算了出门就那个留着点好吗
背膝盖
好工作人员麻烦给到我们镜头好
嗯好闭嘴了
对刚才什么都没有发生来 q 一下
我
做了一个梦
在梦里
我变成一颗糖果了
融化在云里
当我看见你
甜蜜的雨水就向你奔去
但这雨水是不会向你奔去的
因为漫长的旅行
让我沾染了太多的尘埃
冰冷的大气使我失去了拥抱你的勇气
但我还是好想拥抱你
那把雨伞是嘉然小姐的吧
真是把可爱的雨伞
可他却让我失去了拥抱你的所有可能
闭上眼睛
无助的落向大地
等待我的是融入灰尘的命运
命运
怕大36度
这是迎接我的温度
嘉然小姐收起了雨伞
伴着淅淅沥沥的雨声跳起了舞
衣裳渐渐被浸湿也毫不在意
他
知道是我来了吗
知道知道知道你
好棒呀然然
嗯这篇小作文的画面感很强
我在已经想象到在下雨天
我们在雨中起舞的然然了
嗯
在雨中踩水袜子哈哈哈
踩水袜哈哈踩水袜
不是踩你们哈哈哈
什么什么
这呃对于一部分人来说还挺喜欢
等一下我们来继续继续啊
下下下一个
哈哈哈不是 mc 你没有看到 mc
哈哈哈主要是刚才乃琳那个话题
要是再说上去那可就不能聊了
再再说下去就是下雨天
一定要记得穿雨鞋
怎么了吗这个话题我真的很奇怪
哎打个伞对
但是他就要开始荡漾了
你让我的
你让我的内心荡漾
然后逐渐风情是吧哈哈哈
还行
我其实觉得贝拉这个转场不硬你那个
哈哈哈哈
哈啊就既然现在结束了
就要
跟大家说一下刚才发生了什么事情
哈哈哈
来然然我们场景还原一下一下
是是这样的啊
因为我我们我们晚晚最为 mc
可能是想要过去看一下时间
但是刚才又是给然然一个大特写
所以说
所以说我下半身的发生了什么呀
哈哈哈
这个还是这么过去的哈哈哈
不是不是哎
听我解释一下
我是真的以为当时我能够
就是规避这个
这特写镜头
然后从下面过去看一眼的嘛
这不是呃
没有高估了我的低估了我的身高啊
就是给大家带来了不好的体验
希望大家能够忘掉
这一段不愉快的空场
让我们回到向晚做 mc 的愉快
直播我好的很
好的好的好的
哈哈哈哈欢迎大家来到A-SOUL的直播间
我是今晚的主持人向晚
今天给大家带来
告白大作战工具人
把我们的挑战版拿出来吧
来帮我
你是谁我是谁
我们选呃
我我精心给大家准备了8个
是这个这个挑战啊
你这指的真的是挑战
你这指的是我啊你
学了8个挑战
尤其是第二个大家都懂了吧
对吧现在将由所有的一个魂
哈哈嗯黑色的粉丝来选择
这八个挑战中的一个
尤其是第二个哎懂吧
尤其是第二个
哈哈哈哈哈
啊我我明白了这属于是
明示密码是吗
哈哈什么叫 mc 这就叫做 mc
什么叫控场这就叫做控场是吧
通过话术有水平
通过话术告诉所有的观众
嗯选二就对了是吗
对工具让我们看一下
现在已经是哈哈哈
大家都听你的哈哈哈
你刚才自己刷上2得哈哈哈
你刚才直接扣2得了
还等他们刷的呀
估计要把2撕了吧
哈哈
也对哦那那没关系
告白情景演绎你干的好呀
我想玩我可以站起来吗
mc 我怎么了
我没关系我先说你的求婚啦
啊好的好的
小朋友不要想这些事情
哎是谁说的啊哈哈哈哈
又是代入感太强了哈哈哈
问你们你们
我只是普普通通的哈哈哈
你们你们成长了你们哈哈
遇事不决
啊好好
好乃琳控一下场吧谢谢你
哈哈哈
所以说你准备了什么样的告白情景呢
我也不知道
哈哈哈哈什么什么你也不知道
我大脑一片空白
总之工具人我们先把这个板板拿下去
好不好啊
对哦原来是这一步啊
你说巧不巧来我们站回来
所以这次有什么就是
看得见的看不见的
然后有什么可以给大家看到的东西
你直接 q 版我们想不起来了
哈哈你直接 q 版来我们大屏幕
哈哈哈哈哈遇事不决大屏幕有效安 c
哈哈我门面安 c
无效无效安 c
那我说言语不起作用了真的很普通
我现在的信息你不是无效
来给大家解释一下
今天晚上的第二项挑战
给大家设定了一个情境
比如我们第一位挑战者是
嘉然对嘉然请出列
出列谢谢你
接下来由我们所有的弹幕来决定
如果要是能在这个乃琳你过来吧
看你躲的好辛苦啊
哈哈哈
就要跟你换位置辛苦你们了
就让我孤独的站在这吧
站着也挡不住屏幕哈哈哈
我有自知之明
当你回眸发现什么在你身后
你会发现什么在看天空大屏幕呀
不是这是一道填空题黑板呀
讲对现在我需要弹幕的大家
来进行一个填空
如果你选中了一个词语的话
我们会让嘉然进行随机的蜻蜓告白
是你吗对
我们是念还是你念
当然是
我们这边的人了
你是挑战者
我们这边好
来你们这边的人帮我选个词吧
那我先来了好
当然然回眸时发现向晚在你身后你会
告白啊告白啊告白啊
这是告白
所有的都是告白大挑战哇哇
哎今天晚上
哈哈哈
不要用电棍了还用铁棍干什么
你们踢我脚啊
我解释一下
晚晚今天晚上
我们一起手拉着手去厨房煮泡面吧
好呀哈哈哈
喂你好今天教练呢
啊哈哈哈贝拉拉
晚上又有人在吃夜宵了
管一下管一下啊喂喂喂
我接到了接到了谢谢
马上就出来了谢谢警方
哈哈打得过这个来
哈哈哈哈
你们知不知道什么叫五单哈哈
我们新买的那个 ipad 支架
还挺上手的
哈哈哈
这个这个只是做一个简单的示范
啊我们并不需要真正的吃泡面
只是通过
啊模拟一下这个告白请假意好
我反正是通过了
第一个呃第一项挑战也不是第一
我通过了那就哎没有这才是第一问题
什么这台飞机的
不是我们一道题只填一个空门
你准备的题这么多吗
不啊填好几个空啊哦
那所以他的挑战结束了吗
没有结束啊
我要填海奥赛
对啊还要继续在挑战吗
原来是这个样子
向晚准备的挑战怎么可能这么简单
就那停这边的人
当当当你回眸
发现拿着棍子的贝拉站在你的身后
给他使劲演绎一下来石井石井站后面
这怎么
回眸哈哈哈不要动腿
哈哈哈对
回眸发现贝拉
拿着棍子站在我的身后我会
哈哈请问棍子在哪啊
你这下去的吗这不是一个人在
你感受一下
聪明的人才看得到乃老师
我知道配什么音啊
猴哥猴哥
你真了不得
贝拉小姐嗯
你有兴趣和我一起
拿着这根棍子又去煮泡面是吧
哈哈哈去健身房
去啊哈哈哈
去去就去
不不用那么大阵仗
哈哈哈
哎那现在都都有谁出过题了
我出过了
然后是乃琳
你刚才读了一个已经没有我读过一个
那就是下一个就被拉来出了好吗
嗯
看看大家的
现在是嘉然正在接受告白挑战
向大家展示告白情景演绎
哎不行这个扎心糖
当你回眸发现扎心糖在你身后我会
不行了
哈哈危险了
家里头危险了
因为夹嘉心糖有很大一瓶的
主要是因为嘉心糖是糖很甜
嘉心糖很甜对嗯
嘉心糖吗
嗯对着镜头对着镜头不是身后吗
嘉心糖们
哎你
你先背对你先背对你先转过头对对对
我的事情当发现当发现
你身后站的嘉心糖是你会
嘉心糖们
你们在吗
在在在在
在的话我们
我们去吃好吃的吧
哈哈我觉得你来不及说话
他们全部都在摸哈哈哈哈哈
你确定你来得及说话吗
直接杀青糖再摸哈哈哈
再摸再摸
再摸哈哈哈哈
啊那请问一下 mc 人这一趴过了吗
我觉得过不过真的不算话
当然得嘉心糖决定过不过啊
所以刚才那一趴是贿赂是吗
哈哈哈哈
所以嘉心糖你觉得过了吗过过过了吗
我带你吃遍大江南北啊
这个时候可以打通过了
好吃的带你们去
呃街头小巷吃遍各个各个地方的
呃美食
我看到好多个相同的 id
就是发了发了好多个木瓜了
啊我跟你们讲
适可而止一个就行了一个就可以了
一人一个不要不要太多
他说我嘴巴比较大
所以得多发几个木瓜你知道哇哦
哈哈哈原来是这样子啊
学会了嗯我通过了
那好那你就可以指定下一个人了
那就你吧
哎哈哈哈
我都不是 mc 了不要破还有琳懂了吧
误了吧这种时候接话接的慢一点哦
哎这是我做的 mc 功课之一
没关系你可以先准备一下宝贝
哈哈哈哈
啊我我就不往题词版我这个这个
大屏幕前面这样了
都是同一题吗
当然是下一题了
好工具人帮我们切题
看看乃琳接受的告白情景挑战是什么
他好像呃当你在人群中
想吸引一个人的注意你会
哎哎哎哈哈哈
我还没说完游戏规则呢
这什么呀
就哦冲冲你胸口的棍子是吧
是吧然后打上去就是这样不太好吧
我感觉被他好像看明白了哦什么意思
啊做什么我都看得明白好不好
我呃这就是做一些少儿不学
也没有也没有充个电
然后向你扔过去
你就会发现哎这是谁丢的
然后转过来看
是谁呢哈哈哈是这个意思吗
呃可以这么理解哈哈
然后想想
当我在人群当中想要
吸引一个人的注意
告白是谁了
告白像所以说这个这个一个人是指
相信
那就还是说
就是在场的各位
当然
是这个直播间看到我们直播的内容
对一个人就是一个魂
一个人一个魂
哈哈哈一个人两个魂有点怪
有点奇怪
那但是这个题目我们总
我们就不能出题了呀
那要怎么做呢
怎么玩我们其他人要怎么玩呢
这是他一个人的挑战
哦好
那就是说下一个人还要再换一个题
是吗你要是不想换也可以啊
我其实还是更想做上一个
我的直播间很随意的
哈哈哈哈
你的全世界好
你确定你做的好
你确定是很随意不是记错了
上网做 mc 的时候一切都是那么的
自由是的
mc 说的题目自己不知道
工具人我们就是晚晚往上翻一下
我们先上一题对
全体目光向我看齐看我看我
我宣布个事
哈哈
大家好我是 mc 向晚
接下来给大家带来的都是第一个挑战
当你当你回眸发现某某在你身后时
你会其他四位队员
将会在弹幕中挑选一个弹幕进行填空
有
贝拉不是不是贝拉
哈哈哈哈哈哈
他直接开始吧真的所以
来吧来吧直接直接哎算了算了不去
来吧来吧吃提吃提
看到谁你们如果说末日铁拳
我就知道哈哈
先转身
如
如果我回头发现末日铁拳站在我身后
是吗嗯
再见哈哈哈哈哈
哈什么吗
哈哈哈啊
不对不对不对应该是当我回头发现
再见
啊哈哈哈哈哈还带走我跟你说哈哈
哈哈哈
我我我现状了哈哈
说到这个走位这个词语了就呃
就想得通了
大家为什么
就是为什么今天晚上我要当 mc 啊
因为转行了是吗哈哈哈哈
没有没有你永远都是我的哥们
你永远都是我的哥们
你永远都是我的 mc
好
接下来那我就要给你出下一道题目
嗯
等一下是换人了他一定要提出两个吗
他做两个吗
祸害祸害前 mc 吧
那明显
那那我可就要来到我的给门哈哈哈哈
姜还是老的辣嘛啊什么辣啊姐姐啊
你好姐姐辣啊不对
我好像比你大好啊姐姐辣什么东西
哈哈哈啊我是那个辣
辣辣辣
来吧勾引人我们的镜头
宗介人别睡了喂
醒醒啊好哈哈哈
那就我给我们晚知道吃了
当你回头的时候
看到
嘉然端着泡面在你的身后
等一下告白哎
嗯对啊告白哎啊
对啊
虽然我知道你一般会直接上去抢对啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我选择
我选择先吃面
然后吃的时候突然发现
嘉然后面还站着费拉
嗯
哈哈哈哈哈哈
佩拉一起来吗
爱你呦哈哈再来打他
哈
哈哈哈这个不太失败了吧
能不能再给一次机会啊
也不一定要告白
如果要是你能说服贝拉不打你
我觉得也是可以的
贝拉你先听我说这一口泡面呢
其实
他正好支撑了我一整天的能量消耗
他和我的能量输出是守恒的
也就是说我吃了这碗泡面
其实相当于我没有吃
现在是枝江时间凌晨凌晨00:00
啊
因为人类睡觉的时候也会耗费体力
你知道吗
就连你的每一口呼吸
你都需要消耗能量
所以这一口泡面
正好可以和你们呼吸相抵
我什么都没有吃
你什么都没有看见哈哈啊
爱你哦啊听不见哈哈哈狗粮成功了
哈哈哈哈
哈哈
所以我知道你要你要让谁来下一个
那就贝拉吧谢谢你来
我还是这道题吗
那你你想要你想要别的题吗
也可以也是那工具人
我们来看看贝拉会怎么吸引
人群当中的那一个人的注意啊
我在下一题
对是的呀
当你在人群中要吸引一个人的注意
你会怎么样
举起来那我们再下一题
哈哈哈哈
你怎么万一我没有下一题怎么办
那怎么办那怎么办
没关系没关系下一题没关系
那尴尬的是像我
哈哈哈
好就让我们看一下有没有下一题吧
哦
上一题吧
哈哈哈哈
不可以上瘾哈哈哈跟着人锁镜头
就这个就这个
这道题是当有人跟你告白时
你会我们贝拉一般看不出来
他会以为在绝交
哈哈哈哈哈
哈
嗯来等一下啊我知道了嗯那个
一个活等一下啊
一个活快点给他告白一下
不然他没有那一种感觉
他体会不到那一种感觉
你们给他设定一下告白的请进吧
懂我意思吧拜拜噔噔噔噔噔
你们你们你们知道这个画面叫什么吗
这个画面是憨次疯
什么什么意思
哈哈哈救命啊
哈哈哈
什么为什么要绝交
我哪知道啊不是你们说的吗哈哈
是你们自己跟我说对啦
我不想跟你当朋友了
然后后面半句话还不打出来
那谁知道你们是要说什么吗
大家已经在告白了
快点你要被他打我说告白吗
哈哈哈
你怎么就能只逮着那一条呢哈哈哈
不要跟我说这么多人告白
哈哈哈哈哈哈
贝拉贝拉我爱你
贝拉也爱你
我开着拖拉机去娶你哈哈哈哈
不用不用拖拉机
所以说贝拉会怎么样呢
所以当有人跟我告白的时候我就
我带着拖拉机
哈哈哈哈
哈来接你们啦
等我
大家大大家喜欢我们
真的是辛苦了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
为什么为什么会这样
嘉然我们是宝宝巴士
他们是拖拉机上山
哈哈那碗是什么
碗是你想做哪个
我我跪着做哈哈跪着做
哈哈哈哈
哈哈哈
哎
我们这我们是不是只剩下珈乐还没有
我还以为我能躲过去这次你在想我吗
你在想什么
你在想什么你知道我们还有下一题吗
该不会没题了