不就是就是穿着那个拖鞋踩到水之后
那个嘎叽嘎叽的声音
哈哈哈
质量不太好换一个吧我给你换
不是他那个六条线
是那个连衣踩到水坑里面那个连衣
哦原来是这个这个吗哦
哈哈哈
好像拖鞋呀然后还有然后那个连衣
然后有
哒哒哒哒你叫谁
这还是个高跟拖鞋说哎呀哈哈哈哈
我们家都已经揭晓谜底了哈哈
这就变成你画我猜哈哈哈哈哈哈
真的是三个字是吗三个字
麦克风大家猜对了吗哈哈哈哈哈哈
李小杰李小杰是麦克风嗯
而且就是
大家可能不知道就属于艺术生
有一个梗
哈哈哈
就是因为流行音乐专业吗
真的会很在意自己
就跟自己朝朝夕相处
对非常
关乎自己每一场演出质量的麦克风
我们也是啊
啊你们也是啊
播音主持也是这样然后那对于美
呃美术来说不一样
我的画板谁敢动
还有大摆大摆
别动我的大摆啊现在已经不画色彩了
没关系随便动吧
我们的涂色呢
啊哎呀还原来还还有
哈哈哈珈乐一点点细节
看他嗨了一点点
加一点就嗨了
小波浪哎呀我以后也要你画我才
我爱上了我们一起一起画我才
我在旁边猜你们画怎么样
我觉得会很有意思嗯
好啊好呀
因为有四个画风展现在我的面前啊
我不知道该选哪一个
先猜这个可以组队啊
就像我们上次你比划我猜一样那种
组队那怎么玩
我们五个人哎
一个 mc 嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
儿子弃权吧你出去吧
哈哈哈什么呢
我以为你是要救我
那心里可怜的我我陪你在小程序玩
那心里我过年的时候
不是因为你玩过好几局了吗
然后你都猜不出来
那不是你画的问题吗
那我画的很非
就是你非常非常有天赋
你看到了谜底之后再去看我那幅画
是不是觉得非常的像
有生意嗯哈哈
哦我我想起来一个这个人之手遮天
然后画了画了五根手指
就是哦一只手然后这是对
其实我觉得还好了
应该他画的就是贝拉我们也看到了吧
他基本上都是画谐音
哈哈哈没有啊
我们贝拉刚才不是背景行动夸过了吗
说的是对啊
就没有艺术家的天赋对
我看一下
啊
什么毕
毕加索的毕哦家已经是珈乐的家了啊
毕嘉然民的名号毕嘉然民号
你们
看来大家也很喜欢这种画风
王家然以后我要我要播你画我猜了
我以为你要说
毕嘉然这个称呼就是我的了
哈哈哈哈
我们就像毕嘉然
到了直播的时候就跟着大家画画画
唱首歌大家猜一下几个字啊哈哈哈
大家现在在聊什么
哎你们怎么不跟我们聊天啊
对他们突然之间怎么就这么
你们把毕嘉然
你们把毕嘉然打算把毕嘉然打回来
我就
他就去画
哈哈哈哈哈
我们这个意思吗
我们嘉然还没有画过呢
今天晚上我们要给大家就是
稍微简单的介绍一下我们的理想
嗯我们家的画的麦克风
麦克风是在
舞台和生活里面都陪伴他非常久的
一个
异乡哈哈哈异乡我不敢说东西
哈哈哈哈
等等一个
哈哈哈
错了错了错了
啊好了好了
回来吧回来吧回来吧回来
我觉得我要是再不拒绝他化妆都化
他已经珈乐好好好多年的时间了
一句话都是放假了对啊
我给大家看一下
我给大家看一下自闭小珈乐
哈哈哈不是这叫什么这叫留白啊哇
现在就开始刷毕嘉然毕嘉然毕嘉然
我们毕嘉然是不是得有点什么表示
我来了来吧我
我给您把准备做好我给您哈哈哈您
您你这么说的我有点不敢过去
不是因为我们然指导
毕竟是五个人连的话最厉害的嘛
对不对我也我也
哎呀我也不是这是
那那那这样子那我自己先画一会
你们先聊一会怎么样
哦不给我看你作画过程
是吧
你不许我偷吃是吧他想要放大招
我明白了行那给你一个机会对吧
贝拉魔法
工具人员收收画板
收大屏幕啊
画板走了可惜
哎等一下我们
哎嘉然嘉然哎干嘛嘉然你在哪呢
你嘉然干嘛人家我不见了然然
人家我看不到你在哪
哈哈哈
讨厌你自己哈哈哈讨厌你们哈哈
大家看一下我们现在就是
哎知名小将
哎哈哈
可以一人看见他的本体呆萌讨厌你们
哈哈哈
讨厌你们哎没有露出来没有露出来
王王妖嘉然啊谢谢工具人的镜头
这波镜头非常的非常的懂事这波镜头
谢谢哈哈哈哈你的大恩大德
我无以为报哈哈哈哈哈
哈当然要来了
现在跟我们一起聊天的人好少啊
你们不要再讲别的了
我们一起聊聊天嘛干嘛
来快点干嘛干嘛干嘛
干嘛别让我说这种哈哈哈
一人一句嘛
一人一句嘛来再来干嘛哈哈哈哈
工具人你知道这个熊应该给特写
不许给特写工具人
估计啊快快快快快啊
哈哈哈哈
啊这拖鞋
就在下一个画画呢好
然后下关键人
下一个特写还需要我 q 吗
估计下一个特写就给乃老师
乃老师的干嘛还没上呢
哈哈哈来吧干嘛
好下一个下一个不行
我要五种五种不一样的干嘛干嘛
干嘛
哈哈哈温柔点
姐姐姐姐干嘛啊哈哈还有什么
干嘛啦哈哈哈
这个像是晚晚的那种哈哈哈哈哈
哈哈哈干嘛呢哈哈哈
哈
你别看了别看了到你了到你了
刚才贝拉看着我
哈哈哈就是那张瞳孔低正嘴巴张的啊
哈哈哈哈
来快点你的你要加手势不是
哎
我不知道说什么干嘛说干嘛
看镜头
干嘛啦哈哈哈哈哈
哈
好了好了下一个
下一个下一个
我我要什么样的呀你也要干嘛
什么样的都可以
干嘛啦啊可以了可以了哈哈哈哈
请给我打在公屏上
哈哈哈风情风情
风情啊那边然然也要一个哎然然然然
哎那个在干嘛呢然然
fighting fighting 干嘛睡觉不是
让你说干嘛
干嘛呀哈哈画吧画吧哈哈好了好了
不打了哈哈哈哦
我要跟大家实时播报一下
现在在我的右手边的这位
学他的耳朵后面是全红的状态
然后在我左边的这位同学
他的整张脸是全红的状态啊
不要看他现在好像笑的很端庄
但他的脸
后脖子都烫了说实话
真的他整个后脖颈都烫了我
我不是很懂乃琳在说什么
哎不懂吗真的吗
奥原是这样的好吧
没有关系的
没事
他只是说你的腮红今天画的有点红了
对没有别的意思没有对
只有要这样跟贝拉沟通
哈哈哈你们两个
你们两个要这样跟贝拉沟通呀
哈哈哈
你怎么长啊
来我们来吃小贝了哎哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
他说赶快赶快我要看脸红
哎你们现在已经看不到了
你要去看那个然然现在画画的姿势
那个那个那个脚在
这是他自信的表现
他是怕他他是怕挡住阿草
哈哈哈
当当美术生拿起他的画板和笔的时候
他就一点都不害怕了你能不能看镜头
我这不是想要跟大家说一下那边
的角落里面发生的故事吗
跟大家同时实时播报一下
我们嘉然
为了展现他自信的话
我已经翘起了他骄傲的小脚丫
哎开始牛排啊
这这时候看我晚晚的坐姿
就已经说明他已经开始放松了
刚才还是这样子
然后这会突然之间就变这样
哈哈哈哈哈
啊我跟你们讲就是
在这样的一个团队里面
每天观察队友
真的是一件非常快乐的事情
哈哈哈啊我要跟大家讲一些
就是关于往往然然
贝拉还有珈乐的故事
你们想先听谁的呢
我开始我想听乃琳的我开始害怕了
乃琳今天必须要反客为主哇
这里是我的房间你们
你们
你们你们你们知道在你不在的日子
这个房间就是我们的了
我我看了呢哈哈哈你说巧不巧你看
我看了呢聊可好了你是在飞机的
就是候机室的时候在那边看啊
倒倒也不是候机室了
就是晚上被气的睡不着觉的而已
哈哈哈哪里是摩羯座哪里是狮子座
嗷嗷嗷
好可爱好灵魂啊嗷
再来再来我吗哎
我怎么做的
不知道啊不知道啊你就嗷呜的一下
那你先
啊呜啊呜啊好可爱好可爱好可爱
啊我想看我想听娃娃的啊
我有啥
啊哈哈哈哈哈哈
好好好
大家都看见了啊真的是
其实会上钩全都不止被拉哈哈哈
其实乃琳这个拳法也很好哦对
大家知道了吧
就是乃琳平时说我打他都是谣言
哎平时打我们打的最多的是乃琳
我打的过谁呀
你们前两天不是还说我虚吗
谁超级喜欢这种哎
嘿哈嘿怎么样啊
这种不能这样那样的
然后对像我们看起来非常壮实的
这个我自己就其实还好了
哪里比什么时候壮你哪里壮实了
你从上到下明明都是一片好吗哦我啊
你说够瘦了
你应该像乃老师一样稍微厚重一点
啊细说哈哈哈我听懂了
这次我听懂了我告诉你们哎
细说哈哈哈你说厚重
不敢要不我们去健身房打哈哈哈啊
健身房打
那算了那算了
不行健身房打不过
健身房贝拉把你的腿摁的嗷嗷一下
贝拉哈哈哈
我跟你们讲就是贝拉按按我的时候
就是他们都在旁边看着可开心了
就是菲拉菲拉回收趴下
哦好然后我就按下嗯然后放松
然后他就
按着我的小腿
这只手控制住我然后这只手对他哇
真的好痛要不要和我做对抗
对放轻松不要和我做对抗
哈哈哈深呼吸
对基本上这把深呼吸都
啊然后
然后呼吸的时候还要跟着呼吸
再往下压再往下压一压
真的痛
就我跟你们讲就是我
我刚被贝拉按完的那一天
我坐下来所有的人啊
啊啊啊疼疼疼疼疼疼疼疼
疼是这样子的
不要看嘉然现在一个人在那画那么的
他被人他被被拉摁的时候是超级痛的
干嘛不就是锤个地吗
哈哈哈对
上一次我和嘉然两个人同是因为
嘉然要去健身
但是我去跑步吗嗯
跑完步了之后我也自己在用
泡沫球放松
就看到嘉然被被摁那个小腿的说啊
痛痛痛痛
然后因为我在滚泡沫球
我也很头痛啊痛痛痛
我们两个就一块动动
哈哈哈然后痛啊抬头
嗨哈哈哈哈哈哈
然后对我给你们发消
息现在有人在贝拉手下按摩吗
如果有的话我就去看一下
我要听你们尖叫
主要是也没有手腾出来给你回个我
哈哈哈哈哈哈
主要是菲拉带我们在去健身房的时候
就基本上那个那那个贝拉带我们健身
然后我们如果要是有谁没去
在在家里面
在群里面发消息说你们去哪了
基本上收到的都是语音会啊
我们我们在健身房
啊哈哈哈
叫的超惨
哪有那么夸张啊
他们说贝拉强则乃琳扶墙
我跟你们讲贝拉强 ac 全员全员扶墙
我跟贝拉就是那个技巧叫撕腿
把我们腿放到地上撕腿
我自从
知道这个名字之后我感觉更痛了
哈哈哈然后我跟贝拉说我不行了
我说我已经到极限了我不行了
他说每个人都说他不行了
他就是要不行还要往下压
让你下狠看哈哈哈哈
怕了怕了
啊哦我们然然是不是画的差不多
我看他都快快跳起来了对
然然然然的理想型
我叫理想型
你还没有说你理想型的形容词呢
我想想
嗯
应该是
每天都开开心心的
和我一样
还有
呃
很善良很善良
笑起来笑起来很很很很很开朗嗯
就和人家一样傻的那种
哈哈哈笑起来这个是是你
哈哈哈这是你
哈哈哈人家说的是开朗不是憨
哈哈哈人家说的是开朗
不是憨也可以啦
我觉得这都是褒褒义词
是吧算了算了算了
宝贝算了算了算了算了哈哈哈
直播间都在说
换一下这不是我吧哈哈哈哈
快一点
然后然后我不开心的时候会逗我笑
然后我说笑话的时候他也会笑
然然把脸露出来讲话点一下脚尖哦好
然后呢
你把我打断了我忘了
会笑会笑嗯
嗯会逗你笑
会逗我笑
还有
还有哎
什么嘞
还有他喜欢吃东西吗
当然哦那你们就一起抢东西
抢东西谢谢也没有一起抢东西吧
就可以一起点很多很多好吃的人一起
吃有道理啊
哎呀谢谢我哈哈哈哈
哎呀那不就是我吗
你你会让然然点很多东西吃吗
要你不要骗人好不好然后
还会还会每天等我下班
还会给我写
写情书
好浪漫啊
哎
啊
今天怎么要排除自己了不行啊
我们两人什么时候画完呀
我我觉得
差不多了呢
那我们就准备把我们大屏幕找出来了
魔法真
棒
看看然然画的什么我我真的很好奇
bi bi
行不行郭军
b
啊不行等一下等一下
我知道那个是前摇吗
就是刚晃晃晃晃啊还不行稍等一下
不然等一下会有第二步
我看一下害人是我等一下
对然后每次
跟然然见面都会主动跟然然打招呼
然后然然说害也会跟然然说害
男人说晚上好
也会跟我说晚上好
我直接自信害宝贝哈哈哈哈哈
太美了太小了太小了
哈哈哈先把纸哈哈哈
来放吧放吧放吧放吧丢好了
呦
哇
哇快快快快快快快快点快点
快快快趁着我手机呢
我的手机这是什么快手这是小哥哥
晚上
好
啊啊
是你们呀哈哈哈
快快快快哈哈
哈哈哈哈
哎哈哈
嗨然然人过来吗
来来前面前面前面前面去前面去
前面去去哪
这里这里
只提心动
哈喽
晚上好呀大家晚上好
你们还记得刚然说的什么吗
不记得了
发晚上人家说晚上好的时候一定要
哥哥说晚上好
晚上好晚上好哈哈哈
完了大家的键盘又要坏了哈哈哈哈
a s 键盘杀手
忍受招商哈哈
不用打这么多了
谢谢谢谢大家陪伴
我们每一次都等我们一起下班
嗯谢谢谢谢大家写的情书和小作文
对啊每次你们都说是我们的回忆
你们其实都是你们的给我捧场谢谢
谢谢大家
不就应该是双向的吗双向奔波
晚上好
晚上好晚上好
嘿嘿
我们今天一起过白色情人节
本来白色情人节就应该是女孩子
对大家的回应
所以这也是我们今天晚上
给大家最后一颗巧克力喽
甜吗收到了吗
收到了吗
哈哈哈贝吉星吗
我贝拉也履行我的承诺喽
谢谢各位
骑士谢谢各位费极心
也谢谢各位乃麒麟加新糖和丁晚仁
谢谢一个吻
谢谢你们
感谢大家一直都在谢谢节日快乐呀
今天我们是一起过的哟
大家一小心心吗
一小心这个词你们拿下了
哈哈哈拿下
拿下
电冰块你们开心吗
开心的话我们还有更开心的
我直接干嘛抢我词啊哈哈哈
哈你们开心吗
开心我还能让你们更开心好
是什么呢
唱歌吧唱一首非常甜蜜的歌
好的
因为送完礼物之后下一项就是表白了
是吗哈哈哈哈哈
来
再再给大家再给大家5秒钟上电视哦
21工具人可以收了
哇好开心呀
来吧我们回来座位吧
我听过的所有浪漫又温馨旋律
请握紧我的手
哈哈哈
好了好了
我们我们再再放这个就要跳起来了
哈哈
真的要真的要跳起来
当当当不行这个也会跳起来的
啊握紧他们都说握紧
所以嘉然到底画东西吗啊画了的呀
那具体画了什么
等到回头看嘉然愿不愿意愿意
发给你们看
哈哈哈
那我们接下来就是
今天晚上最后一首歌了
名字叫
爱你
那恭敬人
我们准备好了
镜头镜头
哟哟哟哟
yo yo there go
what's wrong with me
耶耶耶耶耶
不睡
say 耶
耶
put your hands up
put your hands up yeah yeah
爱你
哈哈哈
大家晚上好我们是 a so
哎送会永远陪伴大家
会一直爱你们的哦
谢谢谢谢大家来看我们的直播
谢谢大家爱我们哈哈我们也爱你们呦
比心哈哈比心越说越简短是吧
哦哦
来吧来吧来吧联联合比心快联合比心
哎对不对你应该这样对收是吗
对啊这边然然然然然然人
人
啊哈哈哈哈哈
两个手好短呀
哈哈哈哈
这是给
这是给嘉欣堂6万人乃麒麟
贝吉星和骑士们
还有一个活在自己的大家爱你们
爱你们爱你们
好了好了挺累的哈哈哈
哈
爱你度过每日很难
不爱你们也看到大家
给我们的很多祝福
谢谢各位一直以来陪伴着我们
我们也会一直一直陪伴着大家的
今后的每一个月的情人节
每一天的情人节
还有每一年的情人节
都希望能和大家一起过
那大家觉得呢
好不好好不好呀行不行啊
哈哈可以吗
可不可以
可不可以好吗好不好嘛
好嘛哈哈哈哈哈哈
爱你爱你可不可以嘛
一会他们就要开始节节
哈哈哈哈
嗯看到大家都说好我们就放心啦啊
看到大家的合影了看到了
啊这是我们和大家的合影哎
嗯耶
耶哈哈哈也挺好的也挺好耶
那我们就和大家合个影
然后跟大家说晚安喽
今天晚上也一定要早点休息不要熬夜
那各位晚安
晚安爱你们哦
最后跟大家说情人节快乐