开心就好
开心那就明天见
不要啊不拔网线我已经很久没吃网
我不吃网线
我已经很久没有碰过那个网线了
没发生什么事情
就是大家都觉得挺开心的
然后看了刚刚那一篇
嗯有个小伙伴说伤痛文学的小作品
呃小小作文之后然后就觉得有点伤感
不行这是 happy ending 看到了吗
时间过得真快
因为因为快乐所以才过得快呀
哈哈哈哈哈
哎
我
我没有
那不是
那不是我们嘉兴堂才高八斗
上知天文下知地理
学府胡车
品学兼优的
对吧我哪能这么快离开你们呢
哈哈哈
我我我我没早退啊你问
我我都还没走呢怎么就说我早退
加了前两天
我刚刚还想说
加了前两天还给我给我买了
买了新的牙刷
就是
我们我们
我们家经常互相给对方买奇怪的东西
就也不是奇怪的东西
就意想不到的东西
就像那个独角兽水杯
往往给贝拉
贝拉买的就是他就完全没有想到就哦
反正自己买是肯定不会买的
然后我自己的话
正常情况下也不会重新买牙刷的
然后家里就给我买了
之前还买了重新买了各种口味的牙膏
有一个蓝色的就是还染色
就是我觉得他好奇妙
我觉得加热的牙好白哦牙白
哈什么东西
就是就是啊大家的
哎就是那个牙为什么可以刷的那么白
就是能发光的那种白就
佳乐你用的什么牙膏呀然后他就
哦怪不得原来是我说的这个话
然后他才给我
给我给我买的那个牙刷跟牙膏吗
他说然后有一次有一次我这么问他
我说佳乐为什么你牙这么白呀
然后他就说
我们现在都用
就是同款的牙刷牙膏了呀
就他也不知道然后呃
呃
好
冉冉你好
我有一个室友周日就要考研复复试了
他现在非常的紧张
你能祝福他一下吗
嗯呃不是
加油
加油哦
没关系的
你可以的
大家都是嗯
哈哈不不啊不不不是嗯就是
不是啊哈哈
就是这是这是习惯
哈哈哈哈哈哈
就是
就是习惯性的读完
读完了一句话然后就嗯
然后然后再去回复哈哈
是是这个意思懂了吧
哈哈哈
嗯
家乐送的牙刷是什么样子哦
牙刷有一只有一只
之前送了一只跟跟冉冉眼睛
眼睛一样大的那种牙刷
然后就我第一次用那么大的刷头刷牙
就是感觉感觉好奇妙哦
就是刷着刷着就感觉就是他不疼
刷着然后刷着也不难受
然后就好好好奇妙
就是就是
就现在用了小牙刷
在家里又重新买了
然后用用了小牙刷呀小牙刷
之后又觉得有点不太习惯
再用回大的吧
不是刷鞋的真的是刷牙的
真的有那种牙刷我觉得就是很方便
比小的刷的快多了
就不知道刷不刷的干净
儿童牙刷
哈哈哈
你们可以用电动吗
然后然后再用那个什么
呃冲牙器
嗯
牙会很干净的嗯
链接发一下这是哈哈
我又好像提到那个词众所周知
我们王丽可乐就是单品安利
安利大师知道吗
哈哈
那么在哪里能买到呢这也不是我买的
那等下次加入直播的时候
你们偷偷去问他
我觉得挺好用的
哈哈哈哈
呃别别搞个广告位招租了
这这不还还还还没有了吗哈哈哈
哈哈
冉冉你能祝福一下喂吗
祝大家
祝大家什么好呢祝大家天天开心
吃吃嘛嘛香
身体倍棒
一口气能上七楼
哈哈哈哈
你牙变白了吗
家乐说有
但是我自己看不出来
就是就是每天自己刷自己
就是会审美疲劳都看不出来
就像
我今天染头发跟明天染头发的长度
我也看不出来他长长了没有
嗯
然然评论区有优惠链接吗
还没有那个什么
推荐商品的哪来的链接啊
这几天就是刚刚不是还跟你们说了
冰箱里面有好多包鸡爪吗
然后我不小心吃完了一包
我就去问他们要链接我说
国民大赛我把我把鸡爪都吃完了
我我再重重新那个
囤囤几袋吧
然后我问他们能不能退我个链接
我给家里补点货
哈哈哈
哈
干嘛
鸡爪真的很好吃的就是那种腌入味的
哦冰箱里面除了鸡爪
还有牛奶
奶是贝拉买的啊
那他看到鸡爪为什么没有
啊为什么
就是我们前阵子特别喜欢喝一个
牌子的鲜奶
因为那个鲜奶很好喝
但是就是经常在我们家附近
还有学校附近就就经常买不到5瓶
就同时买不到5瓶
然后贝拉有一次就去逛街的时候
嗯逛超市的时候
然后就看到一排的现在
然后就发群里
我给你们
我给你们囤了奶然后拍的那个照
然后就哇
哈哈哈哇
我的天使
因为这个这个很好喝
对啊贝拉肯定看到那个鸡爪了
他为什么没说呢
难道是这两天印度量够了
所以他就没说什么了
贝拉好女人
他就是好女人
嗯
你们第一天认识他吗不是的吧
原谅我下周三面试
希望我们会一起变好
看完继续背书加油
加油所有的
嗯所有的小伙伴
各位各位观众
各位呃什么各位一个伙儿们
不管你们要干什么
都加油
接受到我的
我的啥接受到我的力量了吗
哈
我要给你们施个法
这样你们就能
更有信心的去接受未来的挑战了
吧
哎周末团结玩的开心点
坏的坏的坏的我会多吃一点的
鲜奶没关系的就是就是那个量
克制一下就好了
家里
家里还有那种一大罐的
然后标志几毫升几毫升刻度的
每次喝我们都那个
我反正我是会倒下去看多少毫升
然后喝哈哈哈
我我今天晚上回去
看看冰箱里面还有没有
库存
感觉浑身充满了力量
有力量就好
等我回去
回去收集大家的
各种的那个什么力量之后
然后再一起传达给你们
那今天的小作文茶虫就到这里喽
啊
有一种丰收的喜悦哈
明天见
拜拜
晚安