嗨
哈喽喂
有声音吗
嗨
能听到我声音吗
能听到好我听我听到我自己的声音了
哈哈哈等一下
他烦了
呃
我不会
怎么见面呢
哈哈哈
晚上好呀
大家晚上好
这这才几天没见就想我了吗
我刚刚都看到你们发的弹幕了
我刚才做了5个俯卧撑
我超厉害
我刚刚跑了30米了
哈哈哈
我看到反转了
我看到了我能看到
你们
你们你们听到我刚刚说的了吗
我说你们
刚刚不是做了那个什么五个俯卧撑
跑了30米吗
你们你们要是不想跑步的话
也可以起来跟我们拉姐一起跳舞呀
兄弟们不是都去健身房了吗
大半夜的你们去健身房
精力充沛
不愧是
不愧是我们
呃什么呃精力充沛的嘉心糖
我们蓄势待发
我们同心协力
我们成为那个
so 一个魂的
嗯顶天立地的
啥呢
不是我本来
我本来没想那么快就给你们看
那个第第一篇的
也不知道你们看不看得见
能倒过来吗
啊倒过来吧
倒过来你们好像还能看得到
就这样吧
哈
我准备好了
我已经我已经迫不及待了哈哈哈哈
我已经我已经准备好嗯
看到看到然然今天直播间的标题了吗
今天没错今天就是来
检查大家的小作文
哈哈
哎今天没吃火锅
就是因为没吃到才发的想吃火锅
对啊就是这查查
简简单单查个虫你们你们不要慌张
没那么那个严格的
哈哈
就算你们那个严格
那我们在同一条船上
那我那我也不会说你们什么对吧
让我们看看第一篇
啊对
这几片都是然然精心挑选出来的
哈哈哈哈
100%琳一
先别着急
那肯定还有没看过的小伙伴对吧
那些导师导师在这呀
今天我是导师
我先来给你们
呃
简简单单的念一遍
因为他很短
你们你们别那么快啊
就是你们说那个什么的森琳
那个等一下等一下
我说什么呢
难道要答辩吗
我问你们答吗
哈哈哈
最最喜欢你嘉然什么程度
像喜欢春天的熊一样
春天的熊
嘉然扬起脸
什么春天的熊春天的原野琳尼
等一下这怎么是个洞
你一个人正走着
对面走来一只可爱的小熊
浑身的毛火像天鹅绒眼睛圆鼓鼓的
他这么对你说的
你好嘉然小姐和我一块呃
打滚玩好吗
接着你就和小熊抱在一起
顺着长满三叶草的山坡
咕噜咕噜滚下去
整整玩了一大一大天你说棒不棒
在我在我查虫之前
我觉得这篇小杜文写的非常好
哈哈什么小学老师查作业了
我不是小学老师
我起码是个那个什么简简单单的
呃大学教授对吧
虽然还没毕业哈哈哈
就是在我还没有检查过这篇文章之前
我觉得他可以打个满分
但是
当我知道这篇文章的出处的时候
我就
哈哈我就别燃脂打了我就愣住了
就简简单单的愣了一下
发现查虫率嗯
99.99999%哈哈哈哈
谁让我能选你当我的指导老师吗
你想我教你们什么呢
简简单单的这种茶虫啊
小作文打分啊这种还行
所以你们想给我想
那个什么答辩的题目
叫论然然的崇高感
与晚晚的
优美感啊谢谢这条 sc 我记住了
你那个秸秆日期是什么时候啊
我那个定个闹钟
下次上播就来那个哈哈哈哈哈
打打个分
这篇就简简单单
查询率99.99999%
嗯
嗯他的原文简简单单的替换了一下
哈哈烤串替换
替换了嘉然
这原文是最最喜欢你绿子
绿子扬起了脸
你们知道了吗
哈哈哈哈
不点名批评
我觉得那个
什么
我们嘉心糖的文学素养都是不低的嘛
这种一键替换前提还是得有个素材
你连挪威的森琳都不知道
你拿什么替换呢对吧
不是卡丘尔比那个
那个
奥菲斯里面有专门的替换的那个操作
操作顺序的
0分打回去重写不0分啊啊
这要打分吗
我只是简简简单单查个虫啊
不重写就是再接再厉嗯
多多来点不一样的
然后我们看一下下一篇
虽然不知道今天能查完几篇
能查几篇是几篇
我们来日方长
然然
今天我生日可以得到然然的祝福吗
生日快乐
祝你天天开心
像
像像春天里的熊
一样被大家喜欢着
第二篇第二篇
能看得到吗
可以
无骨鸡爪小小的香香的
虽然不像鸡腿那样吃的爽快
但有一种独特的爽脆的口感
香辣的鸡爪光滑细嫩
细腻
淋淋尽淋漓剔透
看得见琥珀色下露出的肥美胶原蛋白
还有直爪这件诱人的汁水
在酸辣脆爽无骨鸡爪也是不敢乱吃的
轻轻闻一闻
然然就竭力遏制住自己吞咽口水
无骨鸡爪是一把钥匙
轻轻把握它就能打开去
sou
又是的大门
嗯
就就就什么呀这
我觉得这写的挺好的啊
就是最后有点不太点题
为什么最后要写
就能打开取 sou 是哦对不起
呃最近最近吃的
呃
最近好像吃都没有怎么被发现啊就是
嗯
这是
这个鸡爪知道吗我为什么选这片
因为我觉得
就是
最近我吃鸡爪吃的挺上头的哈哈哈
然后就是我们家冰箱现在有
好多袋的那种鸡爪
各种口味的柠檬鸡爪香辣鸡爪
还有还有各种口味的鸡爪哇塞
没偷吃就是有时候晚上饿了
然后就是偷偷的去那个冰箱拿一袋
然后到客厅来
然后敲敲隔壁的门
那个珈乐
吃鸡爪吗
呃乃琳吃鸡爪吗晚晚吃鸡爪吗
然后我们就
就是懂吧
所以我选了这篇我觉得他写的
非常好
我暂时不知道那个查虫率是什么
我暂时没有查到那个
呃有
有什么原原创的那个文章有吗
有的话你们
我允许你们打打个小报告
不要喊贝拉了呀
贝拉那个我们吃鸡爪那个他呃
呃就是那个情况有点危急
有点有点微妙
我们呃
我们下次下次再说
别
别看千万别去看
呃有有有原文看了要麻一整天
也是一件替换
替换替换然然还是替换鸡爪啊
那也没什么好替换的啦
难难道是一键替换嘉心糖
嘉心糖小小的香香的
虽然不像
一个魂那样吃的爽快
但是有一种独特的爽脆的口感
香辣的嘉心糖
光滑细嫩哦不是甜甜的嘉心糖
光滑细嫩
晶莹剔透看得见琥珀饭之下露出的
呃
呃不会改了
那应该不是嘉心糖吧
我我再想一想
想想想想什么呃
吃吃粉丝你们不吃粉丝吗
粉丝多好吃啊
酸辣粉你们不吃吗
我不不吃你们就是了
然然少吃拉姐食品
鸡爪是什么拉姐食品
粉丝这么美味的东西不能吃吗
强烈Ellen你们去吃酸辣粉
太害人了
别害人啊这才第二篇
我我觉得这篇非常的那个写实
而且细节刻画的非常到位
呃
我觉得挺好的
啊下一篇啊球球了那那下一篇吧
然然我不吃鸡爪和酸辣粉呜呜呜
那你的人生少了这两大乐趣没关系
我们还有很多别的好吃的
比如说什么草莓蛋糕啊
布朗尼蛋糕啊黑森琳蛋羹
嘿嘿森琳蛋糕啊
对吧
快下一片下了下了下了
啊这片有点长有点长
他呃好像没法竖屏就慢慢给你们
慢慢给你们翻吧
黑森琳蛋糕
就不允许就不允许口误一下吗
你们不吃甜甜啊不吃那种
西米露啊然后芋圆呐然后那种那个嗯
什么各种口味的冰沙你们都不吃的吗
真的很好吃
会很上头的真的
你们怎么知道我也有普通话二甲哈哈
呃不许哈哈哈
哈哈
哈
我们看下一篇
我也觉得鸡爪那片很写实啊
所以我夸了非常非常棒
如果你看到可爱的嘉然时
产生了想要给他一铁棍的冲动
不要担心这并非虐待倾向
而是大脑在努力的控制自己
在心理学上
这叫做可爱侵犯 cute aggression
其实是大脑对可爱事物的过度反应
就像喜极而惊
可爱侵犯其实也是二代表达
呃 the more
first
expression 有的一种
当人们被一种强烈的情感淹没时
就会出现表里不一的扭矩行为
及
所作所为和所思所想并不相符后面
面对
这什么玩意怎么会那么可爱啊
我死了的报表可爱大到一时被
冲昏了头
于是产生了一些负面情绪
或出怒来抵消
试图一次达到平衡
避免过度的情绪消化消耗
为了防止被可爱淹没而丧尸
而丧尸能力
可爱侵犯也可能是
人体的一种保护机制
不过和虐待暴力不同
可爱侵犯是一种积极的情感
并不会将冲动真正付出行动
恰恰相反
可爱轻仿会激起人们的保护欲
促使人们去照顾可爱的小婴儿或者小
动物
有道理哈哈
作为一种天生的保留技能
可爱侵犯或许和人类社会的延续相关
有着极其重要的意义
这个我是真的那个参考呃
有查过了哈你们别着急
这篇哎我查过
一字不差
算科普扎药吧
科普山药那就
那就不当他
不不算重复这了
就那个呃
通过了通过了哈哈哈
俗称法并不是
是是这个意思
我要再给你们科普一句
以后看到可爱的人你们可以跟他说
我想吃掉你
波浪好波浪好波浪好
知道吗
我觉得就是这一篇
我理解下来就是这个意思
我要吃掉你们
然后我就想到好像有一个饭叫做
嗯
你看起来很好吃
不知道你们有没有看过
就是那个
霸王龙他叫他叫哈特
是那个呃什么新的意思吧
敲碎了一个蛋
然后跳出跳出来那个蛋里面是小假龙
假龙不是草食动物吗
然后霸王龙他又是肉食动物
从此肉食动物当就是呃怎么说从此
哈特当上了小贾龙的爸爸
讲了这么一个故事
啊我觉得这个翻很可爱啊
就是呃也不是翻就是挺
呃小电影
可爱
你们
我对啊确实很好看啊你们不觉得吗
然然然然
今天朋友问我可爱是什么意思
我把然然的直播间告诉了他
我做的对吗
我我该说你做
我该说你做的对吧
我要是说你做的对不就进阶
进阶进阶那个觉得我自己很可爱
觉得我那个很自恋
然后我要说你不对的话
那不就是否认事实
那就是那个事实承认不那个错误什么
太对了
啊对吗
男人就是很可爱啊
就是可爱呀没有问题
哎哎谢谢你们
哈哈那
那那我以后
你做的对
我应该这么说对吧嗯
那我们看我我们我们看下一篇吧
我还记得我之前去嗯
之前去那个什么哈士奇屋
呃还有哈士奇咖
还有猫咖的时候
然后就耍小动物哎呦哇好可爱呀
然后就
呃呃那那不是真的想吃掉他们就是
哇塞怎么有这么可爱的动物呀
哇这个世界给了我太多
太多美丽的感受了哇
我能活着实在是太开心了
我是然然哇真的是太奇妙了这种体验
你想吃掉我的一脏
虽然我知道手这么不翻了
但是你这么突然跟我来一局
我还是有点有有点害人的
哈哈
我们来看下一篇
我觉得这篇写的不错嗯
一眼真对吧
我也觉得一眼真
然然我给你写了一首诗
你家庭寒露尘患处人见君清
悠然吐处吐可莫长思窃窃声
爱与回眸尽尽末路
就是就是我看到这一篇
就主要是还看到一个示意你们知道吧
就这种示意
我只在语文课本上面见过
呃呃就是
不能说是一模一样
只能说是一字不差
就示意第一句什么意思
第二句什么意思
哈哈哈我
我对我看到床头了嘉然可爱
就没想到跟你们刚刚那个还连上了
我还真是真
真的是没想到
一眼生成真的吗
我生成的时候怎么都没有这样的事
我还特地去搜了那个生成器
我说哇
生成器里面都没有
果然是自己写的
你们别假
那可那可能人家真的是自己写的
对不对
我们我们要用那个
呃善意的眼光去看待世间万物
去去呃
呃去平复万万物
算了哈哈哈哈接不下去了
哈我的原创
听你的啦
上电视啦
我觉得写的不错
第一句写景第二句引入了我
看到了你走在悠然小径上
我心中的仰慕之情
回荡在窃窃之语回荡着窃窃之语
想了以后一回头
还能看到你在路上停住
原创不准偷
嗯他们也有原创的对啊
大家这这不都是原创吗
我希望
以后
以后嘉心唐哥一个魂能一直前进
然后一回头看到我们离你们越来越近
他作弊
那
我信他他说原创我就相信他是原创
下一片哈哈哈
下一片哈哈
啊什么就偷了
你问哎哎哎
圆通在偷闭鸠那
那那那那怎么办
我万一下次要要引用一下的话
我下面那个作者应该写谁的名字
把那个每一个
那个在偷闭鸠的那个昵称都写一遍
哈哈哈
下雨天下雨天
不是剧中我有点难受
但是你们将就看一下吧
嘉然晚起
健身时发女儿腰
慵懒东风拂袖调浓睡海棠犹未足
春光临晚一腰手
好就是这一看就是原创对吧
然后我搜了果然没有
果然他就是原创哈哈
啊
我
是是挺好的呀
就是嘉然晚起好像是上周一吧
我记得好像然然发了一条动态
说说就是呃就睡了一天
什么待我好对啊
就是我觉得哇
没想到嘉心糖
嘉心糖里还能出如此人才
我们嘉心糖人多势众
同心协力
总能写出一篇非常优秀的那个作文题
呃呃诗词题材的文学作品
我就是哎我
我没有看不起你们那每个人啊
擅长都不一样
对不对你让然然写然然肯定写不出来
然然只能画画
就下次再再画个你画我猜呀
然后画一点你们
你们也我自己都不认识的词
然后给你们画
哈哈
呃然然多势众
人多书中他不是个好词吗
我都用了这么久了你们也没有反驳我
什么笨蛋我
你你在骂我
对人才辈出
我没承认我我我承认什么呀
我不就我不就那个睡了一天吗
休息日睡一天怎么啦怎么啦
不给睡了吗
睡个觉睡睡睡睡觉他不舒服吗
你看你还能那个
呃就是沐浴着沐浴着阳光
睡一个慵懒的午觉
睡醒了就吃
吃累了就睡
然后在梦里
啥都有哈哈哈哈哈
呃
我我我没凶你嘛
就就简简单单的音量放大了一点懂吧
有什么画面了你
哎呀
那我也不是每周都睡的嘛
他之前有一次跟王力口乐一起出门
出了个远门去拍照
然后然后他就拿着相机
然后我们还铺了个那个
野餐布
然后就拍那种夏日野餐氛围的小裙子
可爱小猪猪
啊啊嗯
我的话到嘴边又被我
咽回去了
哈哈
细说说什么
写真吗
还没修完哈哈哈
没修完女孩子的照片没修完之前
是绝对不能露出的
懂吧
然后我就之前拍照的时候我就想到
嗯那个呃
呃
就是拍照的时候不是有模特
经常会一秒一个姿势吗
头疼肩膀疼
胸口疼腰疼
压根也哎呵
什什什么叫什么叫分你一份撕一份
那那那肯定只有我们那个
呃一手一手一家亲里面才能看得到呀
你们怎么
哦牙疼牙疼呃牙疼
呵
这种吗
我我以前还想着
会不会以后有机会当洛丽塔模特
然后自从来了 a 所
我就觉得我好像只能当童装模特了
就是你们知道吗
就是很早之前
呃他们他们去逛商场的时候
看到看到有那种那个童装店
然后就拍了个照片给我
说那条裙子就好适合人啊
就是我们拍个照给他看一下吧
然后我就我就啊
这还挺好看的
然后他们跟我说
这是童装你要不要穿我
哈哈哈
我我我我穿的像吗
因为因为我1米8
肯定穿不下
虽然现在的那个
童装范围好像能买到1
一米六的码了
但是我可能
就是一米8嘛
还差个20公分那肯定穿不下
大码童装模特
你这个词用的好好微妙哦
数字的8
哈哈哈是不是不是8是8
知道吗是888888
谁说我九是七啊
我嘉然
然官方承认1米8
所有的其他数据都是造假
细说童装你燃起来了
你你这个 sc 有点奇怪
然然晚上好
我今天过生日能祝我生日快乐吗
希望然然的直播越来越好
每天都有懒觉睡谢谢
但是为了能天天天天
天天应该不至于经常和大家见面
我还是不会经常睡懒觉的
我什么官方造假
果然口吐真言字字珠基
是这么用吗不知道啊哈哈哈哈
0.97就算你1米8
好我们看下一篇
还到了我最喜欢的那种
呃长篇小作文
我觉得这个写的
也很好
就是然然对大家的所有的作品好
非常好
查虫率0%
你没有看过这片吗
这片很长
你们可能不一定看
但是就是我觉得挺有意思的
然后就想分享给你们
什么一看就是偷的
这一看就是原创啊对吧
看过太长不看不许
一旦那你现在跟着我一起看
我念给你听
你们不用看就就闭着眼睛躺在床上
然后听我讲话就好了
嘿咻背上打包好的行囊和画板
带上了旅馆的们
这是家然环球美食显身之旅的
第273站
开罗寨
今天的目标是在尼罗河上拍照
地中海的风吹来呆毛轻轻摆着
忘了模块在胸前的拍立得
想到晚上可以用照片来做手账
可爱的小脸上不禁浮现出微笑
就是我觉得
呃先念完吧
等等做完满满一本
就把故事讲给他们听
啊这个是五个人的睡觉的
我觉得我觉得非常的
非常的符合然然的
氛围氛围的所作所为
哈哈哈
就知道我以前真的有想过
以后就是就背背这个小花板
然后环游世界就记录下每个角落
虽然然然的那个现现有的画画水平
你们也是那个什么
呃就那个简简单单的
呃就这个水平哈
但是进步还是会进步的
只要我能看懂的话
那就是好话
好的晚晚视角
总裁会议时间帮您定定到了下午4点
这里还有两份并购合同需要您签字
知道了放在那里吧
晚晚望着墙体
鱼缸里的水母有点走神
这是他帮父亲打理集团
旗下子公司的第三年
稀里糊涂都坐了这么久了呀啊
突然就想吃泡面了
往往轻轻的叹气
目光慢慢转向墙上的画
而桌上的相框
那是 a 搜的第一张合照
珈乐杰你看看
哦哦等下等下等下
念多了念多了念多了
这是这是晚晚视角的
未来的不知道第几年
你你们你们这这哇你们真的好会写哦
我回去问一下玩玩他
有有没有这个那个什么计划
我去我去他那个公司打打杂就是
呃呃那个哈哈哈哈哈
我觉得有一点写的其实
有点不太符合的就是
他想吃泡面的时候
随时都能吃
哈哈哈继承家产啊
对啊我我觉得也是就有可能的
珈乐
珈乐姐
快转一下工具人
你看看按照这个流程走可以吗
助理递上来一份执行合同2
执行台本可以的
我没有问题
化妆间里珈乐静静的坐着
刘海微垂
嘴唇上泛着点点珠光
这个女人就算不开口
也能把人迷的神魂颠倒
这是他巡回演唱会的最后一站了
今天会再一次成为一个
完美的落幕和全新的开始
他永远不会忘记闹完抱头痛呼吁
痛哭时许下的我会一直唱下去的诺言
这个很加热
这是然然眼里的珈乐
我觉得
我觉得这符很符合珈乐的那个形象
那个刘海微垂
嘴唇上泛着点点珠光
这妆皂一定是他自己做的
好美呀好帅呀我的珈乐你怎么
你怎么能这么的充满魅力又吸引人呢
你你简直是你简直勾走了我的魂
哈哈哈
就是他还挺长的
因为他写了五个人的五个人的视角
嗯后面
后面是贝拉啊
累死了
看得到吗看得到吗看得到吗
啊累死了
贝拉瘫坐在沙发上
刚刚搬完家打扫完毕
他满意又自豪的打量着房间
大到冰箱小到饮水机
所有东西都是贝拉一个人搬的
不愧是牡丹
微风不减当年
眼望去所有的一切都是新的
除了手里那只旧旧的独角兽杯子
我我真的是看到这个独角兽杯子
然后就被深深的吸引了
多写点多写点怎么被拉这么短
哈哈哈哈哈
啊呃就是
就是一个魂们都知道的事情
贝拉的那个
自理能力和独立
独立生活的能力非常的
非常的强
就是那个技能点啦嘛
说什么事都能自己干
好乃琳
我说过了
不行乃琳挂掉电话
轻轻抚额
有些头疼
这已经是那个客户第七次打来电话
恳求他这个之家必胜客出山了
算了不想了
乃琳抬头准备在一辆出租车回家
却发现下雪了
对哦今天是圣诞节
突然好想然然和晚晚的生姜鹿角呀
生姜鹿角你也记得
肯定是老魂了
就是呃不是是
呃待的比较久的魂
哈哈哈
细碎的雪花落在乃琳淡金色的长发上
闪闪发亮
美
却怎么比不过那年窗外有往往
坏广告映衬下五彩斑斓的雪
想到这里乃琳掏出手机
点开了某社交软件
找到那个名字以许久未换过的群
要不今年咱们一起过年吧
好呀好呀
正好我这边演唱会晚了
要休息一段时间
好啊来我家吧
我跟班的新家
我们的王总怎么不回消息啊
晚晚估计在开会吧
我代表他答应了这就是我说的吗
不知道哈哈
虽然天各一方
但此时此刻他们都十分默契
做了同一种事
戴上耳机点击播放
熟悉的旋律要响起
快快快快快快快
快快
哈哈哈就是哇我觉得嗯
就是怎么说呢
非常的非常的感人
忙忙点好啊
就是
到某一个节日节点的时候还能想起
想起嗯嗯
so 的大家还能在聚在一起的时候就
非常的感动
多写一点
我等着看后续呢
求求了有吗
哈哈呃
我我代表一个魂和 so
呃的
等什么好呢
的代表
想请问您
呃什么时候能出
续集呢
这个一点都不伤不伤痛
文学啊这个这可是嗨皮安定
我可喜欢这种类型了
我们在宿舍的时候就经常想着
说下次休息的时候去哪里玩呐
然后要不要一起去野餐啊
然后嗯还能干嘛
说什么都可以呀一起吃火锅一起
一起去游乐园
一起骑共享单车
哈
哈哈哎最高指令帅哥
这不是哎呀这不是人之常情吗
就是看到喜欢的就是嗯对吧
哈哈哈
催根
我呃不不急那个
呃要是那个然然作者你在看的话
呃谢谢各位作者的原创小作文
然然觉得特别棒
然后想想补充一句
呃慢慢写没关系我就那个
下次什么时候能能不能艾特我一下
呃艾艾艾特我们那个队谁都行
哈哈哈哈哈
哈哈
后续还有的评论只能发1,000字
当时多的都删了啊
哇
真的有啊
那我等着了
我等会就去翻哈哈哈哈哈
我等会就去翻
我相信一个活人肯定很喜欢
很喜欢刚刚的这几篇作品后续的
呃我觉得呃
今天只能看到这了
嗯后续的后续的优秀的小作文仍然
会陆续放出的
哦哈哈快发让让我们偷哈哈
哎呀我知道
你们就急着想让我们看到对不对
不着急都能看到的
别累
木雅多开心啊这两天你们不觉得
呃我们聊天的时候都很开心吗
是吧
才8点啊
别啊