嗨
哈喽贝吉星们晚上好
晚上好
哎还有还有电流声吗
不是
啊你们不知道
现在今天的贝拉呢
是一个没有电的机器人
然后大家给我充个电吧
现在没有电了
嘿嘿嘿
你的飞啦
现在开机啦
满电了
乖我们不刷电了好吧
我们开始直播了
哦对了我现在
我我今天我今天喝水的这个杯子
这个我得跟你们说
这个杯子是晚晚送给我的
她说就是我平时不是很喜欢喝热水吗
你们也知道
然后
就是一直用的是那种很普通那种
大号的马克杯
然后晚晚她就很担心
我把那个马克杯什么时候都
扔到地上啊
然后呃反正就是摔摔掉了
然后
老板她就送了我一个布灵布灵的独角
兽的水杯
有盖子的有吸管的那种
然后现在用的用的就是她的杯子
哦你们看不到
谢谢晚晚
然后悄悄告诉你们
就是我又给她回礼的
我买了一个很大的那种
城堡的高
不是乐高
然后有空的时候就给她们给她拼一点
现在已经整个基底都已经搭好了
你们不要告诉她哦
到时候我拼完了我再送给她
嘿嘿
你不要告诉她哦
哎这就是高臂吗
你们要答应我
我为什么会相信你们的嘴
我一直都很相信你们的好不好
哈哈哈我一直都很相信你们的
不要说不要说
这就告密
没关系你们告诉她也
就是问题不大
然后下次换一个给她就好了
直播保密
哈哈哈这不是相信你们吗
这不是啊
我好像在看直播
她没有看吧
她这种时候一般都是在练吉她的
啊不知道不知道不知道不知道
我们我们来练舞吧
我们来练舞吧
今天呢就是很普通的一个练舞的环节
然后我是之前把
嗯你们给我推荐的一些歌呀
舞呀什么都全都列了一个单子
做了一个文件
然后
就是这样子一个一个这样子看下去
啊有的有的真的很好
比如说就是这个我一定要跟你们说
我看看好像叫什么来着
哎
为什么没有哦
这个这个编的很好
然后我也有尝试着去
去扒了一段
然后完全不行
这个
就给你们瞄一眼
没有声音
工具人
工具人我电脑没有声音哦
这只这只编的超级好
然后我也我也去学了
然后完全不行完全不行就是
你知道吗
那种基础和和那叫什么
基础控制和发力什么的就不一样
所以这支这支舞就往后拍了
哦有了有了
有了有了有了有了
有了好响哦
嗯从头看一就看一点点
什么调音
我就这个就不行
哈哈
我忘记了
我就这个能跟得上
我已拥抱自
你是否超级快
啊说说啊不知道不知道
啊不会不会不会
就就是就是这种啊好难
我我决定了
就是要去学 house 的那种基础
然后学完了之后再给你们
再给你们看
0.75
我这个我这只五拿0.5的速度去
0.5的倍速去扣
她们那里面的动作的
就是
不行
不行不行
然后我今天要给你们
今天要扣的呢是这只也是你们推荐的
我看了一下我也就
我也就只能练这个了
对啊热身啊
我现在就热
哈哈哈
我现在就热工具人给我放首歌吧
我现在就
迅速热个身
工具人
我们放个音乐吧让我快速热个声
然后马上就开始扣5了
乃琳刚刚直播过 ow 了
别说了我刚刚在看她的直播
她掉进坑里面那一段真的把我笑死了
哈哈
哈
真的超级好笑
什么时候双排 ow
我已经好久没有玩游戏了
真的我好久没有玩游戏了
不是不是骨头
是是就是
埋掉了
真的大家就是运动之前一定要热身
我上次那个抽筋就是血肉教训
要断了不会断的
我给你们看
我这样子可以转过来
什么时候直播 f f 14呀
嗯
我也想打游戏
你们会来看吗
自己看自己的表达
跳两下
会来吗
那你会但是我更爱跳舞
到底要看什么
当然是要看跳舞
不知道就是
看来领打游戏我就有点想打游戏了
恐怖游戏
我真的不怕恐怖游戏的不是跟你们吹
我真的不怕
但是但是我我提前跟你们透露一下
我打游戏其实
就那个样子
跟晚晚其实差不了多少
就是那种人菜瘾还大的那种类型
边跳舞边打游戏撒
比如节奏关键
边跳舞边打游戏之前我玩过那个
这叫什么武力全开
把武力我玩过武力全开然后
呃
好像还可以
但是其实我打阴游不是很好
huh
健身环
健身环好累呀我那天看然然
然然坐舞动就好累呀
但是说实话我现在已经
就是那叫什么已经去健身了
我被然然带着去的
然后也开始控制饮食啊什么的
就开始正式的健身了
人可以把 b 件降小一点
那我们现在开始发五吧
嗯为了你们方便一点
我就为了你们方便看我就不禁面了
我就这样子叭叭然后我们先
我们先看一遍
就是整所有的全都看一遍然后再拔
这样可以吗
哎哎卡了
她卡了
怎么卡到这了
哎哎哦
没见面
没事你们这样子看着会方便一点
我这样的也可以扣
哎她是不是樱花不同步
她是不是樱花不同步
哈哈哈
我我努力努力
看中间那个就可以了
哎我给你们让一下
看中间那个白衣服的
在技师同手同脚
哦这个动作好好看
哎这个动作好看
她真的硬化不同步哎
我这边看起来是
音乐快哦不对是是
是音乐慢
我努力一下好吧
刷新一下
那我等会这边看完然后去刷新一下
这边开始动作一样了
嘿
没事闭着眼睛都同步了
那我怎么看动作呀
你们看的是同步的是吗
哦我还以为你们看的是跟我一样的
也是也是画面快
没关系我可以找一下节奏
的
旁边旁边这个
这个这个小姐姐跳的好好
这个小姐姐跳的好好
i know i don't
好帅
先先点重播
然后
洗脑循环
点开
就不见面了哎哎她怎么自己放呢
哎她怎么自己放嘞
哎
哎哎为什么她自己放嘞
我想拉到头
她真的会自己放哎哈哈哈
哎为什么
为什么我的电脑上面她就不会
算了就这样吧
下一个视频吧
我要扒这只怎么下一个视频呀
我要扒这只然后
嗯我们先从副歌部分开始扒吧
哦过了过了过了
对差不多这
好好从这开始
1121234
大大二大大
再往前跳一点哦
这边同手同脚
那耶
胸胸部肉里然后
这个然后过来
一大大二大大然后反面
一什么来着
大大大大大大
啊忘记了
再看一遍
是不是声音有点响哦我的声音
这个之后是2123哒
i know i know
爸哎哎这边是什么来着
什么
飞来我们第一了耶
耶大家真棒
哎过了
刚从我试着跟一下音乐吧
好像有一点印象
倍速0.75然后
我跟一下音乐看看
她真的樱花不同步
哎这哎这边的脚
snapping
oh
snapping step
哎哈哈我在
我在扣后面了
同步吗你们看起来同步吗
我反正我这看是不同步的
不过没有关系
我大概已经知道她的卡点的那个
那叫什么
啊
叫什么
规律了
我刷新一下网页哦对
我刷新一下
放心
看一下我
她在缓冲
一样呢
没有变化
贝拉怎么还用360的
什么分辨率吗
1,080匹高码率
阔虎大会员反阔虎
看看我刚刚到哪里了
oh nothing nothing
我是大会员
刷新了没有用
她还是硬化不同步的
哎都怪你们我错过了
严肃试试看我
哦 i know i know
大大 i know i know
大大哎一二
包完了
复合部分
好像差不多吧哈哈哈
差差差不多吧
不知道哎
我不知道节奏有没有卡顿
啊好热哦
我休息一下
喝口水拿拿拿晚晚送的杯子喝口水
这就完了
没有啊这才一个副歌部分
整支舞很很很长呢
看一下哦
整支舞3分33秒呢
不是是晚晚送我的杯子
不是晚晚的杯子
她送了我一个独角兽的杯子
就大家知道怎么才会瘦吗
毒
把这个念五遍
懂了吧懂了吧
懂了吧
我刚刚在直播开头的时候讲了
她送了我一个
粉粉的然后独角兽的一个有盖子的
有有那个叫什么吸管的杯子
就是她当时送我的时候她还说
我拆一下她那个腔调
拉姐不是不是这样的
拉姐
什么来着
反正大概意思就是说
让我以后用这样的杯子喝水
不要再用那个马克杯喝水了
她总觉得我什么时候就摔掉了
为什么会瘦呢
因为独角兽啊这是这是上次玩玩她
她教我的梗
但那个好小
是有点小
所以我旁边还拿了一个马克杯
哈哈
哈
啊好喝
晚晚的土梗就别学了
不可以晚晚是我土味情话的师傅
哈哈她是我师傅
呀她是我师傅
刚来
为什么现在直播间里暴雨加闪电呀
因为下雨了
那来个土的
我还我还没有出师
等我出师了我就给你们来
这来源向晚对
嗯挖掘挖掘机也是王晚教我的梗
哈哈梗来源向晚
谢谢晚晚
不是你们老说土
然后一边说我土
然后一边又给我寄土味情话的字帖
让我在让我在练习土味情话的同时
还能练个字是吧
嫌我自丑是吧哼
谁发的我不知道啊
我不知道啊我就收到了一本字帖
然后她表面上是那个叫什么
你今天有点怪怪可爱的
哇哦
哼
做彼此哒哒哒哒
挺好的我挺喜欢的我还去
我还去学了
等我学成出事归来然后就跟你们
跟你们
跟你们对战
哈哈哈哈
跟你们跟你们对战土味情话
别打我哈哈哈
不是你们
你们一堆人说别打我
一堆人说打我吧打我吧你们好奇怪呀
开始奇怪了我要扣5了
我看一下前面部分吧
前面这前面这部分就算了
我没有舞伴
我0.5看一眼
哦
东北 me love you
大大大
大大大大大大
哦工具人关闭键
对对对工具人关个逼键
现在可以了吗
现在能听到我的音乐声吗
那我得重重重新重重新从前面
往后点了一下
i can't remember
大
大大
先暂停再拉
不试试哦
先暂停然后再拉
她还是会自己放的
这不是一样的吗
大
然后呢12345678
大大
大
哎哎这后面是什么
设置里面的自动开播关掉在哪里
设置啊这个吗
自动关的呀
她是关的呀
自动开播关掉
更多播放设置嘞
不玩暂停
哈哈哈
关灯模式是什么
有反应吗有区别吗
不知道
就这样吧
从这里开始
拉姐你今天真的怪可爱的捏
谢谢
从后面往前
大
等一下我
大大然后
然后是什么
我又忘记了
这样子
大推一下大
大大
大
大的来过了不是那个大
哈哈哈
是一大大二大大大哎一大呀
算了一大大二大大的大
我怎么感觉0.75她就是
延迟了之后反而没有印花不同步了嘞
我刚刚扣了吗
我好像我好像
没有扣我光看你们弹幕了
是吧是吧是有视频是有一点快吧
画面有点快
扣5
8585行了吧85
哎呦
看一下我我从我从头连一下吧
你们觉得怎么样
非常好贝拉觉得非常好
然后我要从头来一下
哎不用工具人不用放 bgm
哎我的脚错了
哎她为什么脚之间能分那么开
哦
i know i know
哦脚步拿过去
这这个故事告诉我们
左右位移不要太大
i know i know
然后直接在原地好了
哎哎哎我不会我不会了哈哈哈哈
啊
然后看一下后面部分
因为副歌部分是重复的
所以可以不用重复的
然后只要前面一半和前面
中间部分和后面部分
扒掉了的话
这猪我就扒完了
耶
这首歌多少有点会唱了是吧
是吧奶粉奶粉哦
哦不对 i know i know
然后转过去
哎
没有人拉我的手
那我这个要怎么改一下
你来来
哈哈哈
这个动作我要改掉
动大踢腿
然后往后放大
然后收大大大大大哎
往里面
什么忘记了
忘记了哈哈
踢踢到你们了
我我不是对着屏幕踢的呀
我看一下今天能不能把这支舞扣完
然后给你们看一下
忘不记了忘记了
哎这这这种这种
我跟你们讲
这种动作都是可以 freestyle 的
就不用那么仔细
只要最后的节奏卡上去就可以
然后从这边好像就是
一样的动作
是一样的吧
验证一下
哎
她这个
她这个音框不同步真的有点厉害
被拉快了这里面也是福瑞斯带奥吗
我经常福瑞斯带奥的你们可以去
找找哈哈
我经常福瑞斯带奥的
嗯
哒哒哒
是一样的
前后两段是一样的
哎呦
都已经找出来了吗
嗯你们那是一小部分
还不够仔细哦
哎她她干了什么
她干了什么
完全没有注意到
完全没有注意到什么东西
哦完了之后
打哎这里的点怎么卡
打
然后呢
同手同脚嘿
上大大大大
哦这里不一样了
哒哒哒哒哒
的前路
什么什么
钟鼓
钻玉不足贵
但愿长忘我把这个音乐先关掉
但愿长望娇白月
皎白娇白
明月在路半时辰但愿手一制制笔
直制笔哈哈哈呃那个
那什么你们这一段不要剪出来
咔咔咔咔
哦对我我要现在找一下
这个要怎么算了等会再说吧
看看的你不要剪出来呀哈哈哈
谢谢谢谢但是这段不要剪出来
转
转转语
那叫什么臭蛇吗
转运然后后面那个是脚白还是胶白
嗯嗯
贝拉做过诗词 sc 学会了很多字
我本来就认字的
就是有时候那个读音
不知道你们有没有这样子的感受
就是本来认识这个字的但是呢就是
嗯
突然她出现在你面前
就是会不确定她的读音
没有呀是吗
我不信
我不信是转是吗
胶白是种菜
哈哈哈胶白好吃的
给我记清华字典
说来你们不相信
我小时候我背过成语词典的
嗯
就类似于阿班的阿班的
然后就不知道了哈哈哈
真的真的
这五能扒完吗
能扒完
能扒完我就跟你们说还有还有多久
哎我什么时候下播
我什么时候下播
哎什么怎么了怎么了
什么机器人
9:10下播是吗
还有9:10下播的话
现在是8:55
还有15分钟的时间可以
是15分钟吧
我还有15分钟的时间
可以霸完这支舞
可以的
刚才音频炸了一下
哦是是我就是
我断电了
喝好了哈哈哈哈
过来我看我八五
我看一下后面部分是什么
从这里
feel so
so fine oh
snapping snapping
i feel so
身份暴露了哈哈
哈哈被你们发现了
其实其实我就是那个
其实我就是那个
哎我我同手同脚了
其其实我是
机器人来的
嘿嘿嘿嘿
哇你们信了你们信了你们信了
又信了你们信呀
哦你们这些人嘞
嗯其实我是机器人来的想不到吧
是谁跟我说9:10下播的
还有两分钟我
我要发布完了
嗯
我要紧急看一下这一段
我不要耻辱下播
机器人帮我应该很快吧
不是我不是机器人啊
什么大大大大
往前
往上
i know i know
啊啊
我决定了
我们今天的目标呢
就是霸王之主的前半部分
所以呢现在我就要给你们看一下我
今天八五的成果
鼓掌
come on come on come on
come on
哎不是颜色
哎
差点忘记
耶今天的任务
结束了哈哈哈
拜拜我下播了我把音乐关掉
拜拜
拜
明天见