哎
哈喽大家晚上好啊
大家晚上好
我没有迟到
哈哈
哎哎我我口乐怎么还没哎过去
人快快给我藏藏起来
快给我藏起来
哎藏起来了
哈喽大家晚上好
大家看到屏幕上的这个
我了吗
还在店是吗
先跟大家自我介绍大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
欢迎各位晚上来到来来来琳的直播间
哈哈哈
嗯还是有点电视吗
我们工具人正在紧急抢修
嗯大家稍微忍耐一下好吗
就嗯大家应该也看到了
我身后大屏幕上面的这个视频
是我昨天晚上
看到的一个非常优秀的二创
然后
我们昨天晚上在群里面聊天的时候
就看完这个二创
都在聊这个二创吗
说她做的真的很棒
我实在是忍不住想要把她分享给大家
就我们一起来看一下好吧
我我稍微呃呃呃低一点
哎不要挡住大家看
开始了
好看完了
你做的好呀
哎哎她怎么
她怎么上次就播放了下一个视频
你哈哈哈这这这位阿福主真的
我觉得是一个非常高质量的
而创正好我们
也是在直播的时候看的吗
就投个币
点个赞然后转一下吧
真的做的真的很棒
嗯好
真的点名表扬
建议来个现场版你是魔鬼吗
我已经开始笑了
反正我昨天在在看的时候也也
觉得实在是
哎恭喜人我这边游戏已经打开了
怎么没有头上去呢
乃琳不在家的时候是这样的啊
我看了之前的录播
然后也看了大家的一些切片
然后还有人做了一个
乃琳今晚不在家的合集
还艾特了我是吗
我都有看
不会真的是有 w 吧是有 w
我们今天晚上一起玩守望先锋
今天晚上的直播标题不是叫
天使姐姐不拔枪吗
就今天晚上我们要做的事情就是
无论发生什么事情
都绝对不拔枪今天晚上只玩天使
绝不拔枪
你你相信我就是辅助不拔枪
our winston
如果她是一会工具人还没有
还没有抢修好音频我们就玩 winston
快进到天使一拳一个76
为什么要破坏我们的战地奶妈
你干什么
嗯混
你说我嗯混
哎
我的游戏为什么突然之间变小伤口了
折磨对你
哪有没有建议24小时播放
姐就是女王
你是魔鬼吗请问一下
哈
马上上线选铁拳怎么你们是要
你们是要那什么我吗
你们是要来来来
来
找我一起玩吗
快进到教贝拉玩末日铁拳
我不会教贝拉玩末日铁拳的
贝拉如果要是在玩末日铁拳
我怕她在游戏里面上勾拳
然后再对着我上勾拳
还是中国武术带启示的那种先是启示
然后上勾拳
你们是魔鬼吗
什么就准备好了
晚晚哥们的地位要受到危险没有
晚晚永远都是我们的哥们
啊你们在说什么什么张三丰没有
嗯张三丰前辈那个是
好姐姐加个好友不
什么你们
我觉得你们狙击不到我
而且就算你们知道我又如何呢我我
我是一个非常善良的辅助
今天一晚上我只会玩天使而且
都不拔枪的那种
悬壶济世
就好好的
对待我的队友
哦今天有战斗狂欢啊
这样吧你们说吧
反正那个指纹天使是已经定了
团队死斗和死斗
不要想
剩下的决斗先锋也算了吧
经典快速和战斗狂欢你们选一个
啊
222嗯777
经典快速
啊都想玩经典快速那就经典快速了
算了就就不要不要训练把场
下意识就训练把场了哎
记得关语音嗯我语音一般都不开
如果是未知英雄我还怎么
我还怎么就是一晚上指望天使呢
现在音频怎么样了呢
治疗帐是什么东西天使就该顽强
对呀
是这样的呀
话说你们有打这次的活动吗
这次活动小游好可爱哦
开语音可以给队友加 buff
那要看是哪种开语音
如果像像晚晚那样开语音的话
都给我冲啊
让我退出一下语音
电力十足
我会关照你们的
哪呢
水友来了什么你们就来了
你好30秒后开始
你好啊我还是第一次带着我的这个
黑色的手套
打游戏还是有一点点不太适应
爱有缘那就跟缘吧
跟缘很刺激
完了找不到人
我这个下载 ow
你们真的是太过分了
主播现在在玩温斯顿吗
没有暂时还没有
一会呃不好说
我我我救命对不起
对不起
完蛋了我觉得我要被你们骂了
我转不过来呀
无法战斗
治疗能量震撼人心
伤害马分强
我好像听到了铁拳的声音
你不要过来
我的妈呀好多人
我走了
已发现敌方炮台
我够不到她
我感觉我不能再跟着
在跟着人在这边待着了
我要是在跟着人在那边待着
迟早要不起
有点难定
她看不到我
电子竞技不需要视力你看不到我
再见
啊
怎么就还起了法籍
我我非常担忧我们这边的的的的
情况
这个这个
法老之音
治疗能量正能量
这个法老之鹰好像飞不起来的样子
哎你后面有人姐姐妹
算了她们两个好像互相没有看到
肩并肩
携手一起走
哎
呜呜
你不要死
你好你好啊你好你好
哪疼哦哦
有炮台啊亲切炮台啊姐妹
你好你打一个
你你能能不能行啊姐妹
你你不行我走了
我我
我算了开大吧
哎哎没开开咦
我的大呢
我的大呢哎
我的 q 没有摁出来吗
什么你武神启动
敌人的炮弹啊哈啊
治疗能量啊你不要飞了
炮弹还没有切掉
你不要飞了
我敢跟你啊
就在你身边
你你
你你这么自信吗我还以为你有大呢
这么自信就跳下去了
我躲一躲
兄弟加油
再见前面有敌人的炮台
小心
不是
因为为什么人就没了我的队友呢
等一下我的队友呢
我感觉我再不走
我要被摸硬了打死了
救命啊有没有人
救命啊
同为辅助
奶妈何苦为难奶妈
哎你们看到你们看到比赛频道了吗
有人问我队友呢
我也不知道啊我队友呢
我我我啊工具人说她准备吃饭了什么
晚晚
我们不要叫双月花了
我们叫下饭吧好不好
我们叫下饭次方
因为两个人打游戏都很下饭
看我们的法机
我们的法老之鹰
我们的法老之鹰是一个就是她
她可能是不太着急
所以她就飞不起来
就是也是可以理解的吗
我们但是我刚才做到了
就是起码我全场都没有
那个那个
哎咕叽咕叽
这怎么抓她跟抓然然似的
我起码全场都没有拔枪
乃琳
乃琳比基本玩游戏要插电源真是太高
看你不知道和你说一下
说来你可能不信这是台式机
工具人可以帮我把电呃什么电脑
空调关一下吗
我我我有点热
不愧是果丹皮核心成员
我总觉得你是在嘲讽我
但是我我又没有证据
宫颈仁老师别吃了
难道真的很下饭吗
我我血压都上来了
今天的麦还是很炸裂
还在炸吗
乃琳在玩 c 好不好不好
我我要切合主题
我今天的标题就是天使姐姐不拔枪
嗯那老师切话筒啊啊什么此处
此处广告为招租
没有昨天那么炸
那就是有进步
别折磨队友了要折磨就折磨我吧
我
啊先说好 winston 我就只皮一条命
然后那个没了就换了
我实在是不会玩肉
我比较偏科
玩的比较多的还是辅助
30秒后敌方开始进攻
你好你好
嘿嘿
完了我的科也没有设置
你好你好
你好啊你好
没有喷漆
呃呃呃
就皮一条命啊
我们接下来可能会先把声音全部喵掉
然后稍微等一下
等到修复好了之后
再继续把声音调回来
如果要是大家一会听不到声音的话
包括有新来的小伙伴
不太清楚什么情况
记得帮忙解释一下
爱你们哦
换换换
换天洗了换天洗了
哈喽你们能听到吗
现在声音听起来怎么样
还在店吗
还在店我们就我们就再玩一把54
哈哈哈
然后一会出去我的盒饭就没有了
我跟你们讲
开大了开大了打不过来
标题欺诈啊
什么欺诈我没有啊我我哪里白枪了
我没有
你没有证据
走了走了走了
来一个来一个来一个啊
救命啊李鹏
哦看到看到她看到谁她看不到谁
你看不到我
你你看不到我
你好
用岩浆热烈欢迎她们吧
好极了
不至于吧
我是听到堡垒的脚步声了吗
没有吧
应该不至于吧
奶妈救命啊
76我的七六奶妈救命啊
啊76没了吗
不能吧
奶妈不奶雾
七六都不奶雾
她们骑法机了吗
呃法老之鹰
怎么就吃法法法老君
哎她没了算了救救不了
她们嗯嗯点不掉吗
不能吧
耶
让我救一下你不要乱走
哎大大又没开出来
拉一下拉一下拉一下
打不死打不到我
下大了
解锁成就
体验计划
哦拔刀了
她在哪里把她在后面拔刀
拜拜啊再见
哎哎哎对不起对不起
我是故意过去的
拉一下拉一下拉一下
你们知道这个游戏玩
天使最快乐的事情
就是在
对面的面前拉人
我可能稍微有点恶趣味
但是确实这个还蛮快乐的
时间回速
难道说你就是珈乐
你是把蛋糕按在嘉然脸上的珈乐
我误了
喂喂喂
哎哎哎让我走
乘车啊你们
我的队友呢
我的队友怎么只剩一个了
我我溜了
大家收费率都都这么都这么
哎哎完了完了完了哎位置哎
这都拉起来了哇
战术目镜启动
冲冲啊不能不能不能抱头的小哥哥
什么你们在说什么队友呢
队友救一下
乃琳可以建个自定义房间吗
不可以我知道你们想干嘛
我枪法很菜的
你们想你们想虐我
棒80
1,680 wow
什么呃什么
什么很喜欢乃琳说的一句话
加油啊不能抱头的小哥哥啊什么谁
哈哈
啊所以说现在还这样吗
来吧我们一起奶淇琳们
我们一起开个箱
看我们的欧气怎么样的时刻到了
兄弟们姐妹们
挺好的
也挺好看嘛
妈妈永远是对
看
啊喷漆
这是谁的 running heart
对吧我也觉得天气不错
就是蓝天白云还带多云的
甚至都不是
甚至都不是两个蓝
都是三个白
看来我们
我们今天晚上运气都不是很好
来吧我们
就我也是没有想到今天晚上
一把这么短
能上钩全不亏嗯
你是哥们吗我不是哥们啊我是
我是A-SOUL的 mc 担当
大家晚上好
我叫乃琳Ellen哦
奖励一把铁拳啊
嗯天使姐姐不拔枪不拔枪
我很平和的
就是我我打游戏的风格
一向又都是平和又温柔
我又不会
你看我既不会把
闯入房间要切我的铁拳点掉
也不会把骑法机的
骑骑法老之鹰
然后又落下来的法老之鹰点掉
然后也不会
也也不会对
可可怜怜拿着工的拌葬做什么
来来去看你赢了一把我上舰了
哈哈哈你信消费
你信消费
正在进入国王大道准备进攻
对吧我超温柔的
还电吗
海淀吗
快
海淀真假
我觉得你们就是想想看
我给对面送能量
开店吗不店了啊
不店了就老老实实点哎哎我没换皮肤
我关照你们的
哇这是要干嘛
这是要对军吗最近
这么刺激吗
你好你好
开始你好你好
我的键盘的 t 感觉
不是很灵敏的样子
总是按喷漆
趁现在反应会慢一点
先来一个一条命的半藏吧啊
一条命半藏
三个来了
啊是三个奶了
不过没关系
七六裙奶
挺好的
我们两个单线奶然后七六一个群奶
哎哎
哎装空了哎
然后救一下她
哎这怎么还有一个你看不到我再见
嘿再见
漂亮
哎让我让我哪一口哪一口哪一口
这啊这是怎么被坠的
等一下
为什么要把它打嗯
我有点看不懂
为什么要把它打起来
能啦
你们知道什么叫擦肩而过吗
你们知道什么样的缘分
才可以患得于体的孕育
大锤的擦肩而过吗
她都撞过来了
但我还是毅然而然的
毅然决然的拉起了我的队友
你们知道这是什么样的情谊吗
再见
圆圆圆你要干嘛
有大了
开吗开吗
开吗
我感觉好像不太必要哦
谁看到谁看到前面了
躲就对了
我我觉得我觉得我需要开个大镜
哇
哎
等一下我可以拉人
再见
都站好了完我觉得我要没
打不到我
天使姐姐来了啊啊啊救命啊
啊哎
哎她没看到我
哈哈
她没看到我等一下
对不起
边看边哭
边看边哭吧
我会治好你的
耶耶哎哎哎哎呦
啊完了我觉得这把刀我躲不掉了
我就知道
我就知道我觉得我躲不掉了
那是一个漆黑的夜晚
我看着那把刀
在我的面前出现
带着
浓的光香
然后我就没有了
好痛
超痛
先休息一下
让我给你包餐
推车啊
这是一个推车游戏啊
完了完了完了完了躲了躲了再见拜拜
哎可以的
可以的
哎哎哎救不了你了
我装的我可以救
啊我觉得可以开不到
这打不死
我我溜了我溜了我溜了我溜了
我觉得没人能阻止我
哇这个新加入比赛的 id 有点狠
我来了
过来恢复过来了过来了
痛击我的队友的
就是当对面员是开大的时候
一定不要放过痛击你的队友的机会
非常难得
哎哎哎哎干嘛干嘛干嘛
大家都是你吗
哎哎嗯给我挡一下谢谢我走了再见
再见
谢谢你
不先切一下奶吗
嗯哎她哦
在这里
你问问你问问斯特
问斯特是谁啊
我没有被我没有被电我我我
我觉得我还我还好
新版电视蓝线杯
哈哈
不是不是这啊这啊
哇哦救死扶伤
再见我觉得我要没了
让我上去
我我决定听取你们你们的建议
我刚才确实一直忘记切缆线
啊她又至于的吗
再见
好吧过来
来一下
是呃
哇这也太惨了
天上好痛
哎
我为什么突然间听不到游戏音量了
工具人
工具人说
现在正在调试游戏
有有游戏的音量
大家可以先跟我一样
就是当一下纯视觉动物也挺好的
没关系哎哎哎
游戏音量回来了吓我一跳
我们今天晚上可能会
经常有关于音频的调试
大家如果要是突然之间听不到声音啦
或者什么的
就稍微看看我
或者给我个反馈
我就
嗯
这样吧我们最后唱首歌吧
然后作为给大家的补偿
辛苦大家啦啊
吃我一锤我不想吃这一锤
救命啊
与我一锤
我哈哈哈
真好
没关系
还有3.01米还有3分01秒
这个字定义好不好不好
呃是谁是圆吗
我跟你们讲你之前跟
之前跟那个贝拉一起聊天的时候
我们两个她怎么又看到了
你看不到
完了完了再见
之前跟贝拉聊天的时候
我们两个就在那边
然后最近
然后珈乐就在
就在旁边听了好长时间之后
突然之间眉头紧皱跟我们说
那个不是哦哦哦耶哎
我们就啊是吗
不知道
对面开大了
我们要不要开大
算了吧
感觉但是还不需要
天使待命中哦
天使待命中
哎碗少了个肉能拉吗这不能拉
打不出来
太大多大哎嗯
这个
碗她们起了薄了
起薄了确实是有点
哇她怎么又看到了
细细能量好的再见吧
对不起
对不起路霸我我要卖掉
你
偷偷的
她还有大了
你好你好
哪疼
哪我觉得我哪都疼我
我心最疼我的运载目标
我的运载目标
先碎断了先先先呃哎战胜部电影
去上上兄弟哎哎哎哎等等等等救命啊
救命啊
救命啊哈哈哈
所以说大家知道了吧
千万不要踏空
也不要
我觉得是
你好
你们知道什么叫少女诗前提吗
你们知道
完蛋了耻辱啊
太耻辱了
如果是哦还好还好我还以为是地形山
我我还在想难道说刚才那个是是狂鼠
什么余波震到了我还是什么
然后
我还在想
难道说是什么狂鼠的那颗炸弹
正好让我把我给震下去了
结果
如果要是还地形沙上电视了
那就太丢人了
真的那就太丢人了
补偿一击自定义吧接了40分钟了
哼哼不可能
我还收到了
谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
来吧奶淇琳们
奶淇琳们
给我好运奶淇琳们
完了
这个点永远最难打
辛苦了没关系
大家一起玩就好了吗
玩游戏就是开心就好
如果要是胜负欲过强的话会
玩游戏很累的
我起码我会觉得很累
我不知道大家怎么想
什么蓝天白云可还行
你们能不能把殴打在公屏上好吗
嘿
哇哦
哎哎
我要学她一下
哎哎不行不可以这样这样
累了
我累了
打游戏没有打累
关键你看你看
巴黎斯特笑的还非常的
标准
玉兰丁吧
第一个爱你哦
乃琳也爱你哦
辛苦大家喽今天晚上
我们今天最后看一下音频怎么样吧
如果要是音频效果非常差的话
可能也就没有办法唱歌了
嗯不过
看最后结果吧
如果要是
那个音频比较差的话
那就跟大家透露一下
唱下次给大家唱什么歌
应该会是你们想要听的风格吧
毕竟都有人给我推舞女泪
对吧
声音好小嗯
你们听我的声音很小吗
工具人她们说听我的声音很小
我忽然之间发现这样我我我看不到
时间了
嗯那确实好像还有
8分钟左右就要结束了
奖励自己一本麦克雷
你们
声音时大时小铁窗泪
可还行
工具人我们今天晚上音频怎么样呢
行的话你就点点头不太行就摇摇头
看来是不太行
工具人都没有理我
应该是在
应该是在认认真真的找设备
我跟你们讲我的枪真的很菜的
你看这打不到
完全打不到
都打不到头
不敢点头也不敢摇头
宫女人今天音频怎么样
好的话就摇个头呃没好的话就摇个头
不好的话就点点头
看来是不太好
得不到啊
我枪法真的很菜
你们还非要看我玩吗克雷
我还你看
根本根本打不到
哎走走了走了
走了走了走了
反转的工具人是哪里
那倒不至于
开镜开镜描边
点中点
见识一下什么叫一流操作
见识一下嗯
见识不到你
你在我的手上不会有一流场
一流操作的
那看来我们今天晚上没有办法
那个唱歌了
其实今天晚上
啊也不是今天晚上了
这段时间想给大家唱的歌
名字叫迷别香
是周杰伦老师的一首非常经典的歌曲
嗯
没有按照周杰伦老师的那一种感觉唱
因为周杰伦老师的
唱功和唱法都非常难以模仿
嗯可能会稍微
内一点
嗯最近在练习的是这个
然后等到那就等到我们音频还有
氛围都比较合适的时候给大家唱好吗
还有6分钟
你们还想看什么英雄
我们训练把场吧好不好
好好好
不要着急
我们不再朝朝暮暮的对吧
还是说
我们不是九昌10
你们要说不是九昌十我可急了
想看圆
我圆是的连照一个不会
你们这啊这
我原视一向都是标识
你看
我原来连教一个都不会不要丢人了吧
啊我跟你们讲我之前非常喜欢玩
这个英雄
我之前特别喜欢玩狂鼠
就是
就是那种莫名其妙的就打到人的感觉
我特别特别开心
哎哎完了完了丢人
丢人
嘿
啊就这个栏杆拆不掉
嘿嘿
嘿好过分好过分你想去哪
哎你想去哪
嗯
我我
我要我要去我的奶气柠檬的心里
一枪一个
黑百合还有什么样的语言
嗯
喂说句话百合
你好你好
你好
土到自己了
哎你们怎么总是说我土
到自己什么什么的
我不觉得土
跟你们告白
跟你们说话怎么会觉得土呢
不会的不会的
呀空枪了尴尬
哎哎空枪尴尬呃呃呃呃
哈哈哈过去把屏幕关掉吧
给工作人员嗯
一枪一个
哈哈哈耻辱下播啊哈哎
什么什么耻辱下播我不知道
乃琳可以学几句黑百合的台词吗
刚才学够了
你们还想你们还想听谁的台词
我想一下
嗯黑百合
我记得之前跟人对居的时候
还有一个就是
呃关于报仇的一个就是
当她杀了你很多次然后你反杀的时候
她有一句台词但我记不得了
你很想听迪晚爱你哦
玛丽爱你哦
我有两把枪那个真的是黑百合的吗
你们
我想听奶淇琳的台词
哈哈奶淇琳的台词啊
奶淇琳的台词
我想想
才8点
啊
可爱捏
什么00000
好好好好好
啊还有通过
哈哈哈哈
堡垒台词
哔哔啵哔啵
吱吱吱
我们都是复读机是吧嗯
那倒也没有你们都是我的小宝贝
宝贝们好像还有一分钟哦
那
玛琳爱你哦
一枪一个
我有两把枪
一把叫奶淇琳
你们在期待什么呢
嗯
你们期待的那个等到下一次对吧
我
再学习一下
来点黑百合
哈哈哈急了啊
不要急能不能来一句铁拳的台词
轻轻贴近你的耳朵
上勾拳
毁天灭地
兄弟玩守望先锋吗
嗯
我们现在好像差不多就已经到时间了
今天和大家一起打游戏打的非常开心
我没有把枪
我是
一个温温柔柔心平气和的好辅助
那
今天就今天就到这里了
我们明天同步的时候
再见哦拜拜