哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
晚上好大家
恒大骑士们晚上好呀
可以听得到声音吗
声音怎么样
可以听得到吗
快快快听得到了吗
今天也是准时开播的一天啊
今天也是准时开播的一天
欢迎大家在晚上7点准时来到
王力口乐的直播间
这里是A-SOUL的珈乐咖热欢迎大家
晚上好
没迟到
今天我可算准了今天是没有迟到的
听得到那那个音量合适吗
音量合适吗
晚上好呀大家
晚上好晚上好
今天有没有吃到有喜欢的蔬菜呀
大家吃晚饭了吗
那你带我去团建你们怎么知道
哈哈大家怎么知道
没事这现在不是来陪大珈乐吗
晚上好晚上好
没呢
饿不饿呀
不然就点个外卖
点个外卖边看王力口乐直播
边等外卖喽
啊哈哈哈哈哈
嗯
哈哈
谢谢大家晚上好
谢谢 sc 谢谢大家的上船
谢谢礼物
这个 s c 有一个
好像有一个字我不认识
大家能把这个拼音帮我标一下吗
123456第六个字念开吗
又到了今天的今天的土味情话环节
是吗
再唱一次红色高跟鞋吧
怎么回事
我还觉得现在人少了
大家要不要去红色高跟鞋那里
发一个弹幕
把人喊一下
晚上好晚上好
那就是读开吧
与子偕老白开家是不是开呀
是不是开呀卡
几第几声第几声
你们这指导指导要不要拼音的第一声
第一声叽叽叽叽对吧
哎
与子偕老白居家
人生未得见此乐
青如婵娟心如我
月色皎洁心独爱
此间喜春皆有你
唯一成名录录名优啊哈哈
谢谢你的 s c
谢谢大家 s c 这条读的太艰难了
哎相比起来还是以前的土味情话
大家那个时候发土味情话的时候
比较单纯吧
现在是不是每次等我开播
大家还拿好准备好的这些文言文
小诗歌小散文来
晚上好呀大家
应该都从红色高跟鞋回来了吧
好的好好
昨天呢跟大家应该是一起见证一件
非常有仪式感的事情
就是大概在昨天
昨天
我看到的时候不知道大家看到那条
视频10万的时候是什么时候啊
我看到我守到了11:27
11:27不知道够不够快
我觉得已经是蛮快了那条哇
那条视频真是太棒了
每次点进去听的时候
都会有皇珈骑士在和我一起听呀
也谢谢大家的喜欢
大家能喜欢真是太好啦
太好啦
珈乐我喜欢你啊我也很喜欢皇珈骑士
欢迎大家来到珈乐的直播间
这里是A-SOUL我的珈乐Carol晚上好
晚上好哦
4天没珈乐看怎么会有4天呢
我们上次见面是周六吧
周六没关系
我不在的日子你可以和谐一起玩
哈哈哈
没关系啊今天又见面了
然后今天珈乐吃什么呢
珈乐今天
今天没有吃到想吃的食物
今天吃的还是蛮寂寞的
但是吃到琳食了还是很开心
最近呢
最近吃到了一个比较奇妙的东西
最后跟大家来描述一下
就是大家应该知道我们最近是
我们A-SOUL全员去健身房
大家都在一个减肥期间
然后饮食上呢也要非常的注意
就像炸鸡
想要吃炸鸡的话就要去皮想要吃
嗯牛肉啊
牛牛肉
鸡肉这些就有的时候要经常过水吗
然后是周
上周日的时候
我们 so 队友给我推荐了一家
据说是低脂不会长胖的汉堡
不会长胖的汉堡
那个汉堡的热量
大概在280多大卡
这个也没有什么概念
反正就是说
吃完之后
就是等于吃了一个寂寞
就不会变胖的一个汉堡吗
然后我就去去那家店去吃了
结果我真是吃到了
此生见过非常寂寞的一个汉堡
非常寂寞
卡是吗
没关系大家稍等一下
我们的工具人正在调整一下
然后在这会呢和大家一起聊聊天
是她那个汉堡蛮奇妙的
蛮奇妙的
可以列入我吃过最
奇葩的食物里之一了
大家应该能想象到吗
就是这个汉堡呢她没有那个
没有汉堡批
那个是喊批还是10,200件
你别骗我你别骗我
哈哈
没关系
我们稍微调整一下我们调整一下
声音不卡呀
声音不卡
真的吗哈哈哈
不要骗我真的吗
我们这个我们这个月最最开心的事情
一个就是高跟鞋
另一个就是每天都在
每周珈乐开播都在庆祝是吗
晚上好啊大家晚上好
纯路人初见啊哦
就是知道最近
最近
我们皇珈骑士在到处Ellen我的作品
我的红色高跟鞋
不知道大家喜不喜欢这首歌曲哦
喜欢这首歌曲吗
哈哈
没关系没关系大家稍等一下调整一下
现在只要声音不卡
我们就可以接着聊天吗
声音不卡就可以接着聊天
喜欢啊啊那我倒要问了
听了听了几遍啊哈哈哈哈
哈哈哈
太太上头了太上头了
那首歌是我唱了很久之前的
哇大家喜欢真是太好
大家可以猜一下啊
那首那首唱红色高跟鞋的时候是
是几岁的声音
我可以现在现在给大家的线索是
她不是近期唱的
是很久之前唱的
24小时循环播放
太好了太好了哈哈哈
大家喜欢就好喜欢就好啊
24小时循环播放
这是每天就看到大家一醒来
第一件事情就是红色高跟鞋
是吗
自律的皇珈骑士
一天24小时都在看
没有
我看到你们那个评论我看大家评论
大家不是从早00:00看到20
每天出现了25小时
第25小时
新人问一下
为什么会说话呀
啊如果你是新人的话那向你介绍一下
这里是虚拟偶像珈乐
来自A-SOUL的珈乐
没点关注的话记得要点点关注哦
第一次来
哎
行了别别装了
你们你们这些老熟人了还第一次来呢
这些这些问题就自己回答一下啊
这些问题自己回答一下
红色高跟鞋吗那首应该是我
是我
2019年还是2020年唱的歌曲
嗯就现在也有一段时间了吗
当时是第一次听到这首歌曲呢
是她的原版
是蔡健雅老师的
一个比较
比较沙哑性感的女生的一般高跟鞋
然后这次呢也是唱
也是有了一点自己的小小的想法
然后当时翻唱给大家听
来个慢摇
第一次听红色高跟鞋呢应该是在
在叫哎是和同学们一起去
去唱歌的时候
当时我们班有那些
我们班的小女孩就拉我说
哎珈乐珈乐来一起唱首歌
这有首歌感觉你肯定会
我们音乐使用艺术生啊
总会给人一种追忆啊
好
天空
yeah but it's a tee
i touch another hip
call cause
i'll shake ha ha ha ha ha
啊
太好了太好了
这支舞跳完大家也回来了
刚刚在
刚刚在等大家回来
啊
梦之人我需要你
晚上好大家晚上好
啊
哈喽大家稍等一下吧大家稍等一下
今天英语吃了寂寞的晚饭
我们可能需要调整调整一下
我先下
我先下台休息一会大家待会见
跟着我放下楼顶画面
我们待会来跟大家一起玩
you want me