你们知道拍照的时候其实打光
比你化妆还要重要
如果光打的好你甚至可以不化妆
真的
你们可以试一下下一次
这个研究一下这个打光
打光好像有几个基准来的
什么从侧斜光什么顶光然后底光
然后正面什么什么光之类之类的
求放过
嗯
你又不搞笑
啊这个我觉得超可爱的
哎才不可爱
但是我不记得我有说过这样的台词
我不记得我什么时候说过了
但是他呃
画的真的是好
可爱
哈这谁
你们问这谁
你再问一遍
这是谁
遮瑕还是得做哦哦看来你很懂
太好了
可以和其他迪馆人分享一下你的遮瑕
这个这个遮瑕心得
这个表情包是哪个人物啊啊
有没有人告诉一下
有没有哪位好心人可以告诉一下他
这个图片是哪个好心
什么好心人说错了
这个图片是哪个人物
向晚是向晚
是我了你们看看我
你们看看我
哎哎气死
这个
这个确实是过分可爱了我觉得
哎这个我先绕了有一个原本
是是我我在哪里来的
上一次好像是被拉突袭的那一期
我说我先走了
然后有人把我截图截下来了我先绕了
是吧
这是这是这是这是
这不是像玩吗
这是像玩吧
我被你们说的有点疑惑了
哎呀这是我自己吗
啊
嗯
不是我吗
不是我不是我
原来不是我自己
还有这个
这个
我看到图的时候我没有看到有配置
哎
你们有什么这个头绪吗
应该是 i have an ip
是是是什么
挠头你要让去哪里
转圈去了
哎拜托把我的名字打对好不好
啊原来是这样啊
没有头饰啊
好吧那就叫这个不是头饰吧
模仿一下就是
没钻稳再来一次
啊
吃啊
我知道了这个图片的那个名字要叫走
我知道了
是不是
一模一样对不对
高清重置版啊
你们不懂了吧
表情包就是要就是这个叫什么
户上好多层好多层
水印还有什么
就是要越壶才有越有表情包那味
要是高清的话
哎一方面就是不方便保存
还有一方面就是没有那种 feel 了
对对对哈哈对电子泡脚
对
是吧
嗯
这个我超喜欢
没
哈哈哈
虽然我本意我本意真的不是这个
但是被你们觉得很好笑
哈哈哈哈
哎
这我当时原话肯定不是这么说的
你们解读我
当时我的愿望肯定是还要耶
或者是怎么干的
好个叫比太棒了这里之类的
不是给我一拳
哈哈哈
你们这样子会让其他人误会的
让其他新来看我直播的观众怎么办呀
生气了是吧
你们开始给我发拳头了是吧
啊
究竟谁给我劈的
原作者在不在
有没有在看我直播呀
谢谢你哦
我很喜欢
我很喜欢我很喜欢
还有
哈哈
这个我自己都不知道我自己会这样做
哎好奇怪哦这个人这谁呀
他为什么要这样
他为什么坐下还要叉腰我不懂哎
啊他为什么要插腰
显得好像不太聪明的样子
你看他头上还包着两个包包
哇这谁不认识
这谁啊
金带叉腰是吧
只要经典叉腰不是金带
叉腰很经典吗