哈喽
啊这边哈喽
有人没
有没有人啊
有人就给我说话
哦
哦看到了哈喽
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好晚上好晚
上好晚上好晚上好
迟到了哪有迟到啊
刚刚好好不好根本就没有迟到啊
有人的 ok
看到你们的评论和弹幕回复了
晚上好呀
是真人吗是真的
大家好我是A-SOUL的成员
我叫 a 88 a 法笑晚
哎说实话其实我看你们也有点卡
不光是你卡我也卡
这样子的话
你也卡我也卡
四舍五入我们就一样了
天天
哎哎好奇怪
怎么今天晚上说话怪怪的
我这样角度会好一点吗
我找找我的
我找找
卡吗
你们很卡呀
卡就对了好不好
为什么呢
因为
你们还记得我之前踢网线的故事吗
还记不记得有谁记得我贴网线的故事
好像是
第二场首播的时候
还是第三场首播的时候
好像是干嘛来着
播着播着就掉线了
那一次
忘不记破案了
是因为我是因为我踢网线
所以才卡是吧
哈哈哈
还好吧
哇都在刷望不及了看来你们哦
都是老粉丝了
不是嘉然吃网线吗
那有很多版本啊
可能今天是网线油炸了或者怎么样
为什么看我就像吊针了一样
因为我们卡了这有什么嘛
欢迎大家来到向晚的直播间
晚上好呀
今天晚上我给大家准备了
超级有趣的主题
啊
我永远记得
其实这种事情到不用记得了啊
不用不用这么记得不用这么记得
每次都在钓鱼累不累啊嗯钓什么什么
哦哦哦你在艾特别人抱一抱
其实我这边看你们说话也有一点延迟
也有一点慢
没关系啦
表情包我说哎
你怎么知道是表情包
你是不是
哦对了我的直播哦我的直播间
标题好像是这个
真是不好意思啊哈
原来原来我已经提前献命了
标标标题
原来是这样
我不好意思我忘记我刚改了标题了
你知道为什么
你们知道为什么我要取这个标题吗
因为我想做成一个系列
我看我自己直巴拉巴拉巴拉
今天是第一期
我看我自己直表情包
多眨眼不卡
哎
多眨眼可以有利于我们这个眼球保持
湿润
套娃是吧
没有套娃呀
我这是一个系列好不好
小校玩系列就不错我不看
no
no no no
呃
我看我自己真小
你们都给我想好下一期的主题是吧
那到时候直播间里面有两个像玩
你们会喜欢哪一个
都选择看哪一个呢
看哪一个呢嗯
看射死来
你们别惦记你们那射死了
那只是一次测试
老题那个老题那个有没有意思呀
整点新的东西和我分享吗
我喜欢我喜欢
直男小哦
你们怎么都看过呀
哎我我问一下还有几个人没有看过
这个小向晚系列
说出来一下
呃呃夏娃很喜欢别惦记这个歌哈哈
但这个词真的很好用啊
你们不觉得吗
分享你又不
我转了那不是更多人看得到了
那不要我不要
哦我不要
一天看100遍
别吧你还不读书了不工作了
喜欢你的全部啊
谢谢谢谢谢谢谢谢
互动摸兜摸头哎
有效大摸摸兜摸兜好不好
有效大摸摸兜摸兜
我今天要跟你们分享这个这个
表情包
首先在这里感谢各位喜欢我
然后给我批表情包
我自己看了也觉得超级好笑的
虽然有一些我不知道具体出处了
但总之谢谢
所有表情包创作者嘞
我特别喜欢哈哈哈哈
但但是啊但是我有一个问题
为什么我看到我的表情包都是
就是这样的等一下我找一下工具人
工具人帮我把那个
表情包的
那个那个画面给我一下
你看
你们给我批的表情包都这种
是不是
还有什么
还有这是我管家给我批的
我无语了
这个还有一个啊
这也是管家批的
哎你们看看人家的表情包
人家的表情包
看一下
多可爱多害羞
而且这个表情包还有层次
从一开始的这个啊哈哈哈大笑
然后到上面的委屈嘟嘴
不好意思害羞
这样
ok
你看看人大表情包
多萌这水灵灵的大眼睛
啊
这裂开的嘴巴
是吧
你们看看
还有这个他和乃乃一起的
啊我学一下啊
再来耶乃乃一起的我
学一下啊
再来
耶哦你看人家那大红唇
是啊我太难过你们给我你们给我
连阿草的都比我可爱
哎连阿草的都比我可爱哎
那你学一个然然的表情我们给你劈啊
那那那长长得不像也劈不出来的
我劈不出来的
夸不出来可以不夸嗯是的
不是你们你们可以不夸我的表情包了
我也知道我的表情包都是那种画风的
还有这个
谁给我截的
其实这个大家就是理解一下当时是
因为珈乐在上面跳唱一首很嗨的歌
然后他说哇大家一起嗨起来
所以我就在边上伴舞啊
我自己做心理做的动作没数是吧
不是
我当时是气愤使然你们知道吗
这个这个气氛到了就
哎不是我跟你说你发现一个动静没有
这里我还没站稳
看到没
对亮呛了一下哈哈哈哈哈
哎我自己觉得也很好笑