什么用呀
超级搞笑的死
我宣布了我叫孝晚
哦
我是个水母 no no no no no
我是个傻逼
no no no no no
别掉回来
你们好讨厌呀
我我知道游戏梗好不好
哼
你们你
我我可我可知道了
哎呀我换一个
这个也超好笑的
欢迎我们贝拉初次入境
啊不是游戏
啊不是吗
好吧那我下去再做一下功课
这个世界上不能有我
不知道的
蒲公英我的美梦依赖
你
你再你再想想这个我觉得特别搞笑
但是这个一定要关系好的人才可以用
哦关系要是不好的人
万一用了别人生气了怎么办
不要随便乱用表情包啊
虽然表情包可以缓和气愤
但是
是吧
你可以去问乃琳啊
哦对乃琳确实挺懂的
他5 g 冲浪呢
这个你们还记得是什么时候吗
这张图出的什么时候有谁还记得
不记得了是吧
不记得了是吧你们
哦全团首播嗯这还差不多嗯
是
不是今天手忙脚乱
当时我是在说
哎哎哎好可爱还有什么的啊
我巴拉巴拉忘记我说了什么了
这张超可爱是吧
还好吧还好吧
还好啦
其实我还是比较喜欢我的
宣传照上的我
哎
帅气酷炫
有气质
望不尽啊
搓澡啊哪有搓你搓澡
这样搓啊哪有这样搓澡的
搓澡不是这样搓
是吧
实物与图片不符那个你你撤回
别惦记你那宣传照了我怎么了
那也是我自己啊
p 图的不是我自己吗
p 的不行吗
别演了南方人不搓澡
那我知道啊哼
虽然我没有搓过澡
但是我知道有一个搓澡文化
听说特别得劲是吗
得得劲
是吧
但是我问一下你们采访一下你们
你们搓澡的时候痛吗
有谁搓过澡啊
错吗
虽然你不你们都不错吗
痛啊真的很痛啊
不痛
你们不洗澡
谁不洗澡
不会吧真的有人不洗澡吧不是吧
剧痛啊
啊我觉得说痛的可能是第一次吧
或者是你们可以叫搓澡师傅轻一点
皮都脱了一层啊那也太太痛了吧
皮都搓红了要不要这么夸张啊
有东西抹的很容易搓的哦
加点什么磨砂膏那种是不是
得劲的很
哦
什么
红是真的会红
好吧哎
别别别别聊搓澡了别聊搓澡了
我们聊下一个话题
看下一张是什么哦哇哦
我居然有这么 a 的时刻
自己都惊呆了
哎用砂纸的那个不行吧很痛吧
不可以吧
用钢丝球也不可以吧
虽然我没有搓澡
但不至于连常识都没有吧
我感觉我已经
即使是本人
也做不出当时的那种神韵了
你们看那时候的我是不是很酷盖
这眼中三分不屑
5分冷漠
2分漫不经心
啊这不酷吗
这不酷
连眼角眉梢都带着冷漠
什么结婚照呀
就是一个普通的截图人
哪有
还有一分憨
一共10分没有憨了
你们是不是数学不好
5加3加2等于10
这个这个
这个我也挺喜欢的
这个你们知道是什么吧对吧
你们肯定知道是什么
呃
以前还涂口红
我觉得我淡妆比较好看真的
虽然我也挺羡慕乃琳的那种红唇
烈焰红唇
流流汗了哈哈
哎你们可以理解城市
就比如说运动完了之后流汗了
是我们最喜欢的
你们都承认是你们最喜欢的了
你们还还记得自己
嘉然给我画的那个吧
那个向晚头像
倒倒张巨人
忘不记忆了是吧
玩玩肯定是100分的嗨
你你你是不是对我有什么误解
没有发呀哦
你们不知道是吧不知道那就算了
既然就不知道那就算
哎这个
哈哈哈哎这个这个属于这个
好热呀出汗了
又是我觉得要下雨了
别笑啊哈
哈哈
哎下次
下次你们要是无语了的话就发这个吧
我觉得挺好的都要
流汗紫豆
如果
还有一点点蓝色
蓝中掺着的一点点紫
这谁啊这这是我
这是向晚
哈哈这个是这个是谁跟我拼的
站出来
是谁
你不去
又流汗豌豆
我开玩笑了
还有这个
你们你们都忘记
支支持啊嗯好
哎是你们你们说要让我
让我们做那个什么表情包鉴赏的
我分享了我
私人我个然比较喜欢的一些表情包
如果要是你们还有喜欢喜欢什么的话
可以多多发出来
好玩的表情包
抹兜抹兜
我不会生气的
我自己也评过我自己的表情包
还记得我
我第几次直播
第二次首第三次首播
哎反正就是某一次首播的时候
我也发过那种
呃就自己下面带字的那种表情包
就为了能够有那味表情包那味我还
是从这个手机倒到那个手机
然后倒了好几次
好几次让他变得糊一点
哈
这个这个也挺好笑的
我自己都不知道当时我这样子过
你们还记得这是哪里吗
我不记得这是哪一场了耶
能不能现场还原一下扇子笑
no
欣赏一下自己的表情我发过了
我是觉得我的表情包没有
你们的表情包有灵魂
做一下吧 no no no
我万一做的被就是很土
被你们嘲笑了怎么办
不要
哦还有这个
其实我觉得这个跟跟我的
情绪一点都不符合
他那个皱头皱眉头
还有这
这个是谁的
太搞笑了
哈哈
我超喜欢这个的
你们还直接跟我要啊
自己收去不要
好歪
还有的啊
这个是原版
你们快看你们快看你们快看你们快看
你们快看
你快看
这个辫子当时就
哎
我现在好像已经跑不出如此顺滑的辫
子
说
伸伸手掌不行弄
拒绝
怎么一直让啊
那好吧那就不让了那我就一直擦汗吧
又来一个擦汗的
你们好喜欢让我擦汗呀
你们是不是觉得我很无语啊
我懂了你们是在暗示我是吧
你们是在暗示我是吧
暗示我无语暗示我整干活是吧
哎啊哈哈这个国民大赛
国民大赛这个真的是
你们还记得我的国标大赛吗
都是你们那个说出去的
还有这个
我我就是豌豆了是吧
你们你们老是把我劈到洞里去
这呃什么
下一个好的
你们还有什么喜欢的表情包吗
嗯
送给你们
现在就是我心里的
内心的真实写照
我又不知道你们在说什么了
跟我分享一下呗
什么
我现在脑子里就是这个感觉
嗯
我疑惑了
我只能夸夸你们了
怎么样
不告诉我
你问问乃琳就懂了
慢点是吧
弹幕有延迟啊
好吧
那我换一个
这个可以吧
这个是不是很好
这我很喜欢
你们不好说
行吧
我下去这个了解一下
啊是吗这样子吗
好吧
嗯
我今天又学会
可爱
还好吧这个 q 版就就那样吧就是呃
嗯
也就
也就可爱出了我30%的水平吧
是吧
哦哦哦
了了解
哈喽这个 q 版人物是谁是这是我
这是向晚
又
要对我们说哎