嗨
晚上好呀
呃
为什么我什么弹幕都看不到
晚上好呀
哒哒哒哒哒
你们还记得然然今天发的动态说
光腿太冷了
你们记得多穿一点
我我我才没有吃的
怎么可以怎么可以催催然然呢
下次你们应该说
然然我都等你好久了
然后然后我应该说什么呢
哦好像反了你们应该说
啊洋洋我们其实也没有等几分钟
嗯这就对了
哈哈嘿嘿嘿嘿晚上好大家晚上好呀
我
这
哎这这是什么高情商这是谁教我说的
因为之前
之前是谁迟到了2分钟
是乃琳吗还是谁然后
然后我就说我都等你好几分钟了
你好慢呐
然后他就让我说以后应该这么说
其实我也没有等几分钟
我刚来一会
洋洋手账里开心的是
有关于嘉心糖的吗
有啊呃
呃基本上80%都是
这算多吗
原谅我刚到你也是吗嘿嘿哎真巧哈哈
我等了你一一辈子哎呃
呃
我们我们哈我们赵丽还是今天先
转发动态
我相信
然然期待这一天已经期待了很久了
啊本来想说
你们期待这一天应该已经期待了很久
感觉哪里怪怪的
因为我已经攒了好多天的
攒了好多天的奥创了我我我
我想刷屏哈哈哈哈哈
我要先给你们看看
真的期待呀
每次和你们见面都很让我期待
其实你们也没有等几分钟对吧
我我好我我要我要开始了
什么不限时更新哎哎也没有了
就是因为
就是大家都太厉害了
大家都是多才多艺的那种
就是每一条我都想转
然后点着点着就好多好多好多
然后又哎呀
是吧
可以给然然投个屏吗
我要我要我要把那些我囤好了的
我今天
小小高腰你们
小高腰那件
下次穿也行啊
每一秒的等待
都是对下一秒见面的期待念
哦
细丝好像
好好文艺哦
我小高腰小高腰跟这件都很好看
你们
不能两件一起喜欢吗都是大人了
你们应该全都喜欢才对啊
工具人娘给大家看一下那个圆圆
准备准备转发的那么那么
那么多盖上来哈哈哈
小高腰我
我我有好几件小高腰呢
你们喜欢的是哪件呀
圆圆你能两件一起穿吗
冷的时候就是里面穿这件
不是冷的时候谁穿无袖啊
冷的时候都是毛衣大棉袄的
就是呃下半身穿什么还没想好
你们最近都穿的多吗
应该不会跟两人一样光腿吧
男孩子是不是会比较容易膝盖生病呀
所以要好好保护好你们的膝盖
和你们的所有器官
就是然然的呃
呃
忠忠告
大家看到
呃投屏了吗
看到了在底下忘记打开网页了
哎好小哦
就是你们看到了吧
上面那一全列的都是然然想转的
就是暂时只看到了这么多
还没继续往下翻
用你这个衣服做了模特杂志分辨
我有印象
就是我觉得画的都很好看
所以都想转
就是对吗
这个就是那个我说的
运动外穿内衣你们懂了吗
嗯避免重复就先关掉
我相信你们肯定都看过了
是吧
我已经自己偷偷看了好多遍了
风情
不是运动的时候不应该少穿一点吗
穿多了不会觉得
浑身都被汗浸湿了然后就会被
然后风一吹就凉飕飕的还很容易感冒
就是应该穿的少一点
然后运动完之后就披个大棉袄
然后就可以
走了
转发
秋宝也好可爱呀
佳佳虽然我不知道为什么要汪
但是汪也好可爱呀
男生运动一般不穿
那你们也不能光膀子对不对
给你们看一眼人家生日快乐
提前的生日快乐吗谢谢你们
哎
好好啊
这张
我觉得这张是最符合然然现在的
形象的就简直一模一样
是吧
看看这个腿的长度
跟然然一模一样
1比1画的
会跳舞的贝拉我这个也很喜欢
我每个都很喜欢
你们的每一个我都有看
你哪有这么大我
那我也不能脱了给你们看
嘿这这张
我还挺少看到
就是那种两人三人
一般都是看到单人的图
然后就真的比较少就觉得
哇嘿嘿
啊对这个手术也很好看哇
每个哇你们都太厉害了
我怎么做不出来呢
快把你们的姓名跟学号打在盗墓里
呃呃算了
这个这个涉及到隐私
啊
因为你笨我
我我我不笨我等一下就画
我等一下就画画给你们看
这个我也看过了你们看过了吗
这个像素风的像
下次对
就就是我第一眼看的时候
我就觉得特别像
我之前玩的那种像素风
游戏
就我觉得你们肯定看过了我们就
转了再说
哈哈哈
看过了啊
忍让我今天被被即兴揍了一顿
挨打的时候心里想着
忍让铁棍落在身上都不痛了
念念哎哦呃
呃
呃不要打架哈打架了呃
也不要受伤哈呃不不是不要打架
我在说什么啊
可爱可爱呢
对就是这张海报吧
我看到了
你们每一个动态我都看到了
是不是太小了
没关系你们应该看得到
也也不是你们不要打架呀
打架
不能打架嗯
我的心呢
又不是那种男孩子之间的小打小闹
男孩子我听说哈男孩子之间都是
呃那种小打小闹就熟了
好像是这样的然后女孩子呢好像是
好像是呃
呃犟两嘴然后也就熟了
哎嘿忘了这条忘忘了这条转没转了
呃呃呃哎等一下
哈哈哈
男孩子喜欢击剑
啊你们都会踢箭吗
哇
是我小看你们了
不愧是你们
好没转我举起来了
转发
哎
就是我觉得真的坏
坏的比我好看我有点
我有点惭愧哈哈哈哈
就你明白吗
就看到这种的时候就是又欣慰又惭愧
又又又各种
五味成杂的感觉
我不会击剑呀
我都没握过剑
啊
坏坏小嘉然
我呃
哎转发点错了
哇恭喜洋洋已经成功
把今天想转发的所有
动态都已经转发了
哎
我再想想
然然能看看我画的画吗
你艾特我了我肯定就能看到
呃对
然后现在是令人激动人心的
令然然激动人心的
非常振奋的回私信时刻
工工具人员测测一下
测一下吗
谢谢
哦原来是可以放大的呀
嗨工具人我要点我要点消息了
啊可是我觉得你们愿意私信给然然
发的都是
都是都是非常
就是
就是不会在弹幕里面发出来的那些
所以我会
我会好好看的
哎嘿嘿
我
洋洋我等你好久了耶
就是嗯
不能回的多来点回回回回电能看哦嗯
然然我错了
我不 ghs 了我 gac hi 了
呃
我应该夸夸你吗
嗯理你
你你不要尴尬我
你尴尬我也尴尬哈哈哈
啊
卡住了啊卡住了
哎
等一下我卡住了我要刷新哎
发发发点能回的我觉得都是能回的呀
这不都是能回的吗
嘿
然然可爱你
但是我已经是玩指导的形状了
那你给晚晚发好不好
哈哈哈
晚晚是实在不行我
我我帮你跟晚晚说
是吧
你要是太害羞的话我去帮你说
加油
加油哦我
我
呀怎么打了个加窝
哎呃哎
我我想不找不到你的私信了
能让今天我生日
你能给我说一句生日快乐吗
我觉得这个比较
就是用语音发送会比较
不是发送就是用
用话语传达会比较有感情
就是我真的在祝福的那种感觉
生日快乐哦
好
哈哈哈怎么这么多事那不是因为
嗯我们嘉心糖妹像像一汪潭一汪潭水
就是我们嘉心糖人多势众
哎等一下
呃再换个词哈哈哈
嘿嘿
然然可以帮我抱一抱玩玩吗哦
等一下下播我就去抱
我我再想想我
我们人多势壮哈哈哈哈
好好奇怪哦
哎怪怪的
我还是不要乱用成语了
我觉得肯定是跟晚晚学坏了
是吧
过生日就别给贝拉洗脚了我
我已经
我我
好的要是贝拉过两天脚不酸腿不疼
腰也挺好的话我就不给他洗了
大概吧哈哈
哒哒
哒哒哒
然然让我有一把剑
他的名字是未来
他被一个
善娜的小姑娘握过
细说腰挺好就是就是练武之人
腰都不一定好你们知道吗
就是经常会各种受伤啊之类的
所以要好好修养
嗯然然我帅吗
呃头像很可爱就帅
哈哈哈哎哎
生日快乐
明天生日
明天生日快乐
原来你喜欢看哪个小向往
今天大概就是苏菲小向往吧
我我帅吗
就你们都挺可爱的
我很少会用帅这个词啊
我觉得这个就是
呃
哎
哈哈哈哈哈
嗯然然的直播间不要讲脏话
嗯算算吗
哈哈哈哈
就是你们非常的可爱非常的迷人
非常的令人心动
啊
墨墨镜黄豆又是什么
我好像没看过那个呀
洋洋喜欢吃冰激凌还是冰糕
嗯冰激凌也很好吃
冰糕也很好吃你说那个是冰棍吧
呃然然你妈妈乃琳还好吗
他不是我妈妈
他是我的好朋友
哈哈哈哈
啊51呃
生日快你们生日快乐说早了
再再再再然然生日当天说
生日快乐才
我才能收到你们的心意
嘿耶耶
在这条街
今天生日
呃
今天过生日的所有小伙伴都生日快乐
哦就是呃人有点看不过来
所以就
给大家一个祝福一个非常祝大家
祝大家逢考必过
呃事事顺心啊大吉大利
能吃到鸡
哈哈哈哈哈
我我我们就先
就先回到这哈
就不可能一整晚都回私信
我觉得你们会无聊的
下次再偷偷看你们给然然发的话
哎我怎么点开了
啊这条街
哈哈哈哈
不是的
我见过我见过就是大家的私信
就是都很可爱呀
就是让人家吃好喝好不要太累了
小燕的手账会取名吗
呃
既然是既然是手账为什么会取名嘞
想过两天
天气要是变好了的话
还想跟大家一起出去野餐
就是下雨啊下雪啊或者阴天的时候
多云的时候
你们不会觉得有有那么一丝丝烦躁吗
野餐
就是
因为然然没有体验过野餐的快乐
就只能在那种社交软件
然后点开大家的图片哇
今天又是谁谁谁出去野餐了哇
今天又是那个谁谁谁出去野餐了
我也想我想跟大家一起骑着共享单车
哈哈哈哈哈
像像 f 四一样
然后朝你们骑啊也也不行哈哎
大家在路上不要呃那个乱骑车
哈哈哈
工具人帮我帮我帮我开一下画面吧
我要开始画后面的头像了
就虽然
虽然吧这条路很长
但是仍然会全部都画完的相信我
两人的腿能蹬到脚踏板吗你说呢
不能在那骑什么车啊
对啊
我就要给你们换一辈子你们不开心吗
我看看哈
下一个是
画画到下辈子也行啊
这个是抹茶冰激凌
那就那就画一个吃的怎么样
你们周末会
会跟会
跟室友会跟小伙伴一起出去约饭吗
我们不是在聊天吗
呃我想做你的脚踏板呃
呃
我我怕你承受不住哈哈哈
哦我自认为吧
画画还是挺快乐的一件事
就是做到那种开心的
就是遇到自己感兴趣的事情的时候
就会特别的开心
你们不会吗
肯定会啊
就你们平时喜欢
和然然一样喜欢出去吃东西吗
哎
什么坦克呀才不是
这不是就是
就是
你们你们肯定不知道然然是那种
瓶盖都都得
让隔壁的
贝拉小玩家都帮我拧一拧的那种
就是
就是我有点担心
就是我怕你们受伤
懂吗
就非要让我说的这么直白吗爱你们
哼
我哎我
哎你们帮我拧吗哈哈那
啊等一下哈
我先画一个圆
我画不完我就下播继续画嘛
这有什么的
先先画一个圆
就是呃传统应能先画一个圆
就是不知道你们
你们能不能知道我在画什么
就是画一个吃的
嗯
然然我说要找工作了
你能祝他好好玩游戏吗
嗯做事情要一心一意哈
就是
这样才不会有那种
做到一半就忘记下一步要干什么了
就像然然现在一样画了画画
画了一个圈就不知道
就不知道下一个要干嘛了
冰淇淋对啊
画一个圆就行了那不行那太水了
嗯
那我都觉得有有点亏待你们
哈哈哈哈
就你们还记得我之前画的那个
嘉心糖的
夹心的哎呀
这个线为什么中
哈这个头饰
我也划拳
对啊我也划拳
哎我喜欢圆圆也是一心一意的嗯哼
呃太大了
我
就是他他就是一个普普通通的碗啊
给你们画两个
啊今天为什么手抖的这么厉害啊
玩
对没错我现在画完
然后再画了一个团子
给他画给他画一对眼睛
一只非常圆润的团子
哎然然紧张了吗为什么
因为呃
呃不紧张
我刚刚不是还跟你们说我现在
可能因为现在想的太多了
我想我想我想下次跟大家一起出去玩
因为上次
呃上次跟大家一起约了烤肉
然后还出去逛街了
然后那个时候我特别想吃冰激凌
然后我就问他有人要吃冰激凌吗
然后他们他们四个就要我说买一送一
等一下买一
买一送一就呃
呃就就就有那么一个人落单是不是
然后就
然后来他们
呃呃贝拉珈乐乃琳去买的时候
然后我跟玩就偷偷躲在隔壁的一家
一家店里面
就是那种性质来了
小朋友性质来了想玩躲猫猫
哈哈哈好幼稚啊
我跟我跟娃娃怎么能做出这种事耶
呃没分图层
问题不大
暂时还用不到那个
呦
哈
不是因为往往往往就是每次都是
嘴比手快
然后说完
然后我就带着他去买冰淇淋了
然后后面后面他们三个才说想吃的
果然在这里画画总觉得哪里怪怪的
对如你们所见现在在画方块
哈哈哈
灵魂画才不是灵魂画
是明明这么可爱哪有灵魂了
嗯这里应该这样子
是吧
透视透视重要对吗
我也我也对象
哈哈哈哈
耶果然
应该是这样子
什么艺术创想
就是这个是他他是个那个冰块
你们看出来了吧
就是没有上色
我还不知道冰块要怎么上色
冰块透明的话
上个阴影就呃
就好了吧
对啊你们吃哦
你们喝口乐的时候里面会加冰吗
加冰快
我跟我哥碗特别喜欢这么喝
就是每次想点乃茶的时候就玩玩
不然我们喝口乐吧
哈哈哈哈
想让我22考研复习高速没动力了
要加油啊要加油啊要加油啊
收到了吗
收到然然的祝福了吗
就是
就是哈
你们看就是那那些那些角角落落啊
有时候
要是我有时候画不出来东西的时候
我就会找点什么装饰物来填充一下
收到
收到你们就
加油哈哈哈哈哈
这对就找点别的吃的
像什么草莓啊樱桃啊香蕉啊
然后里面加点果汁啊都行知道吧
这里再画一个
呃再画一个
嗯
这个吧就直接
不是这这只是个草图
嗯我
我我挺满意的
哈哈哈
我哎我你看我这画的不是挺快的吗
这一个草稿果然
果然我的画哎
果然我的画工是有进步的
虽然你们不承认
哈哈哈哎呀
哎呀
哎
这是樱桃这不是樱桃吗
祝你吃乃达克拉达的
就是我觉得我我画的太难看了
然后我就有点就有点手在抖
你们知道吧就是有时候做自己不太善
就就是不是特别擅长的事情的时候
就会有点紧张
就会觉得
就就会觉得
已经把自己全部暴露在外面了
就会觉得嗯
就会觉得不好意思哈哈哈
对啊就手都抖了线都没画直
然后还放错图层了
我知道那个放错图层是什么意思了
没关系哈
这张
我们就
我们就我们也不能怎么样啊
这一人被坑哎呦
就是画错图层了
你就知道我下去再改改吧好吗
就就是像这样子
像这样子的时候我就
我就会觉得非常不好意思
然后就会觉得非常的害
非常的害羞
取消
呃我会我我
我下播之后这张这张再重新画一遍
哈哈哈哈
洋洋有兴趣复刻自己画的美食吗
嗯我知道了不就画图图层吗
没什么大不了的对吧
让我看看下一个
下一个
下一个小朋友是谁
咱俩想笑就笑吧
笑什么我不笑我要忍住
哈哈哈哈
嗯
就就
就挺好的哈哈哈
说我忘就是想跟你们讲一件事
就是之前
因为人家有时候会肢体不协调
然后就有时候走路走着走着就会
自己绊自己一枪
然后
嗯
然后然后
然后什么就是
就是每次这个时候娃娃就会在旁边笑
我
就是那种
就是啊人呀好可爱呀
他居然自己被自己绊倒了哇
好可爱呀哈哈哈
就是然后我就觉得
好好丢人呀
什么平地摔没摔
就是要在要摔不摔的边缘
那个冰激凌哈我的我晚一点给你画
然后下一个是
猜个谁来着
志高
嘿
等下他的名字被隐藏掉了呃
这个是
让我看看你现在头像长什么样算了
没有什么参考
没有什么
呃参考借鉴的东西
来让我们发散一下思维
哈哈哈
嘿那就呃
那就我画个 q 版的
我这次不会再画错地方了
新建图层
圆圆今天吃抹茶蛋糕了吗今天没有
前两天
前两天王晚请我吃了一个抹茶冰激凌
就是外面是抹茶巧克力里面是冰激凌
就是虽然有那么一点点甜
但是跟我之前吃的冰淇淋比真的
还不错
不知道你们懂不懂那种感觉
就是突然吃到一种就是
你原本以为他会不怎么样的
食物的时候
你原本以为不怎么样
但是吃到了之后就哇
塞的那种
应该不是生巧
就是便利店里面随便买的一个冰激凌
然后我之前跟王力口乐
一起逛街的时候
然后我们还去逛了
你们应该只知道我们看了电影对吧
我应该也没有
我应该也没有说更多的东西吧
这是之前跟王力
口乐一起出去玩的时候
然后我们还逛了罗店
罗店就是买买洛丽塔裙子的那种店
然后还
还去就是那家店里面有
就是我平时也会逛这种店啊
就是里面就是会有制服啊
小裙子啊汉服啊都有三坑店
戏说罗裙说
哎呀
哎呀这是这是女孩子都喜欢的吗
是吧
有哪个女孩子能拒绝这么可可爱爱
就是美美丽丽的东西呢
啊细说小裙子那
那我们家每个人都有小裙子啊
就是风格
风格不一而已
呀画的有点大
呃
也应该是
哎我不会了
算了撤回吧
我们家就是
就是一个魂的家
a 手的家
就是有珈乐乃琳向往贝拉的家
就是大家都穿小裙子
我我我我我我爸爸不穿小裙子了
哎呀我
说不定哈
因为我有时候会看到我的
衣柜的有几条那种华丽丽的裙子
会被挂在外面
然后我在想
是不是
哦不能往下说了哈哈哈
哎你们想听他们穿什么风格吗
这你们直接问他们不是更快吗
还是说
从别人嘴里听到的永远是最香的
细说
呃
就是就是普普通通的喜欢小裙子呀
我我不是有些话不能乱讲
万一万一万一我我爸爸在看呢
对吧对吧对吧
妍妍你喜欢
你知道我喜欢什么制服吗
被你制服
完了你们
你们说了之后我都已经我我
我我手不抖
然后我的心在抖
哎呀我这句话又是跟谁学的
呃
就是我要跟你们说一下这张头像的构
思哈
他是一张非常可爱的
这个表情应该画不可爱
这样子就可爱了
先画一个半圆
呃
然后再画两只眼
我
我爸爸在的话应该也不会发弹幕吧
就可能我下播之后会问我
嗯
嗯应该也不会问我吧
不要问我吧这多尴尬
我怎么感觉越画越像哆啦 a 梦啊
来晚了瑶瑶画的好可爱谢谢我会
我会加油
就这个就不不不要不不不要岳父了
就是他可能会看看蒙的
哈哈哈哈哈哈哈哈
我哎我手不抖了耶
我觉得他是一个很可爱的生物
哎
然后是要把他们全部涂黑
因为你的昵称里面有一个黑
哈哈哈
哎郭志远你突然快了
他会让我有点紧张的
你能不能换一首歌
哈哈哈
啊
谢谢
快快快快快快快快呃耶呃
然后画一个
嗯他他他不是哆啦 a 梦
哆啦 a 梦不长这样
嗯之前也有一个人去
一个人出去逛过街然后我
就是有一次
有好多次啊
画画的果然不能一心二用
画画就太专注的时候就会忘记
下一步要说什么了
耶
脑袋画的太大就不可爱了
嘿
这只是一个草稿
这只是个草稿
我要强调一下他只是一个草稿
哎
什么深渊巨口我觉得很可爱啊
你们不觉得很可爱吗
我就喜欢给你们画可可爱爱的东西
因为你们在我心里都是可可爱爱的
就是
怎么说呢
我都没有说过我爸帅呀
我最多也就是说
呃
你今天有点潇洒哈哈
潇洒是什么
嘿
我就是确实挺可爱的呀
你们不觉得他很可爱吗
嗯有点画歪了我
我我回去再改改
就简单的下一句都是我回去再改改
哈哈哈哈
潇洒荡漾风情好我下次用这三个词
哈哈哈
我下次用这个3
用这三个词给他好好的演绎一遍
你们就是你们平时可爱的形象
他肯定会夸你们可爱的
这是大嘴猫吗
我也不知道这是什么就是
就是就是他还得涂黑
知道吧
人让画我不要这么写实好不好哎嗯
我现在才画到第二个
stay the night
呃二十大王
这也没有特别的
呃好像嘴是有点大哈
那那那就那那那就嗯
我觉得挺可爱的哈
嗯为什么四条腿
四条腿是
四条腿就是
就是给你们看两条腿吗
就是你们不想要四条腿
给你们看两条腿长什么样
所以我才画的四条腿呀
我给你们看哈
两条腿
是不是觉得
很
很憨
是吧
我觉得挺憨的
算了把腿加回来吧
就你们可以当他是
手和脚
啊两条腿也很可爱吗
真的吗
这不三条腿哪有三条腿
丑萌丑萌的他不丑哎呀你们应该说他
说他
说说他什么呢丑萌哈哈哈
好
我我上次去
我上次去商场买买什么东西的时候
然后我就我就看到了一家
看到一家五彩缤纷的店
然后我就走了进去
然后就然后就看了一圈
然后
然后想买东西就是女孩子的购物欲
就是进了一家店就停不下来了
但是买不买还不一定
但是那天
就是选不下来
我觉得那个小熊包装的也很可爱
那个那个那个什么
那个
那个上面还有一个小雕塑一样的
然后就哇都好可爱然后就选不出来了
就把照片全部发到一个活的群里面
然后大家帮我选
然后他们就各说各的
然后我就更选不出来了然后就
什么都没买
夸的可爱
谢谢
今天的愉快聊天
快要结束了
今天也很开心
哎呦好官方哦哈哈哈哈
难道是以前演讲稿背多了
就是我我还挺印象挺深刻的就是
还挺小初中
初中的段时候有有一次
有一次演讲就突然被拎出来
让我去演演个奖
然后当时时间太紧迫了
然后就没没来得及背
就我也不知道为什么要背
然后
然后后来上台的时候就
卡住了就被忘了
然后就磕磕绊绊的
就是顺着原来的思路继续讲了点什么
乱七八糟的
然后就下来了
然后就觉得呃
咦
不知不觉就过去了我也觉得
跟你们在一起的时间总是过得这么快
对啊卡在那里上不去又下不来
你又不能倒回去是吧
你又不能把大家的记忆往后倒
然后我就看着台下的一双双小眼睛
然后我当时就是我当时的雪
咻一下就
上来了
啊
嗯
我们明天见
哈哈因为时间调整8点了也没有用
因为然然看到已经已经挺晚了
就是你们不能熬夜
熬夜真的对身体不好
嗯
熬夜容易生病
然后你们
你们等会人家下播的时候
你们就要去迅速的洗个澡
然后迅速的上床然后迅速的进入梦乡
那明天跟然然多聊一会
我要走了
拜拜
明天见哦
晚安
晚安晚安晚安