啊
大家好我们是
晚上好谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家晚上好谢谢大家
啊欢迎大家准时
在每周六来到我们A-SOUL的乐坛会
哎那我们先
向前一步向大家做一下自我介绍吧
哈喽大家晚上好
听得见我的声音吗喂
天天的哈喽哈喽
能听到吗
音乐还合适吗
我现在感觉
好热呀声音有点小
是吗那没关系
等我们的工具人调整一下哈
等我们情绪上来了
声音也大了哈哈哈哈
哈哈哈
晚上好呀大家晚上好呀
本周六又和大家见面了这里是A-SOUL
欢迎大家
那按照我们的惯例
先来向大家做一下自我介绍吧
首先是我们的香丸
哈哈哈AvvAvA大家晚上好
这里是 a 骚的小碗酷盖小玩意
哈喽
大家今天晚上也要快乐的看直播哟
下一个
哈
哈哈哈嗨
大家晚上好大家晚上好我是嘉然
我是A-SOUL我的痴呆
那个什么吃货当当是
不是不是不是不是
我罚你很标准好吃单对
呃关注嘉然顿顿解馋谢谢顿顿解馋
顿顿解馋
谢谢我们的嘉然
哦这么快
爱上了也没办法
不管对方是什么人晚上好
Carol珈乐也欢迎大家来到直播间
晚上好啊
嗯
哎嗯哈喽大家晚上好
这里是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我们好像突然之间就是出现了一些
回声声
大家大家好
你们好
a 所队长以及舞蹈担当贝拉来
再来一遍再来一遍大家好
我是 a 组队长以及舞蹈担当贝拉
听得见我的声音吗
听得见好久没见了英文名
啊还有我的英文名 baby
大家好我们是A-SOUL
欢迎大家哦欢迎欢迎各位
那我们先坐下聊天怎么样
还是小吗声音
大家声音听起来怎么样
如果可以的话
那我们开始今天坐下聊天吧
对不公之人上椅子嗯
上椅子
请坐吧各位
会
哇好开心啊这周
嗯对今天是我们我们贝拉
我们贝拉不到那个
好你说完今天是在答
今天是我们珈乐蛋的中间
到 mc 的一天啊
哎呀没有没有你客气了也不是 mc 了
也就是哎稍微就是往中间一一坐
就是这个我们团的地位嘛
还要靠晚指导这一块
你多指导呦
你哈哈哈
不是等一下你你你你你你你
今天练歌的时候那个是什么
来来来来来来
来来来来来
哈哈哈
哎不知道今天晚上我们要
和一个魂的大家一起玩什么呢
队长什么呢
队长催一下工具人
把我们的搞事情的大屏幕
工具人
原来我们那个大屏幕搞事情搞事情
哈哈哈哈
啊去来了
如果滴和滴掉进河里你会先救哪一个
先救哪一个
这没有选项没选上呀对我选嘞
她这个题乍一看像是
她虽然是好像是一个填空题
但怎么隐约觉得像是个送命题呢
对啊这就是经典送命题
就是网上热传是不是
热传送命题
热传让人觉得有一点哎呀不好回答
不想回
这种题就是属于你
不管怎么出题都有点
啊有人说金斧子和银斧子哈哈哈
一大家就开始了是吗
已经开始就拿琳了的
我要我的木头斧子好
今天大家有什么好的脑都都
囤着囤的会会用上的那贝拉
接下来交给你吧
工具人我还缺东西哦
还缺东西哦
先救奶奶
先等一下为什么我会在水里啊
先把我放在水里的请问一下
乃老师掉水里的话还比较安全吧
你会游泳吗
她会自己扶起来
嘿嘿嘿队长你要什么啊
我要什么东西啊
要要填这个吗哦你要准备有吗
要平板吗
今天我是加乐的工具人哈哈哈
好家伙都遇到你喜欢的了是吧
终于到我了
啊
我其实我觉得你不用平板也可以写啦
对我是很期待大聪明
我们大聪明的事情就是
你知道妈这个吧
哈哈哈哈
哎呀好了好了
看我们贝拉可以给我们准备什么
那我们先那意思就是贝拉来出题是吗
就是如果什么和什么掉进水
哎你这是什么表情
哈哈哈如果什么和什么掉进什么里
你会先救哪一个
如果什么和什么掉进
如果
如果两个 x 和三个 x 掉进河里
你会先救哪一个
哈哈哈
这是打比方就是这是可以填空的地方
所以这是两个字吗
不一定哦哦那你打两个 x
哈哈哈哈
好啦代表未知未知嗯
比如说比如说晚晚的刷毛
晚晚的左
边的马尾辫和右边的马尾辫掉进
水里了哈哈哈喂
都说了是真的把我骗了
又不是立马可以拆下来的那种
哈哈哈哎
就就是你看我现在虽然盘起来了
我现在没有马尾和钻头
但是这里面都蕴含的都是是我的本
哎不是本本
我知道她的意思了
她的意思是你出题不严谨
应该说左边的包子和右边的包子啊
平均她用的是包子型的发包
没事我没有想到的
不是啊哈
好了好了我
我不都不救行不行
我家里还有好几副我随便换行行
今天换黄色明天换红色
后天换有五彩斑斓七彩色
今天是包子明天是钻头
后天是还没想好
那你
你什么时候和我一样戴帽子出门
会有这样的一天吗
对你还不如刚才说把你的马尾摘掉
跟你一起短发算了
哈哈哈好兄弟
多好呀呃
都说了是真的头发了啦
你不要在这里开玩笑了
偶尔你可不可以再说一遍了啦
什么了啦
哈哈哈干嘛了啦
眉毛了啦没怎么了啦
好了啦
那你那你就是两个都不救了啦对
我决定了两个都不救
因为今天没有带双马尾哈哈哈
所以你承认啦
哎要陪小朋友玩嘛哈哈哈
哎这她真的是那种虎口夹的吗
不是老师我说的真的是真的太文化
我们家的到 mc 别的没学套话
学了一堆哼啊
嗯哈哈哈
你什么时候带你
什么时候和我一样短发
我就不破坏你了
哈哈哈等等改天吧改天哈哈好呀
我
非常期待我们晚晚能单马尾的那一天
单马尾不要双马尾多好
左边还是双马尾对你留左边还是右边
关键双马尾好是好就是就是有点单一
毕竟左边一个本体
右边一个本体
永远都不知道是拉线出现
还是羞涩小向晚
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我告诉你我今天穿睡衣了
我话会变少的
所以我不打算这个反驳你
哈哈哈
今天是害羞小向晚实锤喽
嗯
俺们上网答
呃所以我们需要挨个来答题吗
还是
嗯
那接下来的话那就哈哈哈哈
那就 mc 吧
哈哈为什么是我
因为你是 mc 因
为你是 mc
因为你是 mc 本工具人
指定我们的 mc 来回答好的工具人
那我要回答什么
如果什么和什么掉进掉进河里是吗
掉进大家想让
我们 mc 回答什么和什么掉进河里
人不可以
人不可以做选项
我知道你们想问什么
但是收起你们的想法
啊
你又知道了你又知道什么东西啊我我
不知道会比较快乐
什么贝拉知道了什么东西啊哈哈
我觉得贝拉表情不知道
不知道你是不是有什么想法
你想说什么你就说对你直接出一个吧
你就说直说吧贝拉
不然她们哥斯拉都出现了哥斯拉
哈哈我选哥斯拉
哈哈哈
明天明天
麦克风
还有什么
掉进水里什么掉进河里
掉进河里我麦克风是防水的
麦克风掉进河里就别救了算了
我给你买了新的好不好
我觉得这东西就进水了
就哎算了就算了就算了算了
其她的刺激一点的
就是对我来说比较重要的一些
有没有什么嗯
重要的重要的
重要的我说
我们经常被珈乐Ellen的东西
啊啊啊
鸡爪鸡爪不是比基尼吗哈哈哈
比基尼哈哈
比基尼是吧
真真来啊
那我们之前
之前不是有一次聊到说要出去游泳吗
然后我说我穿了一件
就是很普通的运动款泳衣
然后
嘉然就说她喜欢穿那种带小荷叶边的
是不是可以稍微遮一点带点小气
你那不是奶牛吗
哈哈哈哈
优秀就是你的奶牛
然后然后珈乐的时候就说珈乐说哇
那就来一个比基尼吧是你说的
是吧我记得是你说的这这话是我说的
但是我是为了为了你当天的搭配吗
就是
啊原来是这样
等一下
这个在水幕后面默默的就在写字了
你看你看
我跟你说本人
老二是人了肯定知道了啊什么
哎什么东西是空水做的
都已经写出来了喂
哈哈
喂
你们觉得这个这个这个题目能答吗
就大家说能答吗
这个题目为什么不能
为什么不能
她们还挺想听答案她们还说多报点料
细说
这个题
如果比基尼和死不舍掉进河里
你会先救哪个
我是在岸上还是在水里哈
哈哈哈我发现了
我发现了发现了重点
我在岸上还是在水里
你要是在岸上呢
我在岸上
那就说明她两穿的不是这种样式啊
那就是在岸上的话就是选择喜欢
更喜欢哪一件
比基尼的话就是三点式啊科普一下啊
内列内衣
Ellen大使向大家科科普一下哈哈哈
哎呀好害羞
第一款啊我们的第一款比基尼
这是常见的款式呢
三点是比较适合田老师不能不能啊
还有是我妈这样身材很好还是挺好的
我后悔了
然后此库水呢就是比较呃
校园校园制服适合我们
害羞小相晚然然
这个比较容易害羞的就会穿这种连体
开什么玩笑
我恨不得穿长袖
哈哈哈等一下等一下
我发现我发现了一个事情
我们珈乐好像介绍了一下这两款
然后没有告诉我们她选什么
一边说一边说哎这个很适合你
那个很适合你
那你适合什么呢你选择救哪个呀
你们看我的秋裤还看不明白吗
适合泳裤啊
泳裤配鞋上面上衣就随便配一个好了
那你说我们夏天
开泳装派对的时候你要穿什么
不行啊那夏天
我们不是还约了去水上公园玩的吗
对啊不行
要穿的要穿对啊那肯定要穿
那怎么能装进去啊
哈哈哈哎不是就算是包场也是要穿的
哈哈哈哈
不要这样吧
我会我会克制的我会克制
那就选一个凉快一点的
然后稍微斯文一点的
比基尼好
哈哈哈我第一次听说吧凉快哈哈哈
在一起说
这是夏天女孩子就是凉快一点吗
我是喜欢凉快
然后为了这个穿着的更舒适啊
更好看会选择
比基尼吧
嗯好啊所以我们珈乐的选择是
你喜欢什么颜色呀
红色哈哈
哈哎你怎么是粉红色哈哈
墨兰迪
这边这边这边这边
这个这个对对对啊你要给我先画一个
比选择的比不就打了个嗝哈哈哈
哇哈哈哈可以
看到珈乐的选择是比基尼
你要干什么
大张伟你要干什么
她写上属于你的 logo 耶好的啊
所以
就是大家大家也知道这个就算是一个
是应约
哎呦什么好大胆吓人
对啊你看这已经三月底了
嗯工具人也就入夏了工具人在吗我
我现在可问清楚了
啊这边这边身材好的呢
喜欢比基尼啊没有这边害羞的呢
喜欢死库存现在已经3月雨了
夏天马上就要到了
哎呦小安由于此故乡
哈哈哈我们就喜欢此故事有装 party
对角上都是张乐的呃
哈哈哈个人个人
哈哈哈与我们没有关系
队长下一个下一个下一个下一个
下一个下一个不能下一个下一个
下个是谁来的
我们看一下让写了谁来做这种
送命选择题
你们选谁还有乃琳和乃琳嘉然
还有大聪明
大聪明肯定会说啊
反正我都自己出题
哎呀我写了这么多字她才对
对对她最聪明了
她遇到这种这种环境的话超级聪明
是不是你们你们先看有人在夸我
不是你们先看一眼大聪明
现在拿着一个
特别小的橡皮擦在一点一点
哈哈哈我实在是看不下去
我实在有点看不下去
哎呀
直播间还有人说向晚的不是向晚了
向晚已经做过选择题了
雪然让和乃琳
你们选一个不不用说向晚
向晚就回答过了
向晚选择了她的本体
她双马尾都要
我今天是丸子头
啊她两个丸子都要嗯
你这是丸子头吗
你这个大小已经属于包子了好吗
哈哈哈大一点的丸子吗
大丸子就是包子啊
向晚子是
就是然然的呆毛变成一个啾啾
团子的那种那叫一出
一出溜哈哈哈啊
好多人都在说
然然对我们下一个就让嘉然来答应
那你们出题吧啊
出题了狮子头
看我们看我们大聪明
大聪明有什么想法
红烧狮子头
还有呢还有呢
吃的吗就全是吃的啊
鸵鸟蛋丸子头
包子头丸子头还是包头
什么西脊头
西脊头
那然然肯定会选择西脊头哈哈哈
有一个比较懂你的说了螺蛳粉
螺蛳粉螺
蛳粉螺蛳粉和鸡爪
我们选一个放到答案里螺蛳粉和鸡爪
螺蛳粉和鸡爪螺蛳粉吧哈哈哈哈
鸡爪那个有点好
留一个螺蛳粉那我们再选一个
向晚不是吃的
不要把向晚和螺蛳粉放在一起啊
我也哈哈哈
不会说了不能选人了
那好吧那你们要吃就吃吧
哎呀反正只一个名字而已嘛
哈哈哈
还有什么答案大家
抹茶冰淇淋
都是你喜欢吃的我然然哦
啊我知道然然最在意的两件事情啊
一件是美食啊
啊一件就是她的尊严
我看到我看到有人刷刚才
刷了什么
她的尊严
她的身高我觉得1米8是腿哈哈
1米8不是是她那个撑身高的带毛啊
不带身高
的带毛
身高的带毛保证她没有超过20厘米
对
为你的1米8身高付出了主力的呆毛
是吧啊这个呆子
干嘛不要批评我的字
非常可爱
是的哈哈哈
从来没见贝拉写个字写的这么认真过
哈哈哈我
呃呆萌和螺蛳粉掉进河里
我会先救哪一个
救哪个我
我就不能
一手带毛一手螺蛳粉吗
可以一手嘉心糖一手五谷鸡爪
哈哈哈哈
哎可以用五谷鸡爪去抓夹嘉心糖
然后用呆毛勾着那个螺蛳粉
丢丢上来
哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇哇我都是成年人了
我不能都要吗
哈哈哈我宣布
A-SOUL最会使用工具的人类就是
哈哈哈哈哈哈
都用了就晚晚不是在夸人
我也觉得晚晚没有在夸人你们
哈哈就跟我一有关系是吧
我不管我们从水里捞螺蛳粉
酸笋今天都给晚晚吃
普通吃的呀
都吃的啊
她都吃的过过水酸笋呢
不吃酸笋的那个是谁来着
哈哈哈
上次我请大家吃螺蛳粉的时候
就是一份要酸笋
一份不要酸笋啊
然后最后两份酸笋都给了晚晚哦哦哦
好酸笋好酸笋
那然然的答案是都要都要
哎这题没意思
让我们看看这里最会
你不是也都要了吗
我说的是我
你要其实是哎呀
你永远都在我的身上我告诉你
你们两个也是绝了
一个都要一个都不要来
那我们看看奶奶老乃老师怎么样
好到乃老师了
我啊啊我的话
那就看你们想给我出什么样的体验
要选那种对乃老师比较重要的
让她就是这个送命再纠结一些对呀
直播间的各位来
来点什么
大家的脑洞
比较重要的就是我的队友和我的观众
但是人是不可以放在选项里的
哎哈哈哈
不愧是我
胸和屁股
哈哈哈哈哈哈
这两个不在一起吗
我想知道
这这两个是怎么掉到水里
这两个男对乃老师来说
我解释对乃老师来说真的是本体
这个是真的是
不能谢的哈哈哈不是
这如果要是掉在水里
那起码我的
那个水就已经没到脖子了吧
哈哈哈哈救
救我可怎么办
这应该是你们救我一下好吧
我已经想象到你在那你掉在水里
掉在这个河里是怎么躺的了
扶贫的撑瓶躺在的
然后漂浮在水面上是吧哈哈哇
其实飘很容易的都不用你动
真的我下次教你们放松的哈哈哈
我会
我看到我看到我说蝴蝶的哈哈哈蝴蝶
哎蝴蝶哎
那乃琳肯定不要蝴蝶
我觉得乃琳应该就是舍弃蝴蝶
不是我我就会舍弃咱们家门的密码
哈哈哈哈哈哈
你别老改密码呀记不住呀我到现在了
来老师
你再这样的话
我就要带着孩子们
去窗户那找一条路了
哈哈哈哈
别问我家那么高
哈哈
不是主要是因为酒醉的蝴蝶
就是蝴蝶和女王
你们这是两个 bgm
能不能有点别的哈哈哈
我看到有人说口红
你们到现在连我口红色号
是什么都没猜
出来
我知道口红色号是什么色号mua色
mua色木瓜色这是什么色号呀
就是是每天还你一点点的色号
适合适合清新的颜色
对吧这是无花色
是每天还你一点点的颜色
哎呦哎呀哈哈
哎呦哎呦
怎么了呢
新华字典和胸怀写上了
新华字典的口号意思就是书嘛
对和书书还有什么这就写上了
写了行动力一直很强的哇
口红那就是口红和书是吗
嗯那完了
你的那么多不行那么多本
那个什么要背的
这哈哈哈
如果要是你说只是一本书
然后具体看那本书是什么的话
我可能就选口红了
那谁告诉你
那那也没有说定量啊
也不知道是几百只口红还是
几几十本书啊
那个对吧
如果要是那本书是贝拉的相册的话
那我就选口红了
哈哈贝拉的相册
贝拉灰哈哈
贝拉关我什么事啊
哈哈哈哈哈哈
我有看到昨天我们拍合照
贝拉就飞起来的
可我们格格不入她的那个腿
那个腿是怎么飞的哈哈
全部都折叠折叠起来的哈哈
就很奇怪
这个人是怎么能做到把自己在空中折
折叠起来
我们在空中是各有各的优雅但是
但是这个人在空中她的腿
哈哈哈哈
哈哈
小秘密小秘密
她们说细说没有什么可细说的呀
但是就是讲讲真啊
就是像口红这样子的东西一个没有了
还还可以再买另外一个
而且每一种色号买是买不完的
我我我肯定会选择就输
然后
你们你们
现在都在说什么我看不懂了等一下啊
哈哈哈哈
你们在说什么
你她们说我飞起来了而已
方文跳嘛
不就是方文跳
昨天的那个是吗哦飞起来的
没关系乃琳你要是不懂的话
把你救出来的书多读几遍这个啊
对不起哈哈哈哈哈哈
哎停问是我问
请问书掉进壳里面了还能要吗
可以的可以的捡起来晒一晒吧对
可以晒一晒一的
虽然风干
先把它给压的油炸什么东西
哈哈哈等一下
哈哈哈
隔壁然然都馋哭了馋哭了这个不能馋
这个人如果要馋的话
我真的会把它拎到门外去了
哈哈哈哎
其实我觉得真的
如果要是知识能够像吃的一样
就是你吃多少就懂多少就好了
对啊就考试之前就把把把
吃完了然后你就可以考过了
我读书好啊
不读书好啊
是个猪头
我怎么我要去看一波
你们不要说希腊神话啊哈哈哈哈
你们不要提希腊神话
只看希腊神话是不够的
我们尽量还是去看一些
亲族关系比较
呃容易捋清
然后稍微不用那么多词汇规避的故事
会稍微好一点点嗯
你看果然有人说妻儿情话好呀
那乃老师这个回答我还蛮喜欢的嗯
不像这两个丸子头包子头
没水平这个回答我走不了
不是
不是选项就是一个左包子一个右包子
你让她怎么回答又不是我
你就不能尝试一下单马尾吗
或者是小秃头
哈哈哈哈小兔兔需要尝试吗
哈哈哈哈哈
是也不需要尝试
乃琳天生丽质不要口红也很风情
那我怎么还你们一点呢
哎你看自己给自己带坑里了吧
哎呀没事乃老师
我的房间口红多也可以多来一下啊
多来一下
哈哈哈哈我觉得你不对劲
你可以雨露均沾
我的房间也有啊好的
我的是草莓味的
我的是好看的味
好看的味
我的是对上味
是真的你是为什么我的是紫色
那我只能说我那脸色比较味的味道
哈哈哈哈哈哈
你的反而算什么
没什么其她的味道了哈哈
好呀
我们现在已经经历了4个送命题了
嗯贝拉
拉姐
贝拉哎
给一个解释自己写还是我们动手
嗯我们跟大家一起玩吧哈哈哈
这个人果然哈哈哈
快的我预判了她的预判
哈哈哈
我预判了你对我的预判的预判
你要邀请她们一起玩
你起码要知道她们同意不同意好吧
嗯
所以说我们今天一个红了大家同意吗
接下来把这个 ab 的选项交给大家喽
嗯然后你们就可以多多提问
刚才这个完全没有回答的贝拉小哥哥
哈哈我在
我在很努力的跟给你们当工具人呀
腿哦腿和大工具
迅速通过
通过哈哈哈
为什么突然啊同意同意大家都同意
好好那就快点快点好呀
那接下来我们就和大家一起玩喽嗯
那怎么怎么玩呢
未来在你
啊哈哈哈哈
哈哈哈哈听你的听你的你是哦
听我的听我
我觉得让你回答现在题目是
你先用你先用你那个小橡皮给她
哈哈哈开始吧
啊什么哈哈哈
什么时候多了那么多一键消除是吧
哈哈哈
这个时候你倒是会一键消除了
不是还是你刚才教我的
我后悔了
我不该教你这个的
那现在这个题目就变开放了呀
对呀她现在把那个掉进什么
掉进什么你会什么也没了是吗
嗯你是擦过了吗
挺干净的
擦擦的好擦的好
那她现在就是又是一个填空题
又是一个选择题
嗯对
大家准备好和我们一起玩了吗哈哈
哈
那好开心
大家现在大家有什么好的
好的回答她们说武力和智力
哈哈信用和聪明
你们不要出贝拉没有的东西好不好
哈哈哈哈
我们我们贝拉的舞是跳舞的舞
嗯不是那个武力
那那智力呢你怎么解释这里你有啊
我又没有说你没有
你损啦
哈哈哈
给给大熊猫留点粮吧
哈哈
我我我我没有说她没有我没有
我知道贝拉有什么东西
徒弟你有拖拉机哈哈哈哈哈哈
拖拉机
鞋给我鞋好
哈哈哈哈哈哈
哎
是是掉进拖拉机里还是拖拉机在前面
如果拖拉机和呃
对啊拖拉机做一下啊
但是突然大聪明的脑洞跟我们不太
一样我刚才也犹豫了一下
要不要掉进拖拉机
拖拉机你也是吗
哈哈哈
拖拉机还有什么掉进哪
大家快来小点心
我顶碗人这个时候作用来了啊
底碗人最喜欢有奇奇怪怪的脑洞啊
拖拉机盒
你要这么 id 人吗
哎迪瓦人不可以迪瓦迪瓦人
是人是不可以的对对对
只能填物件
物件还有什么好
有去哪里
谢谢各位的 sc
哈哈哈哈
我我做了一下这个 sc
谢谢大家的 sc
我帮你念不了不了不了不了
那那灵魂珈乐掉进爱情海里
怎么又不能念了
天天不让我念是谁
天天怪别人怎么回事啊
哈哈哈念念可以念可以念可以可以
我们两个会努力自救
下一个对对
今天什么会有对啊乃老师会飘起来
珈乐差不多也能
我可以为了你去游泳
我会带着对跑起来
我们两个会一起对
我们两个会一起就是
呃对大家放心吧
我放心
我和戴老师一定会好好的放心的
哈哈哈哈
我第一次见到哪里这么慌张的样子
哈哈
哎我想到了拖拉机和什么什么蝴蝶吗
拖拉机和铁棍
铁棍哎哎哎哎
怎么就搞错了
别别别别铁棍了你昨天用的双棍吧哦
双棍
好听话那是人家的
那想加入我的胶水冰箱喝水
那是古蚌
哈哈哈那是古蚌
晚晚我们的我们的乐队之魂
我们的音乐有气质我们会是什么
你是键盘手她是什么
她是鼓手那个是什么
那个是贝斯手那个是什么
那个是节奏吉她手你是什么主音
吉她手好
谁唱呀没有人唱歌哈哈哈哈哈哈
那这是个什么原则没有
没有
一般都是那个节奏吉她的时候唱歌
就贝拉唱
或者是懒铃唱
其实我觉得珈乐唱也可以有很多
打鼓打的也很好
然后唱歌也很好我觉得可以
如果你想要的话
我觉得练习一下就 ok 了
边打边唱对我是不行的爱我一次
爱一个够
哈哈哈反正我是不行
我我的左脚一起打
那个踩低谷的话我就打就是没办法
是因为不平衡吗
嗯我觉得我能想到好久不见
我对你的感觉很差
你总不能同时做两件事情
哈哈哈哈
所以掉进什么
掉进河里是不是有点不太合理
对啊这个不能掉河里掉进爱河
拖拉机壳双棍掉进了爱河
你曾是 igo
你这个皮肤很泽就没有
没有逻辑对不对对啊
就不想不是很想选
那
这时候就是要考验你大聪明的时候了
A-SOULtually 对吧对
怎么样就掉进爱河好吗好啊
掉进爱河你会
重新来过哈哈哈哈
好家伙原来是个甜蜜
原来是个歌词啊
可以让她
让她填哪个呀
填选选拖你会选择哪一
个对就那个哎这次是
先捞哪第一个是什么字
你会被捞先捞先捞哪一个
哎呀这是贝拉的题目哎
对呀哎是我的吗对的
你终于反应过来了哈哈
我说你们怎么讨论那么激烈呢
啊那你写一个 a 和 b 是干嘛
这样念的比较方便哦
然后呢然后呢然后呢我想
你不要问一下她们的意见吗
不是让我选吗
嗯倒也是
如果要是你能想得到的话
选一个你喜欢的
嗯
看她这为难为难的样子真的哎
她们是哎
大家都很喜欢我的拖拉机
哈哈哈哈哈哈
果然好温柔啊我在上有什么贝拉
大家都好温柔
你们你们为什么会选哎我非常好奇
我想贝拉她又不在拖拉机
我想看一下大家的答案
不如这样吧嗯
你说你说你说你说你说你说
啊那你听我说
哈哈哈哈
什么什么东西
那这样我们这题看一下大家的答案吧
嗯工具人
我们有没有什么可以
说解到大家答案的
办法对办法我们想看一下大家的打
评论 a 或 b 投票
a 是什么拖拉机
拖拉机 b 是双棍
那大家喜欢哪一个呢哈哈
先捞一个同时掉进爱河
大家会先捞哪一个呢
我们一个魂答大家
主要如果是我的话我就选拖拉机啊
因为拖拉机是当时我
给贝吉星们表白用的哦
初见的信物是吗
那也不算初见
那就干脆一点给她们一分钟的时间
让她们选择拖拉机还是专柜
现在还有30秒哦
来吧来吧
还有为了真的都选对突然突然好温柔
好温柔好温柔
好温柔
哎因为没有棍子就可以不打人啊
哈哈哈哈
你为什么一定要看到一条
哎是什么都可以念的是吗
哎不是不是不是对不起啊
是什么都可以念是吧
那我懂了
还有十秒钟倒计时啊
8654321
停
来我们看一下大家的哦
果然是拖拉机拖拉机
为什么就是
是不是想勾起大家的一些情怀了
拖拉机勾起了大家一些情怀
其实我刚刚有看到一个啦
比奶里面的那个要好多了
她说选 a 是因为拖拉机里面有贝拉
哇不是
她们说主要是
拖拉机只有贝拉拎得起来哈哈哈哈
哇
我都在替你说话了你就不要再打我了
你就拖地了回去回去回去
因为贝拉答应我开拖拉机来娶我
哈哈哈哈
好浪漫啊
第一次听说定情信不是拖拉机的
我也第一次听说
而且我也是没想到就是菲拉的浪漫
菲拉的浪漫
菲拉的浪漫还有就是不跟大家绝交
哈哈哈这个梗我觉得我可以说一年
记下了记下了
哈哈哈哈哈
好那这一题的答案已经出现了
那我们进下一题吧
我看大家又有新的好像有新的想法了
嘟嘟嘟嘟嘟
能让我别惦记我这拖拉机了好
我这就我这就
这就换一个
这就换一个换一个换一个对了
自己说自己不惦记拖拉机
然后我这就换一个
哈哈哈哈哈哈
不愧是我们贝拉
我的意中人会骑着七彩拖拉机来接我
真浪漫啊嗯我也觉得挺浪漫的
怎么还有怎么还有兔兔
你怎么不说猫猫
哦那还有狗狗呢
我喜欢兔兔啊她要鸟鸟啥鸟鸟
小鸟啊鸟鸟
小鸟依人是吗
对啊那不是一直说那个吧
啾啾啾啾啾啾咪鸽子
还有鸡鸡
和鸭鸭和鹅鹅
哈哈那还有什么
那还有猪猪猪猪我觉得猫猫成龙
怎么了嘛
她又没有说一定是宠物的吧
那反正是先定了一个猫猫
你还有没有不是叠词的动物呀
不是
不知道
全世界的动物都被你们叠词童话了
哈哈哈还有向晚大魔王
小动物哈哈哈我我承认了
我确实是动物我是哺乳动物
企鹅啊土拨鼠啊烟鼠啊
怎么都是鼠等一下哈哈哈
田鼠
猫头鹰
哈哈哈突然变成天的一
还有还有啥哇
这个还有脸哦
啊那我们现在定了一只猫
真猫猫呀
点了一只猫
那第二只呢
第二只第二只
第二只
她们都在娘娘
松鼠她们说
火焰树
你没见过吗
没有就那个神奇怪不要
狗狗哦哦哦那个
哎那不是真实的那个好
这一定要是闷死的是吧不是啦
这这个比较难学你来
你进入我的内心世界
跟我那个在同一个平行空间好不好
哈哈哈什么哈哈哈这就进入树啊
哦我看她们都在说
另外一只选狗狗狗狗
哎难得我以为她们会说叔叔哈哈哈
真的那就那就狗狗了
狗狗呢然后呢
塞什么呢
然后掉进哪里呢对啊掉进哪里
猫猫和狗狗能掉进哪里
她们基本上就是在家里面来回乱钻
对呀在窝里
今天早上那个我去拿衣服的时候
在在硬往我的衣柜里面钻
哈哈哈哎
那个打开就好了惊喜吗一只猫
你们知道吗我我打开我的衣柜
然后拿出来一件衣服把崽崽抱出来
来进来第二件衣服把崽崽抱出来
再拿出来我的裤子把崽崽抱出来
把我的鞋子抽出来把崽崽抱出来关门
哈哈哈哈哈哈哈哈
真的很累
很苦打凉穿衣服需要几步哈哈哈哈
这个不但是老问题对
把门打开打出来关上 no
no no 每一环节都需要三步
大家有时候掉进锅里
这这不太行不太行啊
温和一点
我们猫猫狗狗都用叠词词了
大家能不能温柔一点
掉进哪里你会怎么样不
过哈哈哈
怎么还有人说掉进拉姐桶里
哈哈哈哎桶杯就掉进拉姐桶里了
口桶里口桶里
你会你会怎么样
你会怎么样
你会你会你会先救哪一个啊
先先先救哪一个等一下宝贝
你这用的是橡皮啊
哈哈哈她已经哈哈哈
她已经好多次将近光光了
掉进拉姐桶
拉姐桶
你会怎么样
你可以往下写的下面空间比较高
她们先吃哪个
你们怎么吃啊不能吃
不是即使大家吃的话
现在看一下现在这个餐具你们
你们下的了嘴吗
不是关键是她们如果要是非常
坚定的说要先吃哪个
就把其中一个换成数数
嗯去威胁马上就还哈哈哈哈
我们去威胁我们
这题也出现了啊
如果猫猫和狗狗掉进拉姐桶
你会先救哪一个呢
大家会先救哪一个
反正我是觉得如果要是我的话
我就看她是主动跳进去的
哈哈哈而且
而且分她跳进的是哪个拉姐桶
她如果跳进的是厨房的拉姐桶
那我就不不要了
我就直接我就直接把她拎出来
带去宠物店给她洗澡啊
我以为你要说直接把那个盖子给盖上
哈哈哈然后走吧走吧
一起拎出去哈
哈哈等一下还是救一下的哈哈哈
怎么还要把盖子盖上
太狠了不行就一个就一只
这就是猫派狗派的了
不管是猫派还是狗派看到都会对
看到看到她们在拉姐桶里都会救一下
都会救一下
谁会跟我一样的皮啊
就还要按一下头哈哈哈
给我下去是吧哈哈是大牢往里面钻
就是就跟那个呃
哦对不起
我那个她也经常乱钻
就是那个哪都去过
然后你看那个衣服要再洗一下
我给你练哈哈哈就是
嘉然家的猫经常喜欢钻拉姐桶
连我的拉姐桶都钻过了对啊仔仔我
都已经习惯了
我们已经习惯了我家的猫
还好我怎么钻拉姐桶是吗
嗯我每天一打开门然后就然后就是
晚晚的猫就嗯这样坐着看着我说
哎呀夏乐
铲屎官你回来了呀
哈哈哈下了她回来了吗
她打游戏回来了吗
哈哈哈
你们知不知道有一个说法叫做宠物随
主人就
就是你不要在外面说我的宠物
坏话没有没有
万一就哎
大家小熊跟我一样哈哈哈哈
对不起啊我我私底下可能有点嚣张
哈哈哈
你们家的小宠物比晚晚就是定多了
她没有晚晚这么憨的也没有
你不要黑她你不要黑她
哈哈哈我觉得晚晚的宠物是随了她
主人唯一的那那一点点机灵的劲
哈哈哈
然后然后放大了对
然后然然的宠物就是
随了然然来回乱钻
来回乱窜来回乱翻
她精力可可比我
那个活跃多了好不好
这是放大了主人身上的特点啊
原来是这样
真的我每我每天晚上
就是
最重要的是睡前一定要把崽崽拎出去
然后拎出去
然后扔进我的房间
哈哈去
别去别人家玩会玩累了再回来哈哈哈
对对对我看到有人问
那珈乐的红色高跟鞋
是皇珈骑士的定情信鸽吗
今天穿的是红色帆布鞋啊
那所以是哥是一点甜心哥吗
看看什么哦
哦为什么大家要奇奇怪怪的
你们你们在和我们聊天吗
你们在说什么她们说是是是怎么了啊
她们说是定情信哥
哦哦你刚才没有听我说话吗
王向晚不是了王向晚有延迟
你听我说话有
你听我说话也有延迟我们来听一下
那个
因为乃琳跟那个晚晚的距离有点远哈
大家都知道空气里声音的调
和速度是吹的叉叉
然后在晚晚这里是叉叉叉叉
一秒那个
你们俩今天有点海拔的差是吗
有点海拔的差
向晚晚
哎
哈哈哈哈啊
乃琳
哎哈哈哈哈哈哈
来了哈
哈哈来了
唱山歌的来
快坐下了
也谢谢大家的 sc
谢谢大家的礼物大家的点赞
那么这道题呢
就我们接下来看一下
我们一个魂大家的回答吧
我们要工具人
工具人
来吧 a 是猫猫
b 呢是狗狗狗狗
大家会选择先救哪一个呢
哎呀这题我们允许都救的吧
应该允许啊
当然允许啊
你们可以别别别别别别别别别
善良的一个
怎么还有说 c 到位哈哈哈
cc 啊我非你不倒我在看直播啊
还有刷 aba 的过分了
怎么回事
先救先救 aba 哈哈哈哈
aba 没关系啊
aba 跳进拉姐桶了
一般自己会出出来的啦哈哈哈哈
我不允许你这样子对自己
我跟你们说
有一次我放学的时候因为路灯坏了
我没看见那个
就是是来
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈就是哎
你们知道
就是如果在外面遇到这种尴尬的时候
肯定要装作就没发生吗
然后
哈哈哈哈
主要是因为大家今天没事吧
哈哈哈我晚晚她一个人会比较喜欢嗨
然后她经常走路就就这种高抬脚走
然后走着走着就
重点是那个她是倒下来的
哎主要还是那天你没有穿睡衣吧
你敢那样走路哈哈哈哈哈哈
那我们再有三秒钟投票就要开始喽
321结束啦截止
差不多耶
嗯哦真的差不多
看来大家是两个都救
是的就是善良的一个魂
善良的一个魂
接到的猫猫和狗狗
然后刚刚要向大家说声不好意思
刚刚我们好像
操作失误不知道有没有吓到大家
没关系她们尽快适应一下吧
哈哈哈哈哈
哈她们还说
她们还说如果叔叔掉进拉姐桶怎么办
你们你们那么聪明你们怎么会掉队呢
就是啊
不要吧如果要是真的掉进去的话
我们也会非常温柔的给你们捞上来
啊我们下一题是什么来着
我看贝贝拉已经开始擦皮
开始擦了是吗
听说大家刚才被吓到了
那我们下一题不如就交给大珈乐
哈哈哈这样先规定一个工具人
另外一个选项
你们选好必有工具人是吗
好如果工具人喜欢什么哈哈哈哈哈
哈哈
我超速度的
嗯超速度那大家看一下
工具人和什么掉进什么你会怎么样呢
玩玩你其实可以有点混像包袱啊
哈哈哈
怎么了大家让你蹦一下蹦一下哈哈哈
我要是没有偶像包袱的话你们就
就
不是那个就骂我吧
哈哈哈踩到拉姐桶算什么
我就是一头撞上去好不好
我必须这样对自己闻闻
其实我觉得还好吧
我没有偶像包袱吧
有啊你有啊就害羞小虾碗的时候
这个包法挺重
是的平时的包袱都在地上
哪有了这个啊好了好了
初次来我们看一下大家的答案
阿草
草是吗为什么要啊阿草呢
工具人和阿草
这没有可比性啊哈哈哈
你想你想要什么啊
你想要一个什么样的答案
这个这个题你问然然
我
阿草会游泳啊救她干嘛
哈哈哈那我们就不掉进水里
对那那那就让那就让阿草去救公去吧
哈哈哈也不是不可以
我们就给阿草很加加油加油
所以我们提提定的就是
阿嫂的工具人掉进水里面吗
别别水里了海里的对让大家说
人嘉然嘉然家太凶了
太凶了太凶了哈哈
哈
那交给贝拉喽
那你会会怎么样
这个笔刷突然之间就粗了其她草
嗯武功
倒进海里
哎呀还是两个点你一个数哎呀
你会怎么办
原谅你了
会怎么样啊大家哦这是
会怎么办
这怎么哎这怎么办
这就让我写的这就开放了
我们要给大家选择阿草和工具人的
这个就还是跟刚才一样先救哪一个吧
这样好选一点对
那就掉进海里然后呢是先救哪一个
对啊工具人
懂得吧我们就不要讨论了
不要讨论了直接大家来吧
我也很期待大家的答案哦哈哈哈
直接上吧
对好那我们开始投票
a 是工具人 b 是阿嫂
你们也太狠了你们你们会救哪一个
哦吼哦吼
开箱这是谁呀
这是谁啊
好我们的 a 工具人有十票了
十票来了哎呀
工具人挺棒的呀
12票了竟然有票哇
她们好温柔啊我会放生工具人回海里
太善良了
大家阿草的人气从来都没有这么高
哈哈哈哈
阿草也挺厉害的
阿草可是A-SOUL的吉祥就是
蝗虫阿草可是蒙面担当
蒙蒙面蒙面奶奶蒙蒙
我知道你说是那个蒙能面面不是
那是那个蒙面
那个东西好可爱
啊什么什么盲盲面担当
哎工具人等一下
给我们那个晚晚一个特写
我有点延迟
我有点哈哈哈哈
我有点延迟哈哈哈
我说刚才竟然说的不是门面担当
是门门门门面担当啊啊
哈哈哈那这样吧我向大家告一个状
就是昨天吧晚晚想喊我
我的名字叫珈乐
但是呢她好像忘记我叫什么名字了
她就说加热
哈哈哈哈
加热
然后后来到了然然呢
她可能也忘记我们然然叫什么名字哈
加蓝加蓝
哈哈哈哈哈是吧猛烈担当哈哈哈
珈乐珈乐我打小报告
她上上次星期天我们玩游戏的时候
她把嘉然喊成了珈乐
哈哈哦
没关系
这是我爸爸就生气了哈哈
把别人名字喊成我的话心里有我
哎
好了好了
投投票投票到这里了啊
投票到这里了我们倒数三秒
这个胜负差
工具人输的是心服口服
哈哈哈不说别的了
阿草四位数
哈哈哈阿草
假军这么多工具人那怎么办呢
那那谁让你吓到大珈乐是的
工具人该罚哦
是不是该罚
那那哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以说今天一定要表现的更好一点
你说嗯
她们说
那那几十票都是工作人员自己偷
哈哈哈不至于啦
哈哈哈严查
哈哈没有看到工作人这么虔诚的道歉
我们也原谅她了
然后我又想到一道做法啊
排水是咸的吧一道做法一道做
法动动动动切切切啊啊
这是多泡一会
工具人和阿草都会变成咸咸的
这就是榨菜的做法
也可以切开进行凉拌呐
油炸油煎蒸嗯
啊草啊草啊
哦不不是那个做饭的不是那个做法
哈哈哈我不腌哎呀咸咸的我就呃呃
撒点葱花香菜
不会吧现在还有人喜欢吃香菜
哎呀嗨呀原来是我自己你不吃
好呀我刚想我刚想我刚想啊
是我接受的太快了我下次也延时一下
一定要记得
我这不是想和大家聊聊天吗
什么香菜葱花大家好聊
哈哈哈葱花
结果我发现我两个都吃啊
哈哈哈
就是晚晚她经常会有
会有一些让我觉得又好像又冷的
后来休息了
那好吧你你们说你们吃什么吗
她们已经现在好像哇
是的吗还有烤的
大家好会做饭
大家一个
大家刚刚已经在海边开香槟了
这会又要烤阿曹
不是太狠了
她们开香槟是什么
需要看着阿草救工具人还是哈哈哈
然后发现工具人是抱着阿草这样飘着
可怜兮兮
工具人我什么时候可以上来
阿草可以扶起来是吗
大家笑气了吗
不要生气的话我可以下来吗
我以后一定好好带镜头
哈哈哈宫颈人你是这样的宫颈人
哈哈哈哈哈
阿草我的阿草
你抵住了我的扫地机器人
她已经她已经救上来了哈哈哈
草你还好吗
需要人工呼吸吗
哈
哈哈阿草有点累
阿草说为什么要我救她
我不要救她
还有生命的话你就翻个身吧
哈哈哈
不要了阿草
阿草好累了
啊大家好像已经消气了消气了
嗯嗯
那怎么样那我们试一下下一题吧
那也别吃烤阿草了
吃什么烤羊肉串啊什么的多好呀
羊肉串烤土豆片
烤土豆片啊什么的对吧
哈哈哈
别说了以后
我和然然不吃的酸笋都给大家烤了
酸笋烤不了因为她太湿了
哦哦
哇哇这不是这不是没吃饭吗
这次怎么没有延时了呀
说到酸酸哈哈哈哈
这个娃娃爱吃呀
嗯哎呀她们又要说我口味奇怪了
待会没有
哎但是说起来奶盖拌饭啊对啊
之前奶盖拌饭不是真的有一个魂
去试验过了吗
还挺好吃的呀
她们吃的那个
她们吃下去的那个表情
你确定
真的不是有一个上面还盖了芝士去烤
了
她这里有不同的做法嘛
总有一种是好吃的哈哈哈
就一下赶紧要下一题
下一题别再聊海带了
这里不用救
这里不用救是她自己不想聊哈哈哈
她们当我要说恶心了哈哈不会
大家会觉得恶心吗
这毕竟是我们晚晚觉得好吃的东西
她可不能吃哈哈哈哈
她吃我吃过我证明
是吧不恶心啊
这你们就不懂了
是是不恶心
跟那个奶油半老干妈比起来
是好一些啊
什么什么奶油半老干妈
不是不是我跟你们说这你们就不懂了
就是为什么
为什么那个
那个那个
奶盖米饭你怎么了
我是怎么了哈哈哈哈
好了起晚了起晚
了
哈哈哈所以你是大嘴
巴啊哈哈哈
那你找到了吗
哈哈哈不不不不不不哈哈哈
为什么记这种笑话就记得这么牢呀
记别人记不住
记住我的笑话我整天记在脑子里的
为什么
因为你是独角兽
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
出题出题好不好哎了解人了
真是哎那那那那那就交给娃娃来
出题好不好
接下来这题交给娃娃吃点难吃的
好不好
晚晚晚晚不是经常喝各式各样的热