接下来这题交给晚晚了
吃的好不好晚晚
晚晚不是经常
喝各式各样的热量高的贝拉不让
啊不是你就说人类普遍喜欢吃的东西
那就那就那就
我喜欢吃火锅我们出一个火锅的题吧
好不好火锅是吗
嗯火锅里面有吃什么
我想想火锅里面我喜欢吃
我喜欢吃带糯米的
我想带糯米
你去吃火锅你还要吃带糯米的
我还喜欢吃脑花
脑花可以吃
哈哈哈
我知道有很多人都不喜欢吃这个的
嗯是不是饿嗯你喜欢不
哈哈哈喜欢好那你说你喜欢吃什么
忍忍忍忍啊
毛
毛肚有喜欢吃的吗有
还有什么
那还有什么蘸料酸奶
火锅里面吃粽子的我是没见过啊哈哈
那我也是
那我也是没见过
然后还会说吃啥补啥
哈哈哈我说会吃脑花这句话
不喜欢不喜欢不喜欢
不喜欢没吃过没吃过
所以你是大聪明啊
哦哦哦对了
但是为什么大聪明需要吃脑花补呢
他所以他不喜欢吃脑花呀
他刚刚说他不喜欢吃了对不对
你让他自己绕过来
哈哈哈徒弟有师傅在你别怕
谢谢师傅好
我们看看直播间
大家还有出什么牛肉丸呐
师傅水母能算吗
水母可以
水母水母算完还有吗
有就海蜇皮吗对呀就海蜇吗
海蜇虾滑还有什么虾滑
你们还有喜欢吃什么的火锅鱼
火锅鱼是什么
吃过鸭血鸭血鸭血菠菜
粉丝冻豆腐鸭舌
啊完了我已经开始饿了怎么办哈哈哈
哎你们喜欢吃什么多刷一点哦
多发一点喜欢吃的哟
让乃琳看哦哈哈哈好饿哦
上次坑乃琳一顿火锅没有坑成
我觉得下一次
下次再坑一顿行吗
他们他们上次都说一定
没办法拽动我去健身房
如果要是
就是我肯跟着贝拉去健身房
被他练的话哈哈哈哈哈
他们说他们无论如何都不相信
然后我就说我如果要是不去的话
就请我们
我就请他们吃火锅
任何他们想吃的然后我去了
而且我们特别自信
我们那天是约到了周六的早上6点
我们已经嘲笑乃琳一周了
我们决定一支
乃琳到周六一定会请我们去吃火锅的
对结果他去了
没想到这个女人为了火锅竟然早起
竟然去健身房竟然让贝拉给训练了
然后那天
我去跑步了
然后我看着奶奶被被拉着
是最后那个按摩呀
啊妈
哈哈
哈哈哈哇哦
哈哈哈
哎怎么还有人说话说A-SOUL的
大家火锅吃什么汤
鸳鸯锅必须是番茄锅
当然是四宫格了哎呀众口难调的
哈哈哈反正我是吃辣锅的
哎我都是是谁我都喜欢
选一个那个清水的每次都特别没品味
一定会哇
哦哦哈哈哈哈
然后清水不是用来涮肉的吗
细说没屁味
哈哈哈哈
关键是
关键是那个清水每次在晚晚的手下
最后都变成各种汤都有吃
到最后非常没品味
最后最后非常的没有样子
哎徒弟徒弟写写写来写徒弟写
写什么写
我脑花脑花和什么我定一个吧
鸭血红
好好谢谢嘉然掉进火锅里你会先
先捞哪一个先吃哪一个
先吃哪一个先捞一个呢
他掉到火锅里哪个都不能吃吧
这会火锅里就是涮火锅
我们照那个方向理解呢
那应该是熟了之后先捞哪个好
那就先捞哪一个吧
没关系他写字慢问问大家啊
怎么啦有岛花的锅我不吃
哈
哈哈哈鸭血我的鸭血鸭血我的鸭血
给我吃不吃
洋洋给我吃
洋洋我们这是在锅里煮一把香菜
这就煮香菜吃哈哈哈
你有什么不吃的呀
我好像没有不吃的呀天呐
原来你才是那个痴呆是吧
我今天就把一所痴呆的名称让给你
哈哈哈谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
好收
大家已经说了你们这个做法
然然都不会吃的哈哈你吓我一跳
哈哈不是
这边贝拉跟他们说好凶
突然之间一只手到我面前
哈哈哈然后把我给吓跑了别哭了别哭
哭了别哭了
不让你吃了你牡丹的一阵冷风
是啊哈哈哈
啊你们你们啊你们都不吃啊
都不吃你们都不吃
因为他说人都不吃
哈哈哈
对不起对不起我吃
你吃对我们是吃鸭血的
不要是
你要是脑花放到单独的一个锅里
那就可以选
不要一起煮
好来让他们头发让他们审吧
脑花和鸭血掉进火锅里
你会先捞哪一个呢
来我们上拖拉机吧
众口难调
我刚才听的是那我上拖拉机
哈哈哈哈哈哈
你的拖拉机
我刚才想啊我们怎么就要上拖拉机
哈哈哈
我今天是至少拿出我普通话二甲
一半的含金量来说话了
哈哈哈哈
是我的是我的好了
大家开始投票吧
哎呦都不吃啊
都不吃都不吃
那我们一起去吃火锅你们吃什么呀
我怕你们饿着
你们吃什么呀实在不行还就是奶盖
就是可以尝试一下奶盖拌饭
先看一下他们投什么吧
别惦记你的奶盖拌饭
那不是你的吗
哈哈哈哈
这这叫做先发制人
我的是奶油半老干妈哈哈哈
那个其实也不错
真的
我我都吃过了被我
带坏了不行那个真的没吃
你没吃过吗
我下次带你试一下来吧来吧来吧哈哈
难受他们说
大半夜的看个直播给我看乐乐看乐乐
那现在就点一份夜宵快
所以是脑花还是鸭血你看现在
鸭血鸭血多一点啊
果然果然一般就是
就是我就是
你说你说哈哈哈我就被人哽住了
哎哎你要说什么这个啊
好像好像能哎
好像好像
好像能接受脑花的人的确不是很多啊
对啊你你们宁愿看我吃鸡是吧
哈哈哈
我们我们只有只有我和晚晚吃
嗯嗯然后我们三个
你们三个都不吃
亏死我了
但是我们三好像都吃鸭血爱吃鸭血
就就我不吃吗
哈哈其实我也不怎么吃鸭血啊
师傅徒弟
累了累了哈哈哈哈
简直是鸭血送出哎
鸭血档比较多一些
你们真的会想的是先捞哪一个吗
我我想的是先按住对面的手
哈哈哈
你们那个筷子不许给我放进去
你们你们在吃火锅的时候
都能想着先捞哪个
就我们五个人一起吃火锅那就是战场
你们知道
哈哈哈就是
番茄锅煮什么鸭血
哈哈哈哈哈
番茄煮鸭血
怎么了现在呢你们的还有声音了吗
喂什么应该是好了的应该是好了的
我们来来我们一起问他
你醒了
你醒了你醒了
你醒了醒了
哈哈哈哈
有了好了
这次可以听到了吧那好接着聊接着聊
接着连刚有声音就听到你醒
哈哈哈挺恐怖的他们说
哎呀算了还不如不听呢会听哈哈哈哈
别担心别担心耳机没有坏耳机没有坏
那就是后面记不住了
那一个混到大家
去吃火锅的话
会喜欢哪种口味的汤底的
大家先把鸭血换
哈哈哈鸭血赢了
鸭血打赢了番茄
好了
知道了还有你的鸭血还有那种骨汤
还有那个鸡汤底
骨汤底番茄汤底哇还有清水汤呀
我们最喜欢喝那些就是可以喝的汤了
对红汤
红汤是那种油
那种油很多很辣的那种吗
可以喝的
那你为什么不喝我的那个清汤锅的汤
哈哈你你那
我愿我宁愿吃奶盖拌饭哈哈哈
我真的一直以为那个就是用来涮肉的
哈哈哈哈
就是油多了然后就不是
不是不是的
菌汤也蛮好
菌汤是那个汤也蛮好喝的菌汤
嗯他的脑花的不是哎哈哈哈
别别点击脑花了我错了行了吧
我错了我不该说脑花的
你们别用脑花做汤底了对
大家都想一口奶盖汤底
奶油汤底还有工具人熬的高汤
哈哈哈不要吧我们
我们还是不要做这些事情
奶盖火锅
哈哈哈啊
对不起我不应该不是
还真有那种芋圆火锅我不知道吗
真的有那种奶茶
我已经把它分分到奶茶那里了
对
他把它分到甜点那一类不愧是然然
可是那个名字就叫什么什么火锅是吧
那还有芝士火锅呢
这是火锅是什么呀
嗯这是火锅哇
那你放心吧你
你吃两口你就会觉得腻小小孩火锅
哈哈哈什么火锅那不行
等一下
我不要说这些危险的事情好不好
然后工具人高汤不行啊
哎这个嗯
工作人员还是要给我们好好的切镜头
哈哈哈哈哈哈工作人你别害怕
你回来你回来工具你
回来回来没事大夫的动作是认真的吗
哦他们还吃过冰淇淋火锅啊
还有奶茶火锅
我看到有人说了对冰淇淋火锅挺好吃
晚安能不能吃点能吃的我觉得
都都能吃
好吧就是你们可能哈哈哈哈哈哈
我们是我们接受无能了哈哈哈
其
他过到最后都会变成乱七八糟的锅底
哈哈哈你真笑了
他其实还挺好喝的太对了你还喝过呀
是可以喝的
哈哈哈真的可以喝的
有时候味道很不错的
就是得看心情对得看心情的那天
给一个红的
大家不要轻易和晚安去吃火锅
可能到最后都是他的
哎
他们还要说什么
牛肉汤底的哦
那种我知道有一种潮汕火锅
是那种很清爽的牛肉火锅的人
火锅永远的神
对啊贝拉吃过重庆火锅吗重庆火锅
哈哈哈重庆火锅
重庆火锅
重庆火锅开什么玩笑全国有名好吧
有谁没有吃过重庆火锅
我就问一下
真的会有人没有吃过重庆火锅
但是重庆火锅是很好吃的很好吃的
要有机会可以尝试一下
就把这个话给说窄了是吧
我这个真是窄
哎呀思想窄了不好没事
俺知道格局就是格局啊
那格局这一块还是没有没有乃琳大了
啊这倒是哈哈哈
乃老师带着胸怀放过我放过我
救救我救救我
说到这了
我想起我和王嘉然有一个
比较奇妙的体质
就是我们两个非常喜欢去调那个蘸料
嗯
但是每次我们俩调的都是非常的难吃
这很奇妙
就是芝麻酱也好吃
大家就喜欢什么酱哎呀花生酱
还有我们给的那些攻略
蚝油啊
我们多放一点哎那个芝麻挺好看
这个放一些那个放
最后就这个的味道就变得很奇怪
和他那个清水锅差不多哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀我不要再说我的那个蘸料了
不要再说我的什么酱了
就我调的基本上大家都不能吃的
你们聊一点你们能吃的吧好不好
那就简简单单的就你们说说你们喜欢
我下次决定了
我就简简单单的加一个生抽
加一个好友加一个那个
王嘉然我们俩每次都是这么说的
然后我想一定我一定抓了三个
大家有没有什么推荐给我们
我和王嘉然这种呃
喜欢这种好看的调料
然后但是又
简单一点的做法的
你俩何止是喜欢好看的调料
你俩是喜欢好玩的调料哈哈哈哈
没啦哈哈
不是上课不是要不是要简单的吗
一个油碟一个干碟啊多
简单呀对
这就是我
不行我
我我我
大家再加一个芝麻酱对
又好吃又简单啊
我喜欢芝麻酱的我是必会放芝麻酱的
嗯
但是应该大家会有的是不喜欢芝麻酱
大家必放的那个酱是什么
沙茶酱沙茶酱是什么味道
沙茶酱就是有种嗯酱的味道
哈哈哈哈哈哈
你这个格局就很大呀
哈哈哈
哈哈吃麻酱小米辣
香油生抽醋就酱啊
海鲜酱花生碎
我给你放花生碎
哎哎他们说豆皮
火锅等豆浆最上面一层变成豆皮
能吃一下
哈哈哈我知道这个
我看过纪录我看过纪录片
这个我还真不知道
我们回头可以去试一下我还蛮好吃的
好好好呀
大家有见过这个油皮火锅
这是怎么吃一下午是
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱这样吃吗
他们怎么还说有藕泥浆
啊哈哈哈
你这也太残忍了吧
食材禁止谐音梗啊哈哈哈
这是什么谐音梗
哈哈哈
啊腐乳加老干妈
母乳加味不会很咸吗
对呀老干妈是很咸的
你说我前面还有个臭豆腐腐乳
哇臭豆腐这个爱了爱了比较挑人
爱了哎
刚刚我看大家有一个做法
是他们芝麻酱要加水
你们是喜欢稠一点的还是淡一点的
你们会加水吗
稠一点的加汤嗯
稠一点的加汤
你是喝芝麻酱的吗
嗯哈哈
晚晚是喝芝麻酱的
哦哈哈不是那个只要你多加一点汤
他会有一种
就酱的味道了就这个还蛮好喝的味道
这么味道
哈哈哈
反正我我个人是不喜欢芝麻酱的啊
那你会喜欢就干碟和油碟呀
这是最纯粹的味道
油碟油碟有味道吗有
加红酒
红酒就算了红酒就算了红酒加油碟
哇点了加黄点了点了
没有办法想象
我是我是不吃酱料拍的
就我一般就是
捞出来捞出来的话就直接吃
对那你吃什么火锅对呀
那底料也很好吃啊
啊他的那个
就是底料自然入进去的那个味道
也很好吃啊
啊
就是原食物原汁原味的那个味道是吗
底料原汁原味
但是我不吃辣锅
我吃的我现在可以吃一点辣
只不过没有办法像你们一样
吃那么辣的锅
说到吃辣这个吃辣也是有等级的
嗯对如果要是给A-SOUL的吃辣
排个等级的话
那就是
谁最辣嗯
当当然是我最辣呀啊你最辣吗
那我就是变态辣哈哈哈
我觉得他们两个今天有点被这个梗
就是搞的有点无语了哈哈哈
我以为是窗外下雨了小米拉小米拉
晚晚
超级辣哈哈哈哈哈哈
你们让奶泥怎么辣呢
哈哈哈哎
给乃老师定一个乃老师我是我受够了
哈哈哈哈哈哈
我们再来一遍好吧再来一遍好吧
我们坐下倒倒倒谁谁站起
啊从那边从那边哎我最后啊
那可是我超级辣有一些来吧来吧
那那从小的来小的
我是小米娜
那我是太好啦
那我是最辣
我是超级辣
我是我受够了哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
太好了哈哈哈
好那我们用我们的小黑板擦擦一下吧
是下一题了知道了下一题了
大家下一题了哈哈哈到了啦
哎呀猪猪好了大家别下雨啦
太可爱了
别下雨啦
那下一题是什么啦
下一题随便吧随便了哈哈
我已经没认识了这个字了我已经
那那那对我们的体板
体板又重新归琳了
大家有什么好的脑洞想法
看这里看这里有没有什么喜欢的方向
方向方向对然然
然然你有什么喜欢的方向
刚上一局是食物
我喜欢东那肯定继续食物
哈哈哈哈哈哈
当然然必须是食物
既然都蘸酱了
那不能吃点那个蘸酱吃的吗
什么比如什么
嚼炸糖汤圆不可以
饺子
饺子汤圆怎么不能蘸酱
饺子怎么蘸酱
汤圆怎么蘸酱
汤圆可以蘸酱的汤圆不能蘸酱
我蘸过花生酱
芝麻酱
沙拉酱还有酱油你汤圆是什么馅的
我什么馅都有啊肉馅还有芝麻馅
花生还有韭菜豆馅
水果馅的
我没吃过肉馅的我就没怎么吃过汤圆
下次我买给你们吃
饺子蘸酱
对啊饺子蘸酱啊
我们怎么聊呢是蘸酱的
那就做个抉择吧饺子酱啊汤圆好不好
饺子汤圆啊才是给大家选的
让大家吃的对
哈哈哈哈行不行
行不行掉到哪里掉到哪里掉碗里吧
总不能直接掉嘴里
以前哈哈哈掉下碗里然后叫我的下锁
给大家一个拒绝的余地哈哈哈
掉进嘴里明天你会先掉吗
你会先吐你会先嚼哪一边
哈哈哈不要吐了吧
你先咽你会先咽哪一个
太噎了吧等一下哈哈哈哈
掉进碗里你会
先夹哪一个先先夹吃
先吃夹都行都行
好喜欢就好
夹只能用筷子夹吧
这样去美一点好
那就先啊
这这次那个大葱那个字挺好看的
我一直都很好看
我的字没有
你刚刚写着写着都放飞自我了哈哈哈
如果饺子和汤圆掉进碗里
你会先夹哪一个让大家选哦
嗯嗯那我们上题版吧
公举人
啊哈投票上拖拉机公举人上拖拉机
我有一个疑问啊
他俩他俩是在一个锅里煮的吗
哈哈哈哈
那肯定不能呀
煮出来的汤的味道都不一样
你要是能可以是吗
别吧哈哈哈你
做过的啊咸的的话可以一起我允许了
能是能但是最好不要
哈哈是肉汤圆跟饺子的话我接受
肉汤圆汤圆汤圆的汤是可以喝的
那饺子汤怎么喝呀饺子汤才能喝
热汤圆汤怎么喝
叫我喝吧怎么喝呀
饺子饺子不是外面是水吗
哈哈哈徒弟我的徒弟
怎么了师傅
怎么了师傅哈哈
我现在一听到你们两个呼声
师徒我就头大
你知道吗
哈哈我感觉你这样头大
他总觉得哪里怪怪的
我也觉得哪里怪怪的
师傅
我需要我需要大家科普肉汤圆
但是肉汤圆是饺子肉汤圆等于饺子吗
浓浓淡语完全不一样
no no no no no
他们说我会叫顶碗人顶起来哈哈哈哈
哈这个这个我要听这个
这个我要听下碗面
我什么东西啊
顶碗人不会叫顶碗人顶起来
不会叫顶碗人顶起来
大家在这一轮的投票
直接是投的是 a 吧
aba 啊我懂了
所以说现在 a 会比较领先
因为大家是喜欢 a
吧
aa 是什么
a 是饺子对 a 袜是两个 a 饺子
这个时候 a 是什么已经不重要了
最主要是因为 a 袜
但是很奇怪哦
真是我们玩玩竟然是喜欢汤圆的对
因为我比较喜欢糯米制品
糯米制品
汤圆不是甜的吗有咸的哟
嗯有咸的
乃老师你吃过咸的汤圆吗
没有我觉得回头我们可以一起尝一下
吃过汤圆煮饺子买汤圆煮饺子
那我不是咸的
给你问呗
而且他是这个成熟的时间是不一样的
他还要煮久一点
饺子要煮的少一点
就是如果要是汤圆透的时间
哈哈
哈哈哈哈啊好了反正在那抖就行了啊
对了
我们这这局大家投票是 ava 和 vb
对那晚晚来一起吧
晚晚来海马3
二一停止
来了 awa 胜出
耶
哈哈哈其实顶碗顶碗人的选择了
晚晚最不喜欢的饺子
哈哈哈我也没有不喜欢了
都吃的都吃的我懂了
所以这所以说这一轮是顶碗人顶起来
ava
真好呀
哈哈哈所以所以说 ava 是向晚
然后向晚是饺子
向晚可以放在碗里嗯
啊这个越说越不对劲
然后我一定
我这个表情包已经想象出来了
喂你是你是
疯狂暗示 aba 是饺子
然后顶碗人要顶饺子
而不是顶碗要顶碗
然后饺子在碗里然后就是啊
你们大概知道我
想画的那个图长什么样了吧
那个嗯有没有那个美术生救一下
哈哈哈啊啊啊
啊我还没听懂
有没有下一题没关系不要走比较幸福
有有没有下一题
有有汤圆包饺子
这
个这个我觉得比较难煮熟啊
我吃过这么大的一个汤圆
这么大的你那不是狮子头吗
那是元宵吧
那是狮子头我觉得哈哈哈
真的呀还有还有超级小的那个
就像我们桂花那叫原子哦
桂花有酿酒酿原子
是的就是
就是然然的呆毛搓搓搓的那个形状了
差不多
那是面团什么呢人家叫小团子
小圆子小圆子
小汤圆
嗯这个就好可爱糍粑
糍粑
不过听起来都好都好顶
哈哈哈糍粑真的很好吃
而且他可以做咸的
他可以用蛋裹在外面
然后也可以蘸那个红糖吃
你们知道糍粑最好吃
最原始的做法就是外面包上一层荷叶
然后放在火上烤
这我还真不知道
我只知道他这有三肚子连肠都没吃过
我好想吃啊好
下次给你做贝拉
我们冰箱里的那个年糕
手打年糕
从过年你说什么时候给我们炒呢
然后他就坏了
这是一直等到了坏了是吧他长毛了
哎我看我看直播间
好像很多人都没有吃过
咸味的糍粑
我也没有吃过
哎其实你们是不是没有吃过那种
嗯就是
青菜煮的那种汤年糕也是咸的很好吃
你们可以尝试一下超好吃
是煮的做法是吗对煮的对
我刚刚看到大家有说最近有吃到青团
我们也有吃到
对我们也有吃到青团很好吃
嗯红豆馅的很好吃
本来我是很喜欢这些食物的
但是自从
但是自从我们去健身房这些米饭呀
糍粑汤圆饺子
青团对他们已经不是叫好吃的
他们叫碳水化合物哈哈哈
我就再也快乐不起来了
哈哈哈偶尔还是要吃一吃的对
快乐还是重要的
嗯就像我我和珈乐每次
隔一个月就去吃一次烤肉
哈哈哈哈哈
是呀
虽然身材重要但是快乐也同样重要
我们去吃烤肉很注意的
你们听好我们不会吃那些脂肪类的
不用解释不用解释哈哈哈
别解释别解释
其实你越解释我就越想听
就感觉你在掩饰什么
我不想听你吃的那些什么猪肉牛肉
羊肉鸡肉羊肉
我们吃的那叫高质量蛋白质
没错高质量蛋白质
他们说对欺骗餐
哈哈哈哈
哈哈
我看到他们在说晚晚上次说的一个
就是早上9点钟之前吃就可以不长肉
但是晚晚我有一个问题啊
凌晨1点三十九点之前吧
哈哈哈这是一天最早的时候吧
凌晨1点也算是9点之前吧
所以这就是上次凌晨1点
我在厨房与你相遇的原因
是吗那已经是过去的事情哦
他现在都是在找早上8点之前吃完的
我本来都想出来蹭两口
结果我8点起不来
我每次都到八点半左右说进厨房
我闻到香味了
然后进厨房一看什么都没有
我锅都洗完了
哈哈哈洗完放起来
我想我都
王嘉然对是一个小馋嘴但是第
一次因为起步来少
吃了好多想吃的东西
哈哈哇有人说有蛋黄肉松的亲团
哎会吃会吃会吃
这个也挺好吃的
我发现我有好多东西都很想吃
我觉得我们现在就是一会夜宵吃什么
已经安排上了什么火锅
别呀
我们以后
要吃的东西都
你可以选择早上7点起床跟我一起吃
呃7点听到了吗
其实我也饿了我们下一题是什么
其实我也饿了我们今天点夜宵吃吧
好下一集
啊我们现在我们现在主食有了
然后甜点有了然后是饮料哪有甜点啊
那个青团各种味道的青团
还有那个甜的糖后小时
小时甜点是另外喝的像什么奶茶呀
奶茶对这种才算是
比如奶茶喝奶茶喝奶茶哈哈哈对
那不是那你把波波放哪里
那我们来吧
波波放在奶茶里哈哈哈哈哈
也可以也可以波波放在你的脸上
你选哪个你选哪里哈
哈哈他延迟了没关系哈哈哈哈
他会兴奋他接受的他接受
嗯我
我好下一轮赶紧出题出题
下一题好那就波波吧
这个出题
有波波是吗
工具人就那个吧就那个谁波波吧
啊波
波波和什么奶茶里的波波是吗对
甜是淤泥波波奶茶
哈哈那就波波和芋泥
哈哈哈这奶茶死活了这个波波
哈哈哈哈
恭喜恭喜人
我跟你讲
下一次他如果不波波镜头的话
就不把镜头移啊
那个啊如果波波和奶茶掉进嗯
什么呢掉进哈哈哈
哈哈哈那个如果波波喝奶茶
如果波波和芋泥掉进奶茶里面
你们会想要喝哪一个呢
哇这个不是超级好哇哈
镜头停住
芋泥和什么
太气质了
你说话呀
你说话呀娃娃哈哈哈
与与你和
没听见呀这个收音我们今天见御泥河
波波
哈哈哈哈好了好了放过他了放过他
了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你看一眼你看一眼你看一眼镜头
秘密和波波放在奶茶里面
你们会先想喝哪一个
哈
选嘛快选选选选 abab 选选好
这一题出来了啊
芋泥啊如果那个波波和
那个晚晚的波波和芋泥
掉进奶茶里
大家会选择哪一个呢
大家会选择先挑气完我哈哈哈哈哈
哈有的时候我自己觉得自己有点坏
但是我实在太可爱了是啊是呀
啊波波是
波波是触发晚晚变成自闭小
向晚的一个
哎赶紧的赶紧来稿快点
所以说人要投什么就明白明白了吗
明白了吧
拖拉机
开始投票
别别这个拖拉机了哈哈
啊干什么呀
哎呀大家一定要看着
看着玩玩比较有思路
投票呀
工具人一直逮着一个人就不太好了
比如说我们可以换一下嘉然呢
刘哥可以换一下乃琳呀哈哈哈哈
哈哈哈
我发现了你们已经学会了乃琳
刚才激动的都跳起来了
不拍他说的过去吗
然然运营和什么
玉泥
玉泥和玉泥双倍
你不你不加料了吗
我还真不加哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我是真的不加这个呀
那那你要不要考虑波波一下
啊这是什么
哈哈哈哈哈
哈
主播今天不喝了哈哈哈
不喝就不喝
哈哈哈
哈哈哈哈
啊现在播播都已经要800票
800票了哈哈哈
800票
说的不会话了
国庆节了哈哈哈
工具人已经会了
咋了
你装镜头卡了是不是你想怎么给工具
哈哈哈哈哈
快来你快来啊
你这个太凶了他这波波不行
所以所以镜头被喷开了哈哈哈哈
波波
那好吧
那就这个波波来暂停我们的投票吧
321暂停
暂停
是不是又有一个四位数的答案了哈哈
哈哈我觉得不是这个淤泥
淤泥我的淤泥哈哈哈这也太强大了
不是
我想到你们的投票结果会比较离谱
没想到你们这么离谱
哈哈哈连个琳头都没有什么呀
谁能给我报一下数字
1,045和76
一个是4位数一个是2位数
哈哈哈啊
那下一个是不是就要加乐了
珈乐我们是哪个答案送出的来着
啊没有听到
没有对准啊
哈哈哈
哈哈
啊不行
我今天涂的这个口红播不出来
乃老师气我用一下你的口红
就用这个口红
就哎这个口红就很有气质口红就一下
啊这个口红怎么了吗
这个口红不好看吗
就很有气场啊特别适合说啊
b o b o 哈哈哈 b o b o 哈哈哈
大家好我是Ellen妮Ellen
b o b o
啊啊
啊
请我们的镜头转向大聪明吧哈哈哈
哎你去哪里啊
大聪明给镜头一拳
大聪明不给一拳就算好的了哈哈哈
怎么你把脸先给我是干嘛
我是珍珠派的啊
我不吃波波
那么问题来了波波跟珍珠有什么差别
波波和珍珠波波
波波更大
形状大不一样
波波大为什么不一样
不都是圆的吗
不是有细微的差别
一个是椭圆形一个是纯圆形
他师傅你不要再救他了
他无论如何都想多多的哈哈哈
哈哈
不是
就就你这点你你套路一下菲拉还可以
我就算了吧
来吧
不不
啊你再这样我就要罚你波霸了
快来波波
哈哈哈
波波
好了好了好了够了够了够了够了
够了不去
刚才那个波波
有有他过年期间喊乃琳那个味道
哈哈哈乃琳
谁是波波哈哈哈
哈
今天叫波波的人赢该赢了
啊
怎么你是笑了笑累了哈哈我
我今天我今天腿有点麻哈哈哈
清除了看你们怎么说
哈哈
那我们看还有没有其他的
那这样吧大家累不累嗯
我要不唱唱首歌啊哦
要亲亲了哈哈
这就是 vocal dmc 的好处啊
你在你在内涵谁
哈哈哈哈哈
你在内涵什么
哦哦买噶我想去哪里啦哦哦哦
啊哎
哪里唱歌也很好听呀啊啊
哪里到 mc 的时候
超级棒我啦啦啦啦啦啊哈哈哈
哎就这样吗
没有啊这样吧你姐姐
哈哈哈嘛嘛嘛嘛嘛哈哈这先发自尊
姐姐妈妈哈哈哈
你喊呀向晚了
我不跟他吵那离
那离我不跟他吵爱你哦不去别气别气
爱你
只有在这个时候才会主动叫人姐姐
爱你对而且大家
我们昨天晚上找到了妈妈这个口音
他不是天津话也不是北京话
他是蜡笔小新
妈妈哈哈哈哈啊
蜡笔小新吗
蜡笔小新不是妈妈妈妈你好羡慕妈妈
妈妈你回来啊
啊哈哈哈哈
啊
哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊
你再来一遍你再来一遍再来一遍你你
你站起来你站起来你
你来中间你来中间
你来中间
哈哈哈
你能不能先来一遍懒洋洋
然后再来一遍
哈哈哈哈
快来快来
啊那我
喜喜羊羊
哈哈哈喜羊羊啊
喜羊羊灰太狼大叔人家这么可爱
你不要吃人珈乐嘛
你不要吃人家嘛
哈哈哈还有那个
小心你在干嘛
妈妈光屁股超人哈哈哈哈
我宣布懒洋洋版本
现在升级为蜡笔小蜡笔
小伙来骂我动感快滚
我有点厉害
不是啊
我们刚才马上就这样就这样了
呦呦呦哎呦呦呦哈哈哈
哎呦呦呦呦呦呦
你能不能用蜡笔小新的声音叫一声鼎
万人
定定位哈哈哈哈哈哈
哎不是不是那个定位
这个声音有一点那个用到你的胸腔来
顶碗人先把你谁呀打出来
哈哈哈
冷冷冷你回来了
给我人给我人
我是这个演员新小晚
哈哈哈哈什么演员新之吻
在此陈少
哎等一下
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
回去听回去听
在这哈哈哈不然今天就懒洋洋了哈哈
我我果然好厉害呀不愧是我不愧是我
你幽默磕碜了我的定位里
哦我们家的要唱歌对不对
是的是的已经缓了一会了
那个腿不麻了嗯
好好好你想站着唱
坐这我让我站一会吧
哈哈哈那你想让我们站着
还是你们想站起来和我一起扭吗
我们不想哈哈哈唱什么呀你唱什么呀
现在像上次乃琳唱歌那样
我们在后面游泳吗
好呀
这次可以你演唱这个吗
偏这样的偏这样的扭
那你你怎么扭我们就怎么行
那我们就到你们快点拿个主意好不好
我真的很乖的来我们到后面来吧
我们就在这里吧
就在这里大家近一点在这里扭不哎
你你是这样扭吗
哈哈哈在后面吧我们来后面吧
然后工具人把我们凳子收一下
好嘞
工具人走
可以
我们给珈乐
给珈乐空出来地方
够扭的够扭的哈哈哈
什么幼儿园音乐课哈哈哈
踢出去
我和他只是好朋友
偶尔在半夜开小会
你不相信我管得太多
这样让我觉得好累啊
我不会怪你
因为你永远排在我世界的首位
只是不想让你伤心不想早就误会
这些话都是给你切的
低俗宝贝晚安宝贝早点睡
我还要去下一场派对
啊
哈哈哈哈你还要去哪场派对啊
你哎不敢去不敢去你敢吗
哈哈哈 a 场的派对
哎走泳衣派对
工具员泳衣这个事哈哈哈哎
这个哎你自己提起来的啊
这边是性感的比基尼
这边那个死库水
我和大家一起穿泳裤不要看死库水
死库存不是我们能看的东西
好呀那我们
那我们跳完一会了
我们接着坐下和大家一起聊天吧
乐死故事一起玩吧乐死故事凳
子
你坐呀然然
你坐呀还没凳子在坐什么呀哼
你坐吧
哎
好了
这就是女爱豆的自我修养哈哈哈哈
太难了太难
嗯啊谢谢大家的 hc
谢谢大家的上船
大家的礼物还有大家的点赞
谢谢一个红的大家哟
谢谢大家
珈乐我问你个问题
为什么会有人叫十万毫升泪水
哈哈哈哈哈
他不是叫十万毫升泪水
完美
10万毫升
等了一岁
就是我
我那天唱完这首歌我特别深情
我跟大家说耶
我刚刚唱的就是
就是我们刚刚演唱的10万毫升的水
哈哈哈
今天普通话怎么
今天普通话怎么样乃老师
有没有也就一甲的水平吧
哈哈哈哈哪个甲是珈乐的加吗
甲哦第三声哦
呀
哎呀哈哈
好啦好啦脚瘦呀啊我不管
我要求
你们以后跟我一起去考那个普通话证
啊好好
一个魂答大家行
哎不对行那个要过一下这个笔
后面后面
哎对了
对了对了对了
好的是恩是前鼻
哈哈哈哈
嗯呐嗯呐
那我们开始下一局吧
哈哈下一局什么狼人杀哈哈哈
下一局王晚云
注意安全
哈哈
好的我们的题板已经上来了刀郎人
这局我们刚刚呢
是让大家
让我们一个和大家去做那个
ab 送命的
非常纠结的选项
哈哈哈
这一这一场不如就是调换过来
我们去试一下这个纠结的
然后还是大家来帮我们出题的
那就是说这次是我们来回答对
我们每个人都要回答
可以吗可以呀
喜马玩
熊
吃醋吃醋嗯嗯这个一熊
哈哈嗯
嗯嗯
嗯
哈哈哈哈
有这好事你们是不是影响好了
那种很为难我们的题目
不能吧所以刚才我们让他们攒
在后面的那些题
全都现在爆发出来了
现在爆发对而且我们都要回答的啊
大聪明你这次真的别想逃了
你别想逃了哎一个
第一个救上他
第一个救他
那么这个那
但是我们怎么让他们对啊方向是吗
对四个太多了
那各各出两个
啊出两个我们出两个吗
我们出两个
然后大家出两个
我们来回答大家的问题
那如果这样子的话
那就是前面让他们出了后面两个
我们定好了
我们来出后半部分啊
好杀伤力是哪边比较大
我觉得是前半夜哈哈哈
说实话后面后面其实不重要啊好
那就由我们来出 cd 的选项掉进
和你会大家来出 ab
如果什么什么什么
嗯怎么样
那我们就出一个
就是比较普通一点的吧哈
就比如说简简单单来个啊
水里谁先捞哪个啊
那我们先我们先用水里玩一下
水里是吗
嗯对我们先用水里玩一下吧
嗯水里
水里水里水水水
你这个人又用错颜色了干嘛了
啊然后呢
哈哈哈哈掉在水里啊
徒弟徒弟
这个人你们不要吵
我怎么我怎么救你呢宝贝
你们不要吵一下我的思路
啊就是这个思路好
哇他的字好好啊这是
他他今天写的非常认真
哈哈哈大吉一句一句
一句一句一句一句一开始了哈哈
以至于就这个人
我发现他握笔姿势不正确
哈哈干嘛
这样比较舒服
他握笔是大拇指盖在就是
食指的脚
什么食指的手指盖上食指的脚盖
哈哈哈
让你逮到了是不是哎
那这道题的后半部分 cd 选项我们
a 送呢已经给出来了
那么在接下来这个 ab 选项
如果什么和什么
大家有什么好的思路好的脑洞呢
好已经开始发了
哈哈哈哈哈
你们你们
这样子吧
我把大魔王的这个称号给你给你们了
好不好哎
我觉得他们不仅可以出
还可以指定谁一定要来答这道题
你别想指定哈哈第一个就是你
不是我就按你问第二
你还你还不懂A-SOUL的传统吗
哈哈哈他们都在说他们致敬
他们都在说乃琳和珈乐
他们非常迫不及待想看我们泳衣派对
哈哈哈哈
你们这个问题等到时候就是对吧
我们真的有泳衣派对啊什么的时候
你们先
就是如果你们真的记性那么好的话
到时候你们再问下一个
就是就是
先指定人再吃
哈哈哈那就大聪明大聪明大聪明
你是大聪明吗
是那就是他那就是大聪明
大家准备好给大聪明出题啦
有什么呢嗯有什么
哈哈哈
大聪明出什么方向的题嘞
买了一套珈乐啊
我不会游泳对吧我谁都不救
真人不可以
没关系珈乐我救你咱们两个不上岸了
我俩不上岸了不上岸了拜拜拜拜
游泳我下去救你们
到时候轮到你们来救我了
别说了别说了
都是心意拜拜你们
没关系我会游
我也会
不要你们九
哈哈哈哈
不要我要我不要是吧
是吧我要我要我要我要我要
我要的我要的
到时候你掉到水里的时候
你就自己想想办法吧
皇上骑士还有一个魂
大家现在麻烦大家帮我报一个什么
游泳培训自救自救补习班
哈哈哈如果靠一个会了
哈哈哈如果
如果珈乐和晚晚掉进乃琳怀里
你会用什么姿势抱着然然跑过去
哈哈哈哈哇
好高大聪明啊
想想我
如果嘉然和晚晚掉
进乃琳怀里你会有什么姿势
抱着洋洋跑过去
不是不用抱啊
这不是拎着就可以过去了吗
揪着是吗
就就就他呆毛
哈哈哈这真的是揪过去
不是把呆毛给拔下来了
哈哈哈这那那一下是嘣出来了
那一下
哎圆圆这你能忍吗
心疼一下我的脑袋哈哈哈哈
挺挺疼的
你们心疼一下我
心疼心疼心疼心疼
那就抛过去这样头就不会疼
哈哈哈
你们要是能接的住的话那也可以啊
我看到我看到有人问武力和智商
又回到了最初的起点
起点武力和智商跳舞的舞啊
嗯
那跳舞的舞对那这个题出的蛮好的
这次是这次是贝拉有的东西
对对跳舞的舞我想想看哈
你先起
哈哈哈哈完蛋了
明白了
这下果然是少救了一个哈哈哈
我觉得其实当当东北了哈哈
其实答案已经很明显哈哈哈
好这题是啊大家哎咋了水
没水了
不写字哈哈哈哈
哈哈哇怕你们看不清楚
这是大家知道这是这就是属于缺乏
就强调
哈哈
啊
大家觉得他会选大家觉得他会选什么
以及实际上他选了什么 of course
选那个这样吧
我们我们来让贝拉
回答一下他选了什么
大家来回答一下他实际选了什么好吧
嗯嗯智商
哦对了啊选择了智商
但是智商不幸逆死
哈哈不是是这样子的
我来说句公道话
你你的公道话一般来说
一般来说这句话出现的时候就
我决定了
哈哈哈哈
为什么贝拉要选择智商呢
是因为他的武力其实是靠他的肌
肉来保持的
哎并不是靠他这个人来保持的
就实际上说呢
他的武琳是无法脱离他的
所以说只有智商会掉到水里
他就要把他智商先救一下啊
怎么样
所以你的意思是他的智商进水了
哈哈哈晚晚
你这波救徒弟救的好啊
晚晚我就听着听着吧
总觉得哪里不对劲
哈哈哈算了这样吧
我先把我自己读出10
哈哈哈哈哈哈
这个师傅我来了
我不配当你师傅我不生了
哈哈哈这事了浮生去哈哈
你自己已经可以独当一面了好吧好
你你自己选择吧好不好
这个我们不干涉太多
就是智商呀
智商好
可以那让让他救啊好嗯好画对勾
好清楚图层下一题哈哈哈哈哈哈
我要留久一点哈嗯哈哈好好
留久一点只两秒
晚晚的公道话毫无公道哈哈
喂
哎哎
我看到有人问晚晚
晚晚如果游戏和偶像包袱掉进水里
你先救哪一个
哦 of course
游戏了你们都说我没有偶像包袱了
偶像包袱他就没有
还能救一下吗还能救一下吗晚晚
像我这种浑然天成的气质哼
不用救的没关系
哈哈哈
这个也是掉水里了这个
啊嗯嗯嗯嗯
好了
师傅有些东西不知道会比较幸福
这句话你自己
哈哈哈哈
没事没事你你们俩不要研究了
哎不要去研究没关系没关系
我们这个结束之后
是吧
结结束之后慢慢吃
那么接下来下一题吧
嗯下一题嗯
那我们出一下先出一下后面的呗
掉进去对我们出我们出 cd 上的
然后大家给大家好思路
大家去选那个如果茶喝了
嗯如果什么和什么2加
哈哈哈哈
什么啥也是对的啥也是对的没关系
这节我们要不要先把 cd 除完
对对选人对吧
嗯对好快出快出快出
然然有想法吗
掉进你要不选一个魂是你擅长的那个
吃的方面的可是都甜过了呀
碗里火锅里那还有什么里
掉进里我说掉进我的嘴里
啊别闹哈哈哈然然
我们不要玩这么大的啊
你你又看了他不看到 aj 就会哈哈哈
我输的 a 看呢
我没仔细看呀
你你想好 a 和 b 是他们吃不
a 和 b 是他们说我们赌的这么大吗
下一个魂答的又不一定是我挺害怕的
你不是你这么说那肯定是你啊
那我不说了哈哈哈
那这样吧那那
那然然选好了吗
好然然选好了吗
那就嘴里吧
嘴里啊好
掉进然然的嘴里
不是然然的嘴里掉进嘴里两个字啊
掉进嘴里
嘴里先先嚼哪一个吗
啊对先嚼哪一个
有点但是吓人啊
有有问题
如果要嚼的话不是两边一起嚼吗
你可以只嚼左边或者只嚼右边吗
可以的呀可以啊
你不可以吗
也是涉及到选择的
啊哈哈哈
原来我是你的知识吗知道
原来我是残缺的吧
你们
你们说我的差不多差不多得了哈哈哈
不是然然的
不是嘴巴是多么的大
才能掉进去一个人
而且你们清醒一点不是然然的嘴里
没说是谁嘴只是嘴里而已这个
这这是我们今天晚上最后一道题
每个人都要回答的
所以你们想好
是的我们现在后半部分已经出好了
那大家前面部分就要给你们补充了啊
什么和什么掉进嘴里你会先嚼哪一个
嘉心糖和无骨鸡爪是什么
哈哈哈哈
因为我前两天想斯文就是那个
再抄他们一篇
鸡爪无骨鸡爪的文章
我替换了一下嘉心糖
哈哈哈
嘉心糖小小的香香的嚼起来什么水
哈哈哈哈哈
哈
怪不得这两个会不会放在一起哈哈哈
感觉毫无逻辑
不能说是毫无关系吧哈哈哈
有人说什么有薯条
奶盖饭饭和奶油老干妈哈哈哈
我两个真想要啊我两个都想要
这也太顶级了吧啊
你为什么皱眉
我觉得两个都很好吃我觉得可以
那就奶油
奶奶奶油老干妈
老干妈嗯呐
可以可以你去给我买的这琳是谁呀
哈哈哈佩奇佩奇
就可能他们联谊
联移因为我们选项只有两个吗
然后我们五波粉丝团参加联谊一下
是奶盖拌饭了
不是奶油拌饭了
奶盖奶油是老干妈对
奶盖拌饭和奶油老干妈
你们巧克
巧克力味的臭豆腐
你这巧克力味的臭豆腐很厉害
什么酷刑这都挺好吃的吧
那你们说点不呃
这不就是让我们选不能吃的吗
啊我看到有对咱们稍微好一点的
火锅和烤肉
但是有点烫了说实话哈哈
我直接掉进嘴里哈二甲和歌里
掉进骑士团里
骑士团手里乐你会
我我我就骑士吧我就骑士团
大家跟我是一般的吧我们是一般的吧
你要明白
我要跟你们告个状哈哈哈哈哈哈
游怎么写啦
旁边是个游不是
刚才贝拉就是拍了拍我说
我说啊然后打开办法后面
哈哈哈哈哈
然后我说啊然后打开饭饭后面是什么
哈哈我说我说他又要干嘛
哈哈哈你们
你们一会
就是看录播的时候
可以手动去放大一下
刚才就是
前后浮动一分钟啊
你们快去找一找那个
师傅你的徒弟做了什么呀
你是大嘴鱼吗
对啦没关系的
老干妈的妈不会写可以写妈妈的妈
哈哈哈别在了
人家会写好不好
但是忘了人家很知道这个是什么
人家是会写的好不好
是耳朵可能也不太好
哈哈哈一下又回到了上一题
好了哈哈哈
我的拉姐哈哈这一题大家已经出来了
如果奶盖拌饭喝喝什么来着
奶油看奶油老干妈
掉进掉进我们在黑色的嘴里
先搅哪一个
先先梗来源梗来源先回答一下
回答一下左边嚼哪个办法右边嚼奶油
老干妈对就是
你刚才那个动作是什么意思
牙齿细说一下
左边嚼右边嚼对
因为因为我好像不会单单边嚼啊
那我就一起吃了
哈哈哈不会这样嚼
反正也差不多嘛
是不是你们能左边牙齿动
然后右边牙齿不动吗
可以啊哎不对
倒轻讲我我到那左左右都不动
然后中间动
那你能嚼吗
这是不嚼啊哦
这不是左左边右边
然后就中间你是仓鼠吗
你不嚼你们猜猜是问我这个档次了吗
其实我觉得还好了就嗯嗯呃
大家如果接受不了可以不吃了好吧
就不强求好不好
所以晚晚要什么颜色给晚晚
就是写一下他的
选他的选择请给我
来我最喜欢的奶盖拌饭
绿色哈哈哈哈哈哈哈哈
来吧做选择吧不是啊
是人家的发色啊这种淡淡紫色好不好
哈哈哈小小的
小小的紫的绿色比较亮眼吗
羞羞紫那个是我自己看
羞羞紫是什么颜色
羞羞紫一羞羞一丢丢一丢丢
大家安静一下
他说两个都有
哈哈哈
哈哈哈哈
你又忘了他说什么
来刚才刚才又问我
他说什么
哈哈哈哈
怎么回事这会的海爬水平又上去了吗
给啦
这小哥哥掉河里了
哈哈哈哈哈哈太过分了
哈哈哈
哎哈哈哈
累了吧人家也是不会的是吗对
那乃老师的选择呢
奶对你来说我觉得都挺艰难的
我选奶盖拌饭
你你都选奶盖饭饭
你都不选我做的这个奶油老干妈
你做的吃一次就可以了
哈哈哈哈
也是我觉得以我的身体
哈哈哈真的
珈乐以我的身体我此生只能尝试一次
哈哈
唯一的一次乃老师是挺了解我的
因为就最近看到玩玩
玩完大早上起来煮方便面
我也挺想挺想吃的
就买了同款的泡面
同款的锅还用了同款的水
吃了两次
然后周四的时候大家播的时候
我回家去煮泡面了
我说哎呀贝拉不在这我吃吐了哈哈哈
吃同样的水
都是泡面吧
就是热水煮开煮5分钟怎么就吃吐了
我告诉你那是因为你煮泡面的这个
节奏哈和你的这个情绪咋呀
我还得边唱边煮呗
你才才真真的可以试试
别把我当成你的玩具
什么什么谁是我的新玩具
哎呀
你们这些直播间的这七奇怪怪的
又要说说
说我的泡面有问题了
哈哈
挺好的挺好的晚晚的泡面没问题
贝拉然然等等一下然然要什么颜色
我要黄色
那我要我要
呃你也要
我喜欢黄色我要炸眼对不对
我要红色他特别的有活力
其实我也挺喜欢绿色的但是
绿色很清新啊对为什么不喜欢啊
可能你要怎么他调不出你喜欢的那个
我要红色
相比较之下我还是更喜欢我头发的好
我我只要奶盖饭饭
哈哈哈哈哈
贝拉我的贝拉
什么说清楚什么叫奶盖吗
叫我干嘛啊我我我
我选择吃晚晚做的奶盖
拌饭但是但是加热
加热
虽然我我不吃你做的奶油老干妈
但是我愿意为了你尝试一下
豁出我的这条命
一个馄饨你们愿意尝试一下吗
现在目前看
刚刚还有谁愿意陪我吃
奶油老干妈我们俩
你看我们俩说的你也不啊
原来你根本就不配我们俩
我心里有你们
我会和你们一起尝试一口奶盖拌饭的
我会选择奶油老干妈我的
我的肠胃是比较好我可以接受
就是有好多
好多一个
很大家不能同时吃甜的和咸的会反胃
我可以
那就是泡面为什么吃吐了我也很疑惑
都跟你说的时机不对了吧
就是我下次看着你煮
我看看你是怎么看对
我突然不是
看看你有没有对他施法什么
或者在中间的时候就是一眼不瞄他
然后自己去练练了会歌
然后他发现这些主人了他变了哈哈
我要跟你们说
我发现大家对我们的爱都很客
哈哈哈哈
你们这种你们爱的真的好理性啊
他们说他们说我
哎算我真的很喜欢你们
但是如果你们说让我吃这个的话
我先乱了
哈哈哈什么
小丽要紧
哈哈哈
虽然我很爱你们但是活着要紧哈哈哈
不不用那个肠子吃啊没关系
大家还是理性一点
这个东西都是每个人口味不一样的
对理性一点贝拉选什么呢
我都不选
都不选为什么不行必须要选一个
我选择7天不洗头
哈哈哈
又回去了
你问我选择七天不洗头
你确定我也不吃我不喜欢吃的东西
哈哈哈这个人就是又容易过敏
还挑食好了救救他
万一那个奶油什么
他过敏怎么办
是啊
大家说已经吃了医院里面好多病牛啊
哈哈哈算了吧算了别吃了别吃了
理性一点挺好的
那最后呃
所以你的题是不是就结束了是的是的
开心开心开心开心哈哈哈开心
我的意思
是我的意思是不是要唱歌了
然后珈乐开心
哈哈哈哈哈
这就合上一次我跟我跟贝拉说
贝拉所以所以我们是不是可以
然后贝拉什么呀哈哈哈
上集版玩玩啊
啊不要骗我了
等下一次将嘉然当
mc 的时候你们就知道了
是吧哈哈
那你
那你们就知道你们说什么我都听不懂
就在这里哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我嘉然哈哈哈
这今天就是蛮开心的
对然后今天上午呢我们 so 在
专项训练的时候
然然呢推荐给我们一首甜甜
超级甜的歌
嗯这首歌是有魔力的
就是谁唱都会变甜的一首歌对
那么在今天的最后呢
就把这首好像掉进爱情海里
做为今天的晚安曲目吧
嗯我们来准备
呃不用准备哈哈哈
准备准备没关系没关系没准备
准备没关系没关系
那我们就准备一下好的准备一下
我们准备好了我准备好了
我准备好了
大家准备好了吗
工具人准备好了吗哈哈
快点帮我们调整一下镜头哦
好像掉进爱情海里
然后再加一丢丢的混响
ah ah taxi traitor
ha ha
ha ha ha ha i am ready
ah yeah taxi
oh
who they rather pineapple
under the sea 啊
哈哈哈哎开始
干啥开拖拉机吗
哈哈哈
哇谢谢大家
大家哈哈
哈哈哈
哈哈哈是一天到了是吗
来吧我们的传统
大家好我们是A-SOUL
那么今天的直播呢就到这里了
非常感谢大家的陪伴
也祝大家明天过一个愉快的周末哦
那今天的直播就到这了
大家晚安晚安啦
谢谢
晚安哦晚安
拜拜拜拜