天呐
还有吗还有那个下下一下一条
下一条祝福
亲爱的嘉然小姐祝你生日快乐
短短几个月然然已经14万粉丝了
好快啊不知道嘉然觉得算不算快
可是啊
祝福的话到了嘴边就说不出来了
不知道该祝福你哪些了
但是啊还是要祝贺你的
祝你生日快乐越长越高
吃饭吃不胖
嗯就这样吧一定要快乐哦
我亲爱的我亲爱的嘉然小姐
谢谢你们
我觉得时间过得
嗯
不知道怎么说
就感觉和你们认识了好久
啊那应该是时间过得
过得很快
已经这么久了
也希望大家都能好好吃饭
吃饭不长胖跟我一样哈哈哈
我亲爱的嘉心糖们
下一条祝福
嘉然小姐
今年只是我陪你度过的第一个年岁
来日方长沉默不弃
愿你的付出你的努力终得回报
愿你的走过长长的路
一路花开一生被爱
愿你的梦想在不久的将来得以实现
每一次的泪水都是喜极而泣
你的生活还能找到自己的光
我的一字一句什么千行也不够负你
我的一笔一一点
一笔画尽人事也不够会你
我以光阴作伴
从年少轻狂到白发苍苍
只愿你不用受伤
时光逝去
任你仍然是那个少女
不改容颜不改初心嘉然小姐生日快乐
我收到了
谢谢你们
为什么又在刷问号
你们应该刷甜甜甜
我觉得这个韵脚还是压的不错
哈哈
嘉然没有你我可怎么活呀
我这不是在这吗
这不是还在过生日吗
你这个时候应该说
嘉然小姐
真幸运遇见你
我也是
我们看下一条吧
12月12日
是我第一次遇见你的日子
这两个多月里我看见你一步步成长
看到过你赢得满堂喝彩
也看到过你遭遇挫折
这一路并不平稳
但你依旧成功的克服了挫折与困难
希望然然以后能越来越好
收到更多人的喜欢
赚上更大的舞台
祝然然生日快乐
然然会的然然会加油的
然然会加油
成为更厉害的偶像
然后赚上更厉害的舞台
成为你们的
优秀的嘉然下去
笑一个笑一个
然然生日快乐耶
我们然然很看重别人对自己的评价呢
这是一个优点
但是然然也不能因为
个别的反对意见而否认自己哦
然然有时候给自己的压力太大了
其实不需要这样的
虽然嘉心糖我也喜欢逗你玩
但是我们会支持你做自己喜欢的事
如果有的嘉心糖开玩笑太过分了
也请然然不要放在心上
我们直接互相包容互相成长
这是然然第一次和我们成为朋友
我们也是第一次当嘉心糖
这对于我们来说都是独一无二的记忆
我们本是普普通通的路人甲
但是因为彼此的存在
我们变得独一无二起来一起成长吧
其实我也很喜欢跟嘉心糖们开玩笑的
但是我很怕你们
就是就是绷不住了就哈哈
就是不知道能不能像
a 手的其她其她
那个成员这样子开玩笑所以我
我有一点点
嗯
我需要把握一点点分寸
哈哈哈哈飞不住了哈哈哈
祝洋洋生日快乐
谢谢
谁也重要嗯
要上学要上学的
记得
好好注意休息
记得好好学习
专业一定要好好学哈哈哈
我们看下一篇吧
我们看下一条祝福
啊够短
希望人生从1米8长到1米8
好谢谢你
我
会的
嗯
谢谢你的
心心哈哈哈哈
亲一下下一条祝福哈哈
让我们看一下下一条会是什么呢
嘉然小姐生日快乐
沉闷的日出生活
有幸遇到嘉然小姐
感受你的活力和牙塞
嘻嘻
野菜系是这么用的
和亚菜系并振作了起来
是我今年最大的幸运仙
希望嘉然小姐快快长大
除了带给大家快乐之外
也要让自己开开心心
不要太多的心理负担
然后就是能天天吃各种好吃的
还不会胖
好
收到我会的
亚亚赛收到了嘉然小姐的亚瑟西亚
我会更加亚萨西的
你们听到了吗
给心心心比心
继续下一条
还有吗
哦没有了这是第一条
谢谢大家的所有的
呃我在我
我在评论区看到的祝福
我都有一条一条看过去哦
就是就是虽然
虽然有点多
但是我知道这都是大家对然然的心意
对吧
然后呢圆圆要在这么多
也不是这么多这十几条
里面
抽一位幸运观众送圆圆准备好的礼物
怎么抽呢
能能那个
能能能抽个
有那种哦哦
好那那我那我闭眼
那我闭眼我不看随便抽一个好吧
一停
恭喜
这位嘉心糖
记得啊记得
呃给然然私信你的个人收获信息哦
不然会收不到然然准备的礼物的
然后其她几位嘉心糖们也
会收到然然的礼物
所以也记得私信然然哦
刚刚然然念到的
呃1条11条
呃评论
记得
记得来找人呀
来找我
听到了吗
哈哈哈
哈哈哈啊你帅吗你们你们真帅
我今天就要使劲的夸你们
因为你们今天
嗯今天一直在给然然送祝福
然后还要然然多吃点
还祝然然长不胖
这就是然然的愿望吧哈哈哈
你急了你急了她
她说她不要
那我还没看到她私信说不她不要了
哈哈哈
你们
哈哈哈谢谢然然见到我的祝福
爱你念然然
我也爱你们哦
哈哈怎么还有我急了我急了
这就吃晚餐190安慰自己的哈哈哈
你们你们也要每天都开开心心哦
要像然然一样
然然以后
会每天都开开心心的和你们一起聊
天然后给你们讲 isil 的小故事
这是什么游戏
这是这是一个在过生日的人
开了一个生日 party
然后正在准备开下一个礼物盒
已经开了112344个了
四四个了吧
礼物盒在那边
新来的小伙伴们要是没有看到的话
还有机会还有几个盒子
你们还能跳一跳
好你动一动你
你挥挥手不再带走一片
一个礼物盒就是谢谢你哈哈哈哈
我们试一下我们拆哪个
你选吧我让你选
你不要
那那我选
蓝色跟黄色选一个吧
你
是我
哈哈哈哈哈
好需要我给你放点轻缓抒情
有情调的 bgm 吗
那我们开合吧哈哈哈
蓝色那我先开蓝色这个
这个这个这个这个我们先开这个
先开蓝的
哈
哈哈
草草啊
我要开盒子喽
啊
我就开个盒子也能吓到你吗
但是这为什么又是空袋呢
这是为什么呢
阿草你你在这里乱跑
是不是意味着
有什么奇怪的东西要出来了
又要投屏了是吧
来请我们投个屏
人呀人呀
哎
贝贝贝拉
啊
原来原来这个礼物是是你要送我的吗
嗯
你你要送我一首歌呀啊你也在这里啊
哈哈哈哈
哎呀阿草阿草不太见人她有一点害羞
嗯
好
那然然可以好奇一下是什么样的礼物
空的
好奇什么呀杀了个寂寞
啥都没有我我我有礼物的我
我辩解一下
辩解一下我有礼物的给给你五分钟
就是虽然我自己这样子说不太好吧
但是呢今天
其实贝拉是作为一个可爱的小天使
来的就是好
very good
鼓掌一下鼓掌
鼓励一下
应该应该没有带什么奇怪的那种
长长的细细的
重重的那种物体
那个我不是让珈乐送给你了吗
哦哈哈哈
我们说的好像不是同一个东西
说吧你今天
你今天作为小天使要来干嘛呀
今天作为小天使呢就是
我们然然宝宝
不管提出什么样的要求不管
想要什么我都给你实习
真的吗嗯
我想想啊嗯我
我的购物车
哈哈
120天等着70万
不是不是不是
我们来点
我们来点实际的实际一点的
嗯
我想想嗯
怎么她妈还说
要三个愿望
哈哈哈哈
我是说神灯吗哈哈
一个一个就够了我不贪心
小天使只有一个愿望
下下次给你做神灯怎么样
三个愿望真的吗
啊好呀谢谢大家给我的灵感 id
那我想去
我想去好看一点的那种
布灵布灵的地方
嗯啊
就是你跳舞的那个地方来
干嘛起飞啦
坐好了吗
起飞啦现在啦
准备好了吗准备好了飞
哈哈哈
好看
是吧
你看这天
看这水看看那个看那个阿草哈哈哈
哈
哎
给给给你让个镜头
嗯哈哈哈哈哈
这么开心吗
好像一巴掌也没来过
是啊好像然然也是第一次来
我也是第一次过来然然不开心吗
不想像阿爽一样
我开心啊我
我怕踩到她
我早就想我早就想转溜一圈
就不就不是那个
啊阿草怪是的我怕我怕踩一
我怕踩一脚就踩到她的手啊肘啊
哈哈哈太晚了
大头拜拜
拜拜好了
圆圆你现在有地方就是我的地盘了
给你们看
啊哈哈哈
然然然然哎呀快回来快回来
快回来哈哈美女不行了哈哈哈
生日会生日会对对对对
啊哈等会等会这片地方全是你的
我都给你承包下来了
都是你的
哇嗯接下来你想怎么想干什么就干
想干什么就干什么
这么好看的地方
不做点什么就觉得太浪费了
是吗那你想做什么呢
跑完了跑完了哈哈哈累吗
有一个劲有有一点累
哈哈哈有
还好
就是我就我就我就有点悟道了
你之前之前晚晚说
你听到音乐就会想跳舞的感觉了
就是在这里
真的很美呀
是不干点什么总觉得缺了什么没错
她们说简简单简简单单洗个脚哈哈哈
但是是凉水这个水不养生
我们回家再
明明天
大大家提醒我了我回去就把它加热
哈哈哈哈
让她变热
谢谢贝拉来我带我到这里来
没关系不用谢你是我的小天使
谢谢然然
我谢谢你才对
我也谢谢你哈哈哈哈
那这样子吧然然就
尽情的在这里丹丹跳个舞
哈哈哈我真有此意
那我不如就把这个地方让给你
哈今天这里就是我的
拜拜拜拜
今天这里就是我的地盘
想干什么
就干什么
没想到吧
跳跳跳跳跳跳
不不不跳芭蕾没学过
我想跳一个简简单单的舞
想简简单单跳一个舞
镜头再低一点谢谢工具人
再再再低一点
跳舞的时候还是会转镜头的
会会那个有用劲的放心
一定会在这个地方怎么切都很好看
狂什么狂
就简简单单跳个舞吗
今天要跳的这个舞是
呃
是哈尼沃克斯的歌
我觉得她太可爱
就是第一眼看她就觉得好好可爱
然后就拒绝了然后就哇好可爱呀
希望大家也能感受到这份活力和可爱
跳凉快的舞
呃今天是穿的挺凉快的就是
这这个天气还是不太适合的哈
跳凉快的舞我怕你们冷哈哈哈
哈尼我对就是就是这个系列的曲子
太甜了
我准备好了
谢谢大家
啊
有感受有感受到
传话传话
有感受到然然的甜蜜暴击吗
这支舞
甜甜甜吗哈哈哈哈
可爱又好又甜
谢谢大家元气
我也觉得这支舞太元气了
歌词很元气
而且
而且然然换服装
是有哈哈
而且然然换服装是
特地为了应对歌词换的
你们肯定没有发现吧
然然可爱
祝然然是永远开心快乐
谢谢然然辛苦了
不辛苦因为跳舞是一件很快乐的事情
哎先尝尝
先先先尝尝
你们怎么也开始叫然宝了
你们不是叫
然宝
刚刚贝拉叫我
然宝宝哈哈哈
嗯
嗯她偶尔会这样子把我当小朋友
所以我就很生气
我今年
虽然是18岁
但是我已经可以守护一个魂了哈哈哈
撒个娇啊喵喵
谢谢大家的祝福
所以嘛我惦记我惦记贝拉的
贝拉的这个地方好久了因为太美了
也不是惦记吧
就是没有来过想来一次哈哈
哎
啊
那我们
现在
我们就去拆下一个盒子吧
应该还有俩
对吧我没有记错吧
我我才不是惦记贝拉的第五哎呀
贝拉大家大家
大家都是和睦相处的
不要乱讲话
我会加油守护你们的
相信我嗯
想要可爱的一起加油一起成长好
是拆箱
下次我就再录一个拆箱视频
录拆箱视频干嘛呢
拆我的小裙子你们愿意看吗
好好好的嘉然
队长贝贝拉应该应该应该走远了吧
啊谢谢今天
我就是
我不就是了
万一你们录下来给贝拉卡那我不就
哈哈哈
然然有多少件衣服嗯
好多姐这怎么数的清啊
女孩子的衣柜是无穷无尽的
每当女孩子说没有衣服穿了
那只是她想买新衣服了哈哈哈哈
哈哈哈老子嘉然队长我收到了
谢谢你
我们回去继续拆礼物盒吧
礼物盒
工具人
哎对
我就是这个意思没错
就只剩下那个黄黄色盒子了
没得选了就拆那个吧
我们就拆这个了
好吗
好不好就就拆那个就拆那个黄的
这个礼物真大
真大
我最大的在最后还没有拆呢是吧
耶
嘿嘿
朝我们拆个盒
我们拆那个
你知道那个是什么吗
是你装的吗
哦
那那我们
那我们三二一拆吧
哈哈3
哇真是不出所料
果然又是空的
让我提一个大胆的猜测
我猜她也是空的
这里有是吗
这是什这是这是什么意思呢
嗨大家好
这就是
这个曲子这个弹幕是谁给我拿回来的
有经过我的同意吗
你们不知道
一个人的时候就会经常有那种
社会性死亡的现场吗
我刚刚就是
刚刚大家听到的是
嘉然的第一支单曲片段
谢谢大家
嗯希望希望你们还喜欢哈哈哈嗯
就就
就就简简单单的先先唱先先唱一支
曲子哈哈哈
嗯
我的个人单曲快快了快了别别吹别吹
快快
你们喜欢就好哈哈
本来本来本来是不想拿出来的这不是
这不是不知道是什么时候出来的吗
谢谢你们
哈哈哎
谢谢谢谢大家
嗯你们喜欢就好
哈哈哈
爱爱死的都没关系
别别快快快了
我都我都看到快快快下面的评论了
哇塞
那简直是大型的大型的聊天聚会现场
哈哈
好
好好谢谢
谢谢你们
谢谢你们给然然鼓励着
然然没有再次的
再再次的上次宣称哈哈哈哈
就是
就没关系我们我们继续拆盒子
还有一个最大的
那个超大的
我跟你们说了那个大的留到最后
什么大型发明现场
我在下面
我在评论区看你们聊天
聊的好开心哦哈哈哈
不是的我
我我很喜欢看你们在评论区聊天
然后然然的动态
动态动态和视频底下的评论也会看的
就是看你们聊天就好有意思
然后我还很喜欢看弹幕
我我已经我已经我已经
我已经明示的很厉害了
我我想看点看一点点弹幕就好了
然然今天生日我睡呀
所以大家这不都在给圆圆过生日吗
都在给圆圆送祝福
祝圆圆天天开心
越吃越瘦
每天都甜甜的
我没有暗中观察我是
我是正大光明的看哈哈
怪不得怪话这么多
那也不是跟你们学的呀
不是啊也算吧
因为你们你们发
就现在发弹幕的时候我就会
我就会就是
呃看了一下弹幕然后就
啊你说的是什么意思
是我想的那个意思吗
然后我就
就不由自主的说出了奇怪的话
新单曲好
一定要来听哦
还有今天发的呃
30秒的歌曲的预告你们都听了吗
我没再说怪话
我觉得不是怪话可是你们说我是怪话
那就当她是个怪话吧
学点能学的我好的
好哈哈哈
听了吗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
谢谢你们
那就让我们
那就伴随着各位嘉欣
她们的祝福
让我们愉快的开启最后一个箱子吧
在哪
哎
好你你是我我能打开这个箱子吗好
好
哈
这个地方哈
嘿嘿嘿嘿
猜猜这里面什么
有人吗
是什么玩意
开嘿
哈哈哎这个这个这怎么倒了一个
算了就倒倒倒倒着吧
哈喽小朋友
哈哈我
我刚刚没有说你什么奇怪的话
说这个这个箱子里面是什么东西
就就就是大的要放在最后哦
原来是这样哦
我懂了不然
这么这么大的箱子怎么装的像你如此
巨大曼妙的
身材呢
你知道当我听到你说
这是大的一定要最后开的时候
你知道我有多绝望吗
对不起我的
我的腿我的脚和我本人都有点麻
我
这不就让你出来了吗
我给你按按
那不要了
哈哈哈你是故意的吧
等一下惩罚的时候不可以动哈哈哈啊
原来是这个样子
我给你按哪按哪按哪
你想让我按哪我给你按
哈哈哈救命啊
你这么怕痒的吗
我怎么不知道
不是你知道人在脚麻的时候
就是你碰一下她
她立刻是那个黑白电视机刷的那个
哦
是那个吗
你要干什么
哈哈嘿嘿我就是小哈哈哈哈哈哈哈
正在
什么
奶乃琳哦还健在还健在啊哈哈哈哈
嗯那请问一下小朋友
你拆礼物拆出来我还满意吗
我的礼物是乃琳吗
如如果你想的话我也不是不行
那个那你成为我的礼物吧
我总觉得这个话有点奇怪
你成为我的礼物能
能给贝拉洗脚吗
哈哈哈哈
啊这个这个呃
你说吧礼物是什么
礼物是我我没关系你做什么我都喜欢
其实我的礼物和贝拉一样就是你
你说什么我都可以
你也是今天突然来的天使是吧
对
好那天使
请问我可以再长高吗
就不多现在1米8长到2米就好了
你还要长高
等一下我等一下你刚才说你多高
1米8
那我多高你
1米9吧
我俩居然只差10公分对啊没想到吧
哦对啊没没没想到吧只差10公分
是吧一模一样高我们是同一个身高
贝拉你是不是把你的足尖鞋给她了
你是不是哈哈
我不踮脚还不是
那就让我长高吗20公分就好了
你要长高啊嗯
嗯你目标身高1米9
1米八两米
哦对对对
现在什么一米8
我现在一米8对对对对对我们
然然现在就已经一米8了
然后要长到2米7啊
对
那那可以
那可不可以
再长一张
你要再给我20公分2米2是吗
也不是不可以哈哈
不行
你要是2米2的话你就高我10公分了
哈哈哈
那
高你10公分
那你也在转账
我脚下垫铁棍是吧
把我手上拿的铁棍放到脚下去喂
我给你我给你做一个呆毛出来
你就能长10公分了
怎么样
干嘛你想对她干嘛
啊没没没什么没什么就我想整走好
那这样我跟你是一个魔法好不好
你真的会吗
我真的会的工作人员我的
我怎么记得你是八卦呢哈
我们失业的尊严我跟你讲哈哈
快
我要证明我自己看到了吗立正吧
看到了吗
看到了来屁
我要是真的给你变得长高了怎么办
这不是你要实现我的愿望吗
为什么问我要干嘛
对哦好像是这个道理
你就想你就想坑我说吧
你的目的是什么我
我的目的
是让我们的然然
今年生日过得开开心心
然后可以长高
我要准备施魔法了
你是我爱你哦
我我也爱你哦
那
对对对对对对
我自己也会唱啊这是什么魔法
但是你看你现在讲哇哇
我头一次感觉自己是这么的我的
耐力
我终于能保护你了
哪里
洋洋
你想为什么要这样挖哈哈哈
为什么这么开心的一天为为什么呀
哎没有想到我们然然就是有一天也能
也能相对于我是那种2米
这叫什么完美身高差是吗
最最最萌身高差
啊以前以前然然是最萌我是身高差
现在我们是真
哦现在我们是真最萌身高差是吗
请问一下你还满意吗满意再高一点
啊还要再高啊啊
那也不是不行
就是可能你会稍微有点累我
你不要那么直白哦
哦嗯好的可以给我一个手吗哈哈哈哈
哒哒哒哒哒哒哒
哒
哈哈哈
啊啊哈哈啊哈
那那那请问一下对这个性格呃呃呃
你给我切回去哈哈哈
工具人下半身就不要拍了
对啊
没有没有没有什么都没有看到没有
没有什么都你看我还是比你高吗
这就是大裙摆的的好处
噔
噔噔噔噔噔
抱不住我想想长高这个愿望怎么能啊
那那这样吧
等到回去之后给你
每天晚上都煮牛奶喝好吗
能照吗真的吗
试试吧哈哈
试试啊试试试试哎
不过不过然然我发现了一个事情啊
你看你现在这么高但是你的腰在这里
那就说明我的腿长要1米8
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
这这个能忍吗
这个我都觉得不能忍
工具人太过分了
但是我们也下来吧快不安全的
好了好了这个这个可以走了走吧走吧
我的
我的20厘米
知道那是那是什么吗
那可不是普通的面包
那是我们然然的尊严
嗯哈哈哈
乖
没事乖没事
那这样那个
我我悄悄的告诉你一件事情
其实吃琳食不会长胖
吃琳食尤其是吃草莓蛋糕
会变得又白又可爱而且还会长高
那我们什么时候去吃那个蛋糕呀
那个蛋糕不是脏了吗
就是
我利口乐还有一个蛋糕啊
没有关系我们使用了时间回数
哈哈哈
我悄悄的告诉你
其实
咱们家里面已经准备了这么高的蛋糕
这么高
那么大
哇
这能
这一个晚上够吃吗
我觉得是够了的
但是工具人我我这个魔法也可以了
可以了
哈哈哈哈
这是哎哎哎可以了可以了
那我下次也要变魔法嗯
不要让乃琳的腿变得更细
更细你还不满意吗更魅惑
更有魅力更有魅力
更迷人更迷人
那下次我就给你是个魔法好的
我为什么要这样说话
我不知道你突然就学我了
可能是因为人太可爱了
单曲很好听哦谢谢谢谢你哈
刚才可不是一个人生死的现场哦
你是刷人哈哈
好
既然是两个人那我就没有社死现场了
我收回我刚刚那一句话啊
一定要是三个人才是社死现场啊哈
哈哈
你答案是什么这里那么多人呢哈哈哈
去看看你去看看我的蛋糕还在不在
你蛋糕一直都在我还要给你准备琳食
真的吗
真的在家里等你哦
那我走啦
好啦
我们最大的也拆完了最大的那个礼盒
那我们
全部的礼物都已经
拆完了
那现在就可以下播了
晚晚在吗
晚晚晚晚别装了
晚晚在沙发后面
呃
晚晚呢我的晚晚晚晚
我问她不是就在
不是就在这吗
她不是一直陪在我的旁边吗
你们没有发现吗
还没到点呢
你们不是问我晚晚在哪吗晚晚在
这
那个
那个那个
你抬什么手啊
你你你你你热不热
呃热热吗
你你你回来吗我又我又不像你
我我可心疼你了
你这这这么久时间是不是可热了
闷的就是闭麦那么久是不是特别累呀
不累是吧
那那也不行啊她们想见晚晚啊
晚晚晚晚
可是安安静静的陪在然然旁边
快两个小时
一句话都没说
也没有捣乱
真是完全没看出来的
还打个括号啊
好
万万
你
摘了吧没关系的
哈哈哈
别别别下去下去别别啊好
耶
耶耶耶哈哈哈哈
谢谢大家不客气
晚上好
不错喜欢
喜欢她们都说你进化了啊啊哈啊
啊啊
那我走了拜拜啊回来呀
你走什么呀
我她们都以为你没有给我礼物
然后我说晚晚不就在我旁边吗
她待了我这么久呢
她她陪了我这么久呢她待在我旁边
演的太好了哈哈哈满意吗
这两个小时的亲近
你喜欢吗
啊这就是你爱的对不对
让我闭嘴
嫌我烦
祝你生日快
乐祝我生日快乐
祝我生日快乐
啊谢谢谢谢啊
祝大家生日快乐啊
不好意思啊刚才那个话有一点多
真是不好意思见笑了
其实其实
如果是这两个小时的安静呢其实嗯
感觉跟她们的礼盒
比起来好像差了一点点
我还是给你准备了一些其她的礼物的
其实我觉得那你不要是吧啊
那那那要那要
其实我觉得就觉得不不不
那那既然你都说了那我就要
是吧
要啊为什么不要
我不想给了哎拜拜啊
对不起我不是故意的
我不应该逗你的哈哈哈
没关系
又又不是第一天认识了哈哈哈哈
哈啊宣布个事
晚晚说她宣布个事
她说她要送人家一个礼物
对一个别的礼物嗯
你说呀是什么礼物啊
我不是在等 bgm 吗啊
等一下啊原来是这样子的
等一下等一下
等一下等一下别动
嘘
等一下啊
还有什么稿子
是哈我能看两眼吗
我我我都不能看两眼是吧
哎拿到拿到了真是不好意思
拿拿到了真是不好意思
是这样子的啊呃
首先我要你要
我要感谢嘉然和嘉欣堂
嗯是
是是因为你们
我才能有这份礼物送给嘉然
因为嘉心糖所以你才对那今天你是
你是我是
我是嘉心糖的代表
头头阔弧自封的空号玩
为我们嘉然
在她生日的这一天送上一份真切实感
特别失败秀的求婚哈哈哈哈哈
哈
我我才不是的
怎么可能想什么呢等一下等一下
嗨来吧那个给我来个 music
huh
我
好想做然然的碗啊
可是然然说她喜欢的是盘子
我哭了
别想别想别想
我很严肃啊很严肃啊
我知道既不是碗也不是盘子的
我为什么要哭的
因为我只是向碗
其实我是一个盆
我从没奢望然然的喜欢自己
我明白的
所有人都喜欢款式精美
装着各种美味菜肴的碗和盘子
可没有人吃饭会用盆
但我还是问然然
我能不能做你的碗
我知道我是做注定
拉了做不了晚的
但如果她喜欢碗
我就可以一直在碗厨的底层等着她了
哪怕她每次吃饭
都只是从上面去做一只碗
可是她说
喜欢的是盘子
我的信读完了
我的嘉然小姐
我希望你快乐
你要不开心
我希望你每天不管是拿碗还是拿盘
还是拿从来不用的盆
都要特别快乐
嗯你别哭了呀
直哈哈哈哈
为什么
为什么这么悲伤
哈哈哈
哎
哎哎
哎真是不好意思
在这样子普天同庆的欢乐的日子里
竟然哭了
我却怎么能拉快
你没有因为我
我想起了我们嘉然
呃做出的那些努力
呃
直到我希望有一天你可以任意的挑选
盘子和碗
你想要买的都给你买
你想要做的都去做
我都喜欢好的
只要是你给的我都很喜欢
还有还有嘉欣堂和是我的一个魂们
嗯谢谢大家喜欢我们嘉然
她今年18岁了
她可以守护大珈乐
也希望大家可以
再给我们
多一点的成长的时间
一定会给大家带来更好的舞台和表演
谢谢大家喜欢我们
谢谢大家的喜欢再次祝你生日快乐
谢谢哈哈
谢谢
拜拜啊
啊哈哈哈哈哎
就哭都哭哭的人我该走了哈哈哈哈
你为什么那么快啊哈哈
你既然是作为嘉心糖的代表
自分代表出来的话
那我就因为我也有
我也有有一个写了一个写了一个
嗯嗯
哦想
想念给你
想念给你们和小晚婷
哦我是顺便的是吧好谢谢哈哈哈
那那各位嘉欣堂我斗胆
请大家允许我坐在第一排的 vip 席
听我们佳雅小姐
给我们带来这个你说的什么东西
我没听清楚
小二你听了就知道了哦好呀
写给嘉欣堂的一封信
你刚刚那封是写给然然的信对吧
对嗯
那我这个改编的啊改编的啊
谢谢原作者
谢谢谢谢原作者
好
我这一片是给嗯嗯嘉心唐门的信
哦要要给你换个 bgm 是吗
嗯我在等 bgm 哦
哦好那我到后面去听了好
谢谢嘉心唐门记得带耳机哦
咳咳
wow
this is red killer on the beat
反抗不清楚做什么事情可能
但是让我自己越来越捉摸不透
加薪她们今天过得怎么样
路遥天上我都会陪着你们走下去
前排的数据自由
不用开回脑袋里
首歌唱给你听会不会觉得开心
都有好多心情
假如梦境变现剧情看心情
以后的路会勇敢向前走
嘉然向前说不会轻易退缩
假期盲目我想改变所有可能
万事皆尽全力勇敢进行顺向崩土耶
沉醉在你的笑意让想一直陪着你
知道这并不容易但我也不会放弃
悄然的出现让我在冬天里看到最热
每天不再是
而是无限取代
不清楚做什么事情可能会让你心动
想试着跨越时空感受你的温柔
哎虚空投资哈哈哈
虚空投资没念完没
哎等会还有呢没进去
音乐不要停啊呃词呢
呃我给你找词不要急啊词呢
还有哪段啊
第三段这段第三段哦这段
这段上面那这段好
哎音乐不要停哦
再来三二一
我进不进去我来帮你解了
呦呦
嗨每次看到你都有好的心情
想把你摇入梦境别写剧情看星星
梦到宇宙山河都是你摩天的精灵
想要在一起做很多很多的事情
会勇敢向前走
嘉然向前说不会轻易退缩
张欣彤们
我想改变所有考证万事
竭尽全力勇敢进行销售部耶
ok 哎呦我的录音都出来了 ok
辛苦你了
哎把这次念完了吗
我觉得我没有好好念
我没有念好
要不要再来一次嘉心糖们
你们听清楚了吗
没听清楚的话可以让嘉然再念一遍吗
她刚才这个
试了一下
没有完整的完成我们再来一遍好吗
可以吗她们说再来一次 ok
那
音乐从头播放
等你先吸口气吸口气吸呼
吸
呼666666666666666
你准备好了再说音乐开始哦
喝口水哦好哎
喝口水现在是美女仙女喝水环节
大家就不要看这个
仙女喝水了
仙女是喝露水的
不可以
让你们看见她真实的喝水的样子
知道吧不必不必
哈哈哈不必好
我准备好了
wow
this is red killer on the beat
耶
你的出现让我生活有了希望
看到满屏弹幕心脏都会蹦蹦乱跳
不清楚做什么事情可能会让你心动
倒是让我自己越来越琢磨不透假性
若要天秤我都会陪着你们走下去
要捡买条数据自由被我看会闹
这首歌唱给你听会不会觉得开心嗨
我不会放弃你的出
天不再是彻底乱猜而是无限期待
不清楚做什么
就试着跨越时空
哎
谢谢我们嘉然还有嘉心糖哦来到这段
freestyle the rap
虽然可能有一点有点小拉胯
但是我们的心情绝对不会拉胯
爱你们哦希望能传递给大家
谢谢大家
也谢谢那个所有歌词的原作者
嗯谢谢所有所有的
感谢所有为我
和为
so 创作了这么多爱唱作品的作者们
谢谢你们你们的作品我们都有在看
都很喜欢
视频啊
画画都画什么的都很有趣都很可爱
谢谢大家爱你们
哎来比个心
比比个大的比心大家好
谢谢大家
本来叫酷儿向晚
一开口就乐呵呵呵哎
你这话说对了我就是来调节气氛的
免得我们嘉然小姐待会太激动
一直哭怎么办呀
我的忍忍忍忍
我的忍忍不要给没没没关系
谢谢你没事我走了拜拜
可以吗不哭了啊
啊没哭啊那
呃不感冒了啊拜拜哈拜拜
哈哈不行鼻涕了啊拜拜嗯拜拜
拜拜生日快乐
谢谢
这个礼物我很喜欢
玩玩 Syd
还有祝然然福如东海长流水
寿比南山不老松
谢谢谢谢你们哈哈哈
大家嗯
还记得
然然和大家第一次见面的时候吗
你们还有印象吗
想要的7777哈哈
虽然虽然说7777
但是今天也不会做仰卧起坐的
你们放心啊
押上韵了
你们还记得吗
记得还记得什么呀
还有
摘我二十年
你们还记得吗
记得
哈哈
对没错
今天
我就要和你们
见证一下
回忆一下我们第一次相遇的场景
不是曲教师哈
就是回忆一下第一次见面的情景嗯
带刺的玫瑰我下我下次哎
说到带刺的玫瑰我下次就找一点
找一点更厉害的词给你们猜
你们可不要说你们猜不出来
哎
自我自我介绍1这种就不要刷了
太太尴尬了
我都要尬的扣脚趾了哈哈哈哈
今天不劈叉今天想
再复兴一遍才五二十年
给今天和然然一起过生日的小伙伴们
小高腰我的小高腰
好这就换
这就换小高腰
哈哈哈哈哈
看到了吗
我的番茄炒蛋小膏药
公开出行1:0
所以你们下次就不要提1
那多尴尬呀
你们还提我不是有个2了吗
哈哈哈
什么孕妇装是小高腰
要跳舞了
在房间跳不开
那我们换个地方跳
好吗我们换一个
厉害的地方哈哈哈哈哈
别喜欢尬的
我看尬的也抠脚趾呀哈哈哈
今天是在这里跳舞吗
在这片
在这片今天
应该只有今今天
这属于我的地盘
再见明天见我的贝拉
明天
就
再说吧哈哈哈哈
今天要重现20天
你们要好好看哦
好好看哦
我准备好了呀
put the body in the pocket of
cocaine
给
嗨
她说这个脚好看吗
特效看吗
哎呀
音乐大声一点我还没有跳完
大家大家看嘛大家大家看嘛大家看嘛
恭喜洋洋2,000斤
谢谢大家
驾驾驾驾驾驾驾
有有有好
杀死过之人
刚刚那首是寄明月
谢谢大家的打 call
记得你说谁
嘟嘟嘟嘟嘟
嗨
科技人猫抓车一下
你们还在吗
无限火力燃点好强大
我也觉得我好强大
我今天竟然不用喝水
谢谢大家
啊
哇水好好喝
我从来没有觉得水这么好喝过
我需要摄入我我需要大量摄入水分
呃我会的
再休息了再休息了2,300拿下
谢谢大家
谢谢
我在鞠躬呢我觉得
拉远一点推
谢谢
哎
辛苦了啊
嘉然你像个战神
呃好哈哈
谢谢
真是梦幻的一夜啊
想起嘉然的首播和现在
人间五十年如梦似
如梦一丝幻
呃呃确实首播到现在
好像
好像没几个月但是觉得
好快感觉过了好几年
师傅你们有这种感觉吗
我真的很喜欢跳舞
之前和贝拉一组都会的时候
我也跳的很开心
你日常吃的多吗
呃还好吧就是
最近去跑步了我会
我会好好锻炼的
什么度日如年
是觉得是觉得感觉认识了你们很久
你们像我认识了很久的朋友一样
能认识然然真是太好了
能能遇到焦心糖也真是太好了
还有一个魂们
谢谢大家的上镜和爱心
别累目呀
今天是个大喜的日子
要开开心心的
想让我们一直陪着你
我
好谢谢你们
我也会一直陪着嘉心糖
嘉心糖们和一个魂们的
我们会永远一起的
过下一个生日
过下下个生日
还要过本来像王珈乐乃琳的生日
不许哭啊
我知道你们是眼睛进沙子了对吧
别感冒了
多喝点热水
今天的生日
收到了很多礼物
其实其实在凌晨的时候
她们就在一个活的群里面给然然发
然然生日快乐感叹号
感叹号感叹号
然后就就接着
然后就半夜过来敲然然的门说
我好不容易熬到这个点
就是为了把礼物给你
哈哈哈哈哈
她们她们私下里还有给然然别的礼物
拉你进群不不不拉
不
生日快乐
谢谢你们
别别任目呀
别下雨啊今天这么呃天气晴天气爽朗
呃万里无
万里有云的这么一个晴天哈哈哈哈
她们她们是半夜来敲然然的门的
然后就给我塞礼物
嗯是什么就不告诉你了
我要
我要自己偷偷的吃
那不就说了吗
今天的生日 party 就到这里了
谢谢大家的祝福
然然非常的开心
晚安
嗯我下播了会好好休息的
不用担心
你们倒是天天熬夜
是吧上次吃泡面的那条动态下面
马上就有那么那么多条评论
你们也是可以的要听然然的话
早点睡觉
晚安喽
晚安哦晚安晚安晚安
晚安