我痴
恨情不寿
总于苦海
嗨
哈喽
大家晚上好
生日快乐
我收到了
谢谢大家
可以先帮我撤一下这把
扇子吗
晚上好晚上好
欢迎大家来参加
冉冉第一次和大家一起过生日
哈
奶奶生日快乐
相信他们会一直陪着你的
好
以后的每一个生日都要和大家一起过
哼
和人人同一天生日的人也生日快乐
要天天开心哦
我听说
as 宿舍有一些不可告人的秘密
他们今天一直不让我去客厅为什么呢
我也想知道为什么
可能是要给我准备惊喜
然后
我们要回去看看
天天快乐
谢谢大家
能遇到你们是今年最大的幸运
感染和一手的大家也是
特别开心遇到你们
我们去客厅吧
看看大家给我准备了什么礼物
走走走走走
哇哇等一下那个
照片
还有那个
这这这这这你
你们看到了吗这里有一个我的抱枕
是我的是我的表情包
嘿嘿你们好呀
你们背着我偷偷打印我的表情包
还做了个抱枕
嘿嘿嘿
还有还有那个后面的照片墙
快点快点快点你你你快一点
我好着急呀你让我看看
妈妈妈哎就这里就这里呃
缓缓弹吉他
还有那个不是
哎说大家一起拍大合照
然后在摄影棚的那个地方吗
还有然然啊然然你想作文的时候
还有圣诞节
哇
哇好多鱼啊
这都是谁谁谁
谁做的照片
我猜
是婉婉哈哈哈哈
哇
仔细一看
想想怎么都眯着眼呢
怎么回事呢
为什么
洋洋每次直播的时候都是嘿嘿嘿
这个样子的吗
原来我在你们心里是这样子的吗
啊还有礼盒吃这个吧
大家说要给我准备的礼物在这里
让让一下
哈哈哈哎哎哎
谢谢你哈哈哈
草呀你等一下哈
嗯这个是这个是
你们给我准备的吗
不是啊那哦哦你给我准备的对吧
先把它
举起来
扭一扭然后甩一下
它就能
干嘛呢
它就能变成阿草
那我考虑一下
一一只阿草已经够痒了哈
我问
我猜
这个大大小小的礼物里面
肯定有正经礼物
我
哎哎别说了别说了啊
我这我这就换新衣服别别穿
变身
我今天是有新衣服的
我这就给你们看
啊还还还少了
啊
黑日帽生日必带
哈哈哈哈
是新衣服是冉冉的新衣服
我要我要准备拆礼物了
我们先拆哪个呢
你们想你们想先看哪个呢
可爱哈哈
哈
洋洋生日快乐
谢谢大家
阿草我看到有人说把你烤了怎么办
哈哈哈
啊草草呀你
你要要好好的
等会记得回来看看我哦哈哈哈
哎嘿
有没有看到这啊是几个礼盒还没数过
让我让我看看
六个
哈哈哈哈
艾草他就是去休息一会
是不是开出四个人
这也装不下四个人呀
你看这个大小
最大的里面是碗碗
啊不可能
碗碗他不可能
瑶瑶宝贝生日快乐
新的一天也要好多好吃的天天开心
你们也是跟奶奶一起吃吃吃吃吃
先拆最大的不是最大的
是要留到最后的
你们不不懂吗就是最好的
最好的先拆
最好的要最后拆
最大的要最后拆
你们快选个颜色吧
我已经非常的急不可耐的想拆一个了
先拆最小的
绿色那个紫色那个都挺小的
简简单单开个盒好
我现在就录一个那个什么拆盒视频
开盒视频那个拆礼物环节哈
我们
只剩那个
我觉得可以先拆紫色这个吧
紫色行吗
我们先拆这个紫色的
简简单单开个拆拆盒嘛对呀
你们猜一下里面是什么礼物
大家可能会给人人送什么
我记得之前
家乐好像在直播的时候跟
皇家骑士们有商量
给人人送什么生日礼物
所以是什么
别拆最大的里面是拿着铁棍的贝拉
呃
那我考虑一下要不要拆那个哈哈哈哈
紫色
紫色箱子打开了
完全没还还没开始开呢
我还在问你们要不要开紫色的盒子
就画紫色
哈哈哈
里面里面是什么呢
猜猜紫色开现在就开
啊这给我把礼物变走了
这个
这个不行
你快点把礼物给我给我
给我变回来哼
这是个
这是个啥呀哈
这里面是个啥呀
阿草你过来解释一下
你把我的礼物盒变哪去了
哪呢
哪呢哦啊
这个
啊
大家能看到吗
大家能看得到吗
哈哈拆盒子谢谢参与
哎不至于不至于我觉得我们 as
宿舍还是特别有爱的
就是
就算要送一个空的那礼物盒
那个盒子的包装绝对也是非常
非常厉害的那种
可能是镶了金箔
然后然后还有什么
哦不行哈哈哈
那还是需要里面装点东西
假装里面还有点礼物的是吧
第一个
这个是
这个是这个看起来像
大家画的二创是不是
这张这张好可爱呀
还有我的头发虽然勾出我的迪安娜哦
达安娜哈哈哈
谢谢大家
冉冉生日快乐冉冉收到大家的祝福了
还有下一招吗
啊这不是冉冉的海报吗
嗯我考虑一下下次出门逛街穿这套
哈哈哈这仔真的好好看呀
这个姿势
这边
等一下那个108厘米是什么
我建议你速速修改哈哈
速给快快快给我改一改
下下一种我下一种
哇这这不是就就是像刚刚的旗袍人吗
这个好可爱呀哇
你们细节都观察到好仔细啊
连冉冉的爱心
爱心的颜色都观察到好仔细啊
还有那个团扇上面的花纹
这个光影我要学习一下
我要保存下来
我要把你们的话都保存下来
哈哈哈
后面的后面的后面的还有吗
还有吗还有吗
哇这个
啊这个好可爱这个好可爱这个样子啊
这是我在
做梦
梦里
什么都有是吧
哦原来是这个意思
那你是不是祝冉冉嗯
祝冉冉
做梦的时候能吃到好的
然后梦到的都能实现
我来帮你扩充一下
是吧
还有这个是
你看人类总是在不断的学习中
然然也是
我回去熬夜熬哈哈我回去熬夜熬姿势
然后下次给你们嗷呜
什么嗷呜下次给你们学动物叫
学其他那种
奇奇怪怪的
像长颈鹿怎么叫我就不知道
哈哈哈
还有吗还有吗还有吗
哇
现在哇大家的话都
好厉害呀这个手里是什么
happy birthday
这是
虽然我不知道他到底是个什么
但是他看起来像个吃的哈哈哈哈
谢谢你们
这个高光竟然是用蓝色的
学习了学到了忘
谢谢大家
还有吗还有吗还有吗还有吗还有吗
嗯白屏了
咚
皮卡丘
起
你想干什么
要洗脚吗
我看到了
你们不要以为
那么快我就看不到洗脚是吧
我明天就去哈哈哈
下一个下一个
谢谢大家做的二妆视频
人人都很喜欢那个
画那个动作好多
我下次再研究一下
下次出一个翻跳版
这是首播的时候
嗯
哎呀这个也减进去了哇
风情哈哈
啊这一段是
这一段
是冉冉从首播到现在为止的剪辑
啊还有吗还有吗下一段还有吗
有声音吗
刚刚那个
我回去再看一遍哈哈哈
看看那个哇
你们真的都好可爱呀哇
我下次我下次一定
下次定干嘛
我觉得真的很好看
所以我都不知道该说什么了嗯
生日快乐谢谢大家
啊
还有后面的吗
还有吗还有吗
还有吗
please ask me
好危险
谢谢大家
我收到你们的
我收到你们的礼物了
我看到了大家的
大家的每一个视频二创
的图片和视频的的话我都很喜欢
谢谢大家
洋洋生日快乐吃生日蛋糕了吗
今天要多吃好吃的
还没吃生日蛋糕呢
还还还不知道什么时候吃
因为大家说给我准备了礼物然后想
想晚一点和大家一起过生日
这是作为嘉兴堂应该做的
嗯嗯心意收到就好
礼礼礼物就不用了真的嗯
因为已经有很多了哈哈
我想我想我想继续拆礼物
我们下一个拆什么呢
你们有你们有想看的吗
你看到这个盒子了吗
你看到你们看到这个绿色的草莓
盒了吗
在这
看到了吗
拆都可以拆
加大力度就就就是就是
黄绿色他黄色绿色都可以哈哈哈
就就就就他吧
我哎
黄绿色
就是
混混了个色嘛对吧
我才不是色盲我
美术生
很厉害的
哈哈哈哈哈
我我我先拆这个吧
拆开箱视频
呃
这
是个
啥呀
他看起来像
像像像像像像像
像像什么呢我也想不出来呀
这是个啥呀哈哈哈哈
嗯
是自拍神器的那种单吗
铁铁棍不至于吧
这是贝拉送我的吗
肯定不是铁棍
铁棍哪有上面的那个下面的那个
那个底盘呀
是吧
月普架
也不像啊
等一下等一下
给你们
仔细看一下他到底是什么样子的
姐姐生日快乐啊哈哈哈
我准备的蛋糕吗是的
这是我们 aco 大家为冉冉送给
送给你最喜欢的草莓蛋糕
你喜欢吗
谢谢
好多词吃不完哈哈哈
大家有看到吗
这个蛋糕的上面是18岁
我们今天冉冉是个18岁生日
哈哈哈不过啊冉冉虽然是18岁了
其实在心里住了两个九岁的
可爱小甜心呢
冉冉的性命年龄是年年
年龄是是30岁
为什么呢
因为冉冉要做大家的
啊守护
神哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打你打你很奇怪我收回刚刚的话
就是冉冉想要保护大家保护一个魂
哦那冉冉是想长大的
那今天既然是冉冉生日的话
那就是冉冉最大了冉冉
冉冉大哥
哈哈咦谢谢佳弟
哈哈哈哈
那我先把我们的蛋糕放在桌子上
一会赶紧来玩好
哈哈哈哈
所以所以那个是你送我的吗
你有看到我们刚刚
我和黄佳琪是送你的礼物吗
什么这个草莓盒子拆出来的
蛋糕这是蛋糕
草莓果子是那个呀啊
这是 ipad 支架你看出来了吗啊
原来是啊我
我就说嘛我就说他是个支架嘛
他刚刚是这样说的吗夹心糖们
嘿嘿
是是吧
因为我们冉冉喜欢和嘉欣糖一个盒的
大家一起玩你画我猜
但是每次条件都不被允许
用了我的录音棚的话筒支架
哈哈哈我
有善待他
有善待他呀嗯
现在吃的就剩就剩一个头了哎
谢谢你哈哈哈
所以呢就和大家一起商量
选了一个实用型的礼物送给你
希望你喜欢呀哦
是和黄佳琪这么一起选出来
人生今天开心吗开心
看到好多礼物
还有后面的照片加上那边的位置哦
也欢迎大家来到我们家人的直播间
和我们家人一起过生日哦
欢迎大家欢迎大家
那晚上先和大家玩吧
我去拿快递喽
好那等一下我们一起吃蛋糕好呀嗯
那大家拜拜
走了拜拜
我我才没有乱吃铁棍
我他老说我
他老说我吃他的话筒架
我就是借用了一下
然后胶水就粘上了
然后就
他可能就不太能用了哈哈哈哈哈哈
谢谢大家的生日快乐
谢谢谢谢一个魂和嘉兴堂和各位
呃各位大家来到冉冉的生日直播间
我不是深深举口
也不是一口能吃一整个那个
那个样子的蛋糕啦
那个应该需要五口吧
冉冉今年18岁对呀
永远18岁
女孩子的年龄记住了吗
哈哈
迟到了没有迟到你们来的刚刚好
我也没有开始多久
所以已经拆了两个礼物盒了
刚刚是一共有有有七个什么呢
还有五个
哼嗯记住了
小爱生日快乐呀
希望人主播也好生活也好
能够一直快快乐乐的以后呢
一直陪你过生日
谢谢你们
我也我也希望
以后每次生日都和大家一起过
哈哈哈哈
那我们去拆后面的盒子吧
之前是童工是吧
我
爱你
这
原来是大学生啊18岁不刚上大学吗
几年级好好让你们之前之前说冉冉
呃
什么是小朋友然后现在又说我是童工
然后现在又说我几年级好让你们
记住懒人人永远都是18岁
我看到隔壁的阿成在
挥动着他的双臂
我们把镜头移向这位神秘嘉宾
哈哈哈哈
他似乎有话想对我们说
圆圆一米8对是那个数字的8
干嘛干嘛干嘛怎么了怎么了怎么了
叫我干嘛
嗯嗯嗯
好
那我们现在你就是想让我跳个舞
不是啊让我像贝拉一样
啊这样子是吗
好这是今天准备的歌
好像好好像不适合拉麦哈哈哈
等下次我找贝拉合唱
再带上你在后面伴舞
你想吗哈哈哈哈
哎你不想啊
退安哈哈哈
那我们现在就是冉冉
还有一首歌给大家准备了
是嗯一首很甜的歌
题目歌名是好像掉进爱情海里
你们准备好了吗
谢谢大家
是心动的感觉是甜蜜暴击没错
可爱呢
谢谢大家
我是我是女孩子
我叫佳人
感恩呐
欢迎新
进来直播间的小伙伴们
来到冉冉的生日会
你已经被暴击了已经要融化了
哈哈
真的吗
那坏了之后也要记得坏到人人的心里
哦这我怎么老是说奇怪的话
甜蜜暴击
所以大家都收到人人的心意了吗
土什么土呀
你们应该说
呃
说那个文艺好像也不不得当哈
等我下次想出来一个好吃
再再把土给换掉哈哈哈
我们可以拆下一个礼盒啦
收到了
收到了收到冉冉的心意了
把土换成质朴我我
我觉得文艺不错哈哈哈
我们拆礼盒吧
我已经想看看后面是什么了
收到了加热的
加热的派的架
那下次画画就有架子可以用了
嗯
今天都不许说涂鸦说甜那
那我先来
甜
太甜了所以
来吧我们继续拆拆礼物盒吧
呃
好哈哈嗯
草你你说你想让我拆哪个
你选个颜色
哎等一下你
你让一下你让一下你让看不了
看看看不到别的颜色了
哈哈哈
啊 dop
呀没错
现在我们看到的是
冉冉没有拆完的剩下的1234
五个礼物盒
嗯
你们有想看的吗
除了那个大的
大的只有最后
碗别装了
碗你别躲箱子里了
碗
看到你的砖真的是看到你的砖头了吧
我怎么没看到你们眼这么尖
但那个大盒子是这是碗吗
哈哈嗯
好像
碗我看到你了你给我出来
我已经看到你的那个
那个那个尖尖的钻头了
激将法没用啊你们骗我
说吧我们拆哪个拆绿的是吗
那我们就拆那个绿的
拆这个拆这个小的
看到了吗耶
哈哈哈哈哈
草你今天为什么这么憨呀
这是为什么呢
你你还踢我开
开箱我命你现在就开箱
瞧你过来吧你挡着大家看礼物哈哈
看看这里面是个什么礼物
我还缺
个又是空气
嗯
让我想一下
既然他是个空气
那就说明
又要投屏了
来吧我准备好了这次是什么类型的
是
哦哦
迪丽拉长
我弹住你我们来做
耶
晚上好我是萨瓦迪卡
卡住了喵
hi 别拿枪了
dina jamb
chuck sits yak kan ki do
toys kimmi
naki midday
kodiak joins timas
debuse takara fat sonia
amish tamarind
somebody to take the
autumnal timas
i douse my title
with the
one
two three four
哎呀妈呀
宝贝
呀呀
哈哈
谢谢娜娜家哈哈哈
我我收到我收到你的祝福了
嗯嗯
那个我我想一想
嗯
你也要好好保护身体要健健康康的
嗯要每天都开开心心的
我也会的
谢谢妈妈讲的生日和平呃祝贺生日
祝贺视频
谢谢
哈哈
有刚刚有字幕的大家看到了吗
嘿嘿嘿
妈
因为都叫狗妈所以喊妈妈
娜娜讲
i i i love you
you are you are so cute
you are
so so 呃卡哇伊
我还是不要乱用词了哈哈哈
那大家也要注意身体哦
谢谢娜娜讲的视频
我收到了
还有还有大家给人人的祝福
人人也都看到了
谢谢大家
好好好谢谢然妈
叫我还要叫妈
多见外哎妈好像不见外了啊啊
不客气哈哈哈哈
人家生日快乐
每天都要开心吃好多好多吃的是分享
吃好多好吃的捏好
那我们速速拆下一个礼物
看看还有什么惊喜
刚刚那个我哇真没有想到
算算一个
大的 surprise
看下一个拆哪个呢
拆拆绿色的
不拆那个大的拆小的
你非要拆那个大的是吧
那你出去哈哈哈哈哈
哎哎回来回来回来回来你
你你要不去吃点哈哈
你想去哪就去哪没关系
再见
丑哇
哈哈来我们继续开箱
看看下一个黄红蓝
这不是三原色吗
大的要来了不要我要小的
我要中间那个红红火火非常喜庆
怎么样
我要爱你的这个 red 色哈哈哈哈
哈哈我我们拆那个好吧
拆那个红色的
好
好那我们那我们拆这个
阿涛
这是什么
我是离婚的
退下吧
嗯什么
啊好哈哈啊嗯好
嗯鼓掌
我猜他
我还真猜不到
你直接卡一晚上我看看这是个什么呀
能放吗
可以拉近一点吗
可以把画面拉大一点
然后让我看一下上面的字吗
这个应该就是
嗯动态里面
动动动态里面大家给冉冉的祝福对吧
第一次和冉冉一起过生日
我爸打过28天赚来的公鸡公鸡
空计 xxx 流出了 xxx
准备为冉冉上个小小的见证
冉冉可能不会注意到我
因为他已经快有千箭了
但我不会生气哦
我很高兴能为冉冉冉冉的千箭助力
是冉冉用自己的努力赚来的成果
像我一样
这是值得庆祝的事情
而且一想到冉冉吃的草莓蛋糕里
有我的一辈子
我就能面带微笑
其实我现在还吃着泡面
冉冉我们的未来很长
所以纵使未来再苦
作为一家新糖的
我也会甜甜的过下去的
啊冉冉要在这里再说一句好好吃饭
嗯
注意保护隐私
以后跟冉冉一起吃草莓蛋糕
我收到我收到你们甜甜的祝福了
我们看一下下一位
下一位大家的祝福
在外国留学在外留学又恰遇疫情风格
度过了一个最百无聊赖的春节
看着微信
视频对面的家人们年夜团聚
想和他们一起碰杯
却只能碰到冷冰冰的手机屏幕
偌大的学生公寓只有我一个人
整点火锅喝冰可乐
却没有家里特产的油碟拌做调料
索性这个时候我认识了 a 宿
认识了冉冉
喜欢冉冉虽然一个月都不到
但我从中收获了无数的快乐
我喜欢你的那份可爱
每一个细小的动作都充满了少女的
哎哎哎
我喜欢你的舞蹈
我喜欢你的真诚
谢谢哈哈哈
我喜欢你的普通你的直播
让我感觉像是在
和邻家的小妹并做闲谈
感谢你家人小姐
你的出现让我度过了一个岁
独自一人却并不孤单寂寞的春节
我不会整合发病
也做不出高技术力的2床
但还请让我以
一个普普通通的粉丝的身份
继续见证你偶像的梦想
谢谢遇见家人小姐2021有你真好
有你们真好
生日快乐家人小姐
希望往后每一年的3月7
我们还能一起度过
一定约好了
以后你们也要在
一个人的时候也可以
也可以找朋友们一起
找朋友们一起聊天吃饭
还是还是很快乐的
嗯
希望然然
和艾特大家也能给你们带来快乐
我们看一下
下一条祝福吧
首先祝你生日快乐冉冉
我都要忘记什么时候开始关注你的了
建筑学的最后一个大作业
大概是一月初结束的
那个时候你有一万多点粉丝吧
我记不太清了
就跟你学的设计专业一样
设计周书我身心俱疲
那是我关注你
更多的是类似专业的认同感
和那篇鸡胸肉的小作文
讲点我自己的事情吧
虽然还有两年才会毕业
家里人却早已催促我考研的事情
我时常害怕困惑
一会前路不好做下决定
未来真的有太多的迷茫和不确定
当我看见你的笑脸听着你的笑死
是有一刹那的清明雨月
我真的不知道前路如何
会有直挂云帆济沧海的可能性吗
踌躇满志
行难行我希望总有一天会像你一样
用热情去面对
去面对能面对和不能面对的人
不能面对的事情
回归正题吧随着你的粉丝量逐渐增加
我偷了很多飞吧的话
话语真到口前也不敢说明
网络上洋洋洒洒的大家
现实中都有可能都可能有自己的难处
和你们
和天吧的大家们一起相处了三个月
我内心早已透明
家人小姐叔叔和猫猫一直都不冲突
我们只会短暂的拥抱我们的月亮
家人小姐
然后把你轻轻的放回天上去
你要看清你要听清
这些都会是我们存在
并且爱过你的痕迹
最后再重复一遍吧
祝你生日快乐大家的家人小姐谢谢
最后的最后可以
再问我一句我帅吗
帅哈哈哈哈哈哈哈
帅嗯
要水也要加油
以后的路也要加油
和人人一起加油吧
哈
哈我们看一下下一条
从宅武20年到该去玩大婶
被舞蹈经验被真情触动
不知不觉已经喜欢了冉冉好几个月
正如冉冉动态所说
第一次如此真实的看到过一个 v
真的是让人感到幸福的一件事
虽然冉冉出道以来磕磕绊绊有过迷茫
更有过泪水
但是也有着嘉欣腾飞的守护与鼓励
未来很长
请允许我们与你携手共进
舞蹈是分糖味的面包
歌曲是下雪天吃的夹心软糖
喜欢你是草莓牛奶般的甜蜜
遇见你就是我最大的幸运你好
家人答案呐
我也很幸运遇见你们
已经已经有好几个月了吗哦
好像
嗯
总感觉也没有过多久
谢谢我的夹心糖们
我们看看下一条
你们的祝福人人都收到了
不知道这条消息会不会被看到
希望冉冉可以每天开开心心
希望你可以坚持自己喜欢的东西
希望你每天吃好吃的又不会胖胖
好哈哈
希望你在偶像的道路上越走越远
我将无限的
属于你的
属于我的
属于夹心糖的期望寄托在你的身上
但是又怕你压力太大压垮自己的脊梁
所以
一切的一切都凝结成最朴实的祝福
我希望你快乐
再就是对我自己的祝福了
希望我也可以成为支撑你的力量
我的爱已透过
透过电波
穿过空气跨越数以万计的距离
最后通过一张屏幕传递给你
我好喜欢你我也会一直支持你的
谢谢夹心糖们
你们也是支撑我的力量
所以我们
我们一起加油
谢谢你们给冉冉力量
透过屏幕
我已经能感受到你们满满的爱意了
就呃嗯
今天的土豆土可以开始刷甜甜甜了
还有吗还有那个