哈哈哈喽哈哈嗨
晚上好
有人吗
我怎么没没看到人嘞
嗨有人吗
嗨嗨哈喽
哎嘿
我好尴尬呀
今天是我们
呃一周一度的传统节目你画我猜
哈哈哈
嗨
哈喽
看到我的画板了吗
老样子
我第一题还是要给你们出简单的
但是没有那么快
我们我们慢慢来
一步一步来
一口吃不成个胖子
对吧
然后我今天有一个
我
猜猜对了有奖励你们上头了是不是
细说偷吃鸡腿被追那我天天被追啊
这这又不是一天两天的事
我每次偷吃都都要被质问然然
今天吃什么了
今天又偷吃什么了
你给我好好说
什么都不要隐瞒
就是
什么都要跟我说的意思
干坏人呢要几个聪明的
好样你们
贝拉打我了吗
贝拉没有打我啊他怎么可能打我
他可疼我了
就是就是会会说
然然你刚刚吃了什么呀
你这个能吃吗
会会这样子问而已嗯
哎今天玩你画我猜吗玩呢
玩呢为什么不玩
我板子都放在这了
就是我先给你们出两题
因为我今天突发奇想
突然而来
突突然而来
给你们进行一个突击检查
上上周的第一题特别简单对不对
但这周的第一题也特别简单
你们看看
我先看看
我的笔刷给你们调大一点好
够大
猖狂
口乐好喝吗
谁不爱喝口乐呢对不对
哎吃去皮炸鸡会被打吗吃去皮炸鸡
对啊一定要吃去皮的但是带皮的很
就是又香又脆
谁能抵挡的住他的诱惑呢
再配上一杯口乐对不对
你在你在家里的时候一手拿着炸鸡
一手拿着口乐
然后一边看着剧
然后一边
跟跟那个跟晚晚
跟不能跟贝拉
跟乃琳跟
珈乐一起说说笑笑的那多开心呀
贝拉说
你97厘米我刚刚都看到了好不好
我马上就我
我马上就回报他
今天跑5公里今今天没有
前两天跑了腿腿今天还疼着
哈哈哈
然然也会跟晚晚一起早上吃泡面吗我
对啊说到这个
最近晚晚我天天早上起床
都能撞见他在厨房煮泡面
我问他你为什么你为什么大早上的
你是你是要吃泡面吗他说对啊我说
你为什么早上吃泡面
你不是晚上吃到夜宵吗
他说只要我9点钟之前吃
那就不算我吃了泡面哇
好有道理哦
那就哈哈哈哈
我不记仇我从来都不记仇
就是今天玩个你画
我猜的游戏多珈乐两道题而已嘛
晚晚平时都吃什么种来的泡面
他觉得好吃的都会吃啊
还会拉上我
拉上我们一起吃
就会说这口味好吃你们要不要来一口
然后我们就好好好
然后他的泡面就一大半就没了
他说我想吃他就不给你们吃了
哈哈哈
玩玩
上次还说八点钟之前吃八点钟那好早
那可能真的是八点钟之前
对没有人看到他就是没有吃
但是这两天天天都被我撞到
往往他都是家里的厨师做饭
他做什么饭
那就
那就简简单单的
嗯我看到什么画什么吧
反正反正跟题目没关系
哈哈
晚晚做的饭好吃吗
我只吃过他煮的泡面
哈哈哈
那个乃盖米饭其实真的还不错
你们不要你们不要约他
其实真的还不错
真的
那给你们画一个
来看米饭都是白的这怎么画
人家喜欢泡泡面还是煮泡面
那就那就换个这个吧
我想到了
我有好方法嗯
好甜
那那快乐最重要嘛
是不是简简单单画个圆
呃不对不对
这样你们肯定猜不出来了
我要
我要给你们一个非常安全的提示
你把答案都说了我没有说答案呀
我怎么可能
怎么可能是那么简单的答案呢对吧
我像是那么那个我
我也是我也是 aco 的小聪明好不好
大聪明让给贝拉了
他就当大聪明吧
我没吃过碗碗煮的饭
我只吃过他煮的泡面
还不错
哎
让我好笨猜不出来不行你们
你们每次都能猜出来你们
你们这么聪明
不要跟我说你们猜不出来
谁信呢鬼都不信
我能出那么简单的题目吗
就当认识一个字啊
哈哈什么独角兽设备连个角都没有
对吧
我也觉得小聪明听起来比大聪明厉害
既然你们说他是咖啡那就画咖啡吧
咖啡咖啡什么颜色来着
啊哪有那么简单
杯
杯茶咖啡能让你们一下就猜猜出来吗
我想我想简简单单拉个花
但是我好像不会
好像好像他们拉的时候都会
呃
呃对
然后重点要来了
现在才是重点
乃乃咖啡一个字啊喂
我给你微信一个字
拉个嘉心糖
我我拉不出来
我等我
等我下次学会了再给你们拉一次
哈哈
这什么我简单的猜好爱你
接下来就给你们换男的知道吗
你们不要以为我现在画的这么丑
跟就是我画的东西
跟这个其实没什么关系
看我这生疏的笔法
有没有美术生啊
救一下
不行啦第一题就要拉胯了
跟苦有什么关系他不是药啊
快快救一下
是不是还不够
是不是还不够深
香奈儿药哈
怎么哈都出来了
你们还不咋拉呢
那那不是答案哈你们不要哈哈哈
美术生救一下我
烧
这
这跟烧也没什么关系啊
就看我现在在换什么
不是啦不要乱猜呀
醋甜烫哎呀不行
你们第一题就那个什么猜不出来对吧
我捂了
水煮乃
可是跟这些都没什么关系
你们你们换个思路想
不要被这个图框住了好不好
我们要放开我们的思想
什么思想
打开我们的思维
然后干嘛呃
呃解放我们的脑细胞
难道我了
热然茶杯
粪是怎么来的
这明明是一杯
普普通通简简单单的咖啡好不好
你们再猜猜看
你们要是要是什么
我看一下时间
你们要是到三105都猜不出来的话
那你们就你们就完蛋了
你们连第一题都猜不出来
我还想给你们那个什么
随机随机出词然后让你们猜的
柠檬王简单的猜
我看到有人说话了
就是话其实也也挺接近吧
换个颜色再来一遍
不知道你们能不能看到
快乐
完蛋我啊
哎我刚说你们完蛋了是吧哈哈哈哈
不是
这我都说了简简单单的第一题对吧
我看到有人说图其实也挺接近了
我已经给你们这么多提示了
不能再给了吧
容润图你们
你们就把那个汉语
汉语词典都给翻一遍吧
然后全部字都打出来怎么样哈哈哈
总有一个是对的
狗会接近了接近了接近了
接近了接近了
快快快快快快
急死我了哈哈哈
好图谢谢
甜草泥烧
屁屁是哪来的
啊对描我总算见到一个正确答案
哎呦哎呦急死我了急死我了急死我了
嗨你们答对了吗
是描
就是描边的那个描
美术生最不是美术生
美术老师最讨厌的描边的描
我我我我急什么呀我不急
这么多嘉心糖第一题都猜不出来
才没有我的嘉心糖们都最聪明了
只是刚刚只是刚刚那个
呃被我的天马行空的话
哈哈被我天马行空的跨给那个呃
卡卡壳的就是愣住了
就是嗯简简单单的假装自己猜不出来
哇哇不愧是你们为了
为了让我让我有有个台阶下
果然嘉然的脑回路不太正常罢了
你们
你你们
三十五了你们不是没猜出来吗
直播画点能猜的是吧
我我这就画
完了我又忘记那个那个啥了
我再我再重新建一个吧
清除图层
让我来拆掉这完美的一幅画
因为我又忘记新建图层画了
来吧
呃
哎
那个工具人测一下我我那个
我重新建一个好吗哈哈哈哈哈
就是那个砖过过程不能被看到哈
把皮肤测一下
谢谢你啊谢谢
新建
你们什么都不知道
我们现在重新那个
重新
重新开始来
来一遍你画我猜来上我们的画板
这是第一题哦
嗯简简单单画一个
画一个用这个用哪个颜色呢
用这个颜色吧用这个颜色
然后然后画一个
太浅了是不是
就给你们加粗
假装不知道
谢谢你们
哈哈哈
哈
你们太捧场我太喜欢你们了
你们请以后继续保持这个样子
要什么木嘛不要天天要
这要那的给不起啊
哈哈哈
呃
这个这个没有画过
你们就简简单单的随便猜一猜
就是也很简单
不客气你哈哈哈
谢谢你们哈哈哈
嗯
画画不像我要不查一下他长什么样
算了你们你们意会一下
然后给你们画一个
给他给他画一个
你们需要提示吗
三个字
三个字哈
哈哈
是是个他是个他是个形容词
我们今天一开播就一开播就说了
谁说他家心疼没脑子
这不是我说的你们
你你们不要乱说话
哈哈哈哈
我什么时候一开播就说了什么史莱姆
什么大魔王今晚上我没有说这个好吗
再猜猜
就简简单单三个字
看看
泥巴人他也不是个人呐
形容词
形容词懂吗
哦对不起哈哈
就是普普通通的一个呃
我我开播的时候还说了要
哎对啊就是大聪明哈哈
就是
就是我给贝拉画的一幅精心创作的画
你们看出来了吗
我还上了一个皇冠
说明他非常的厉害
他的智商达到了180
你们误了吗
180画这吧
我我谁公莫私仇啊我没有啊
这不是我还给他换成了1米8呢
我的身高对不对
这这哪里呃
贝拉我给你画的话你还满意吗
你要是满意的话你就你就
你就你就你就扣个一哈哈
虽然我也不知道你在哪哈
你就远程的对着我喊1就好了
这就告状
我画了个大聪明你们也要告状
那我画个什么总不能画个
洋洋
看看后后面什么都没有你们不要
你们就你们不要给我讲鬼故事
算了赶紧跳过这一题吧
其实呢我今天是要给你们好好的准备
被他不在
不准私信他
我会自己那个
我会自主的去上报的哈哈哈
我会
不不不用不用你们去告诉贝拉
我会我会告诉他刚刚发生了什么的
哈哈
就是吧哈哈就是吧我刚刚
我我我今天是想给你们出一道题目
什么意思出一道题目
出一个
呃我找了一个链接我觉得他很厉害
然后想跟你们分享一下
你们能看到吗
哈哈
随机词语是
嗯好
我怎么不知道贝拉说要给我
给我个回礼啊
我我我怎么不知道
我都说了我一米8
他非要说我11108什么108
他非要说我97公分那
我给他画个大聪明当个谢礼怎么了
就是给你们画你画你给你们画
你画我猜知道吗
就是就是大概是点一下这里
然后你们你们选一个吧
稍微几个字然后我生成
然后我就把它隐藏掉
礼尚往来没问题啊
下一题了下一题你们
跟上我的节奏
选一个几个字
五个字你们一上来就这么难是吧
那那我就简简单单的给你们
先先出两个吧
然后
五个我看到五个字了
然后然后工具人帮我那个隐藏一下
我要先生成一下那个词
然后不能让他们看到
那会不会等一下我自己也忘了
人间失效请刷新网页哈哈哈
好我再来一遍我再声称一次我就
我就不信了
这好难画呀
有没有那个好画一点的
哈哈
几个字都行
五个字不行为什么五个字不行
不是你们要五个字的吗
现在要跟我说五个字不行
他怎么还有
什么叉叉的叉叉的那种
那种剧情啊他不是那那个吗
我们用个成语吧
五个字好难啊我画不出来
哈哈
我我看看哈哈哈
我我我看一下你们别着急
嗯
嗯嗯
我我记一下这两个词
我万一等一下把他们忘了那就尴尬了
哈哈
嗯
好我记住了
我记住了宫居然上屏幕
四个字哈
我已经给你们提示了
四个字两个词
哎呀字好丑啊
哼笔锋
嗯第一个词是
我想想我想一想
四个字
嗯
第完了第一个字
哈哈我要开始抽象画了
你们你们
一个字
完了完了我我要开我要完了
呃
然后第第二个字
他怎么稀释了哦会了
第二个字
啊哈
第三个字是
这个
啊一盘苹果哈哈
坏了贝拉发动态了你
你能告诉我是什么动态吗
哈哈让我让我等一下那个
那个结束的时候让我做个心理准备
哈哈你们再想想啊
这是个啥
然然今天我生日能祝我生日快乐吗
生日快乐呀
有有好好吃蛋糕吗
有过有有看然然直播有
有觉得更开心一点吗
萍水相逢
你们往简单的猜好不好
哈哈哈
什么萍水相逢啊不是啊
呃
呃呃
第四个字
嗯画完了
你们能猜出来吗
他说你在心
他心里是最高的哈哈谢谢谢谢
谢谢贝拉
你在我心里永远是大聪明
永远都不会变的
因为你是大聪明我是小聪明
太过多红豆随地大远
你们你你们快猜呀
你们快猜呀我完了这这才两题你们就
卡住了是吧
锅碗瓢盆我也没有画
第四个是盆吗第四个明明是全好不好
你画的是个啥
我画的是一个成语
你们能看出来吗
这个真的是一个成语
不是两个词组在一起的
什么给我一拳
不是给我一拳不要不要给我一拳
我受不起
你们一人一拳那我
那我就没了
你们要把算再给你们一点提示吧
你们要把这两个放在一起看
这是我要我要花
我要花一秒钟的时间看词
用一秒钟的时间
嗯处理好我的思路再花一秒
再花一秒钟整理好我的思逻辑
然后再花一秒钟把他们画出来
这其实很难的
洋洋
我现在脑子里全是你已经猜不出来了
我
那
那我自己猜
哈哈哈哈
你们再想一想
叹为观止
完全不对呢
是我画的很抽象吗
第二个我看出来的那热水泡
那明明是个上身
上上上身啥呀上身那个
对吧
对有气无力好下一题
你你画的还不抽象吗
就就那个有人猜出来了吗对吧有
有人猜出来了嗯
我忘了第二个词了
估计人那个把平台抽一下
我看一眼词哈哈哈
我等下把它记下来吧我记下来不行吗
谢谢你
嗯
好
等一下
没好哈
呃
干嘛打什么问号呀
你
别别打问号了
我换的那个不是一模一样吗
对吧
就是就是太一个字一个字换了
我尽量把他们联系在一起
让你们好差一点啊
嗯嗯
嗯哼好了
哼
我这解释了那还有意思吗
那肯定得你们自己议会啊对吧
这是一个
呃不知道你们看不看得懂哈
呃哈
真是哎也是个成语
快点能猜的这都是这都是成语啊
这有什么不能猜的吗
都没有什么那个那个违禁词是吧
哈哈哈哈哈哈
我觉得你们智商都有
都有那个180跟人家的身高一样
所以我完全不担心你们猜不出来
所以就我难了给你们出
但是但是这个题目确实不是我出的
你们也不能怪我出的难啊是吧哈
乱七八糟
不是哦
嗯
嗯嗯
麻婆豆腐这这确实有点难度
就是胡说八道满嘴放炮
谁谁说的胖如烟海
这不是嗯
这是
嗯
嗯井然有序这不有序啊就呃
他他不有序哈
他的比较杂乱无章
我已经开始不会讲话了
我已经失去了我的逻辑思维能力
哈哈哈臭气熏天
你哪看出来他是那个什么臭气熏天了
过河拆桥
即夜成球哇你们
哎我好像看到那个答案了
就闪过去了一秒我
我好像看的不是很清楚
你们你们可以再打一遍哈哈哈
学富五车不是
呃
我感觉刚刚好像是看到正确答案了的
要是有正确答案
我就给你们放正确答案了
我就给你们放那个那个随机的词
外星人的救一下救啥呀
这这都是大家认识的词啊
三块腐乳哈哈
哎嗯嗯
我我我没见过腐乳哈哈
是
我好像是看到有人猜出来了呀
无懈可击
水漫金山不对不对不对
救一下快救一下我
我再给你们那个那个啥
嗯嗯
给你们一点点提示
反转了外星人也看不懂
反转了外星人不如你们的智商高
按钮冲动不是乱中有序不是
怎么敬畏风铃动来了哈哇
不愧是我们嘉心糖哇太厉害了
他是个
就你们你们意会一下哈
哦不对这个应该是那样的表情
因为这个成语是一个一个比较消极的
比较消极一点的词
哈哈
你你们
还要杀手
人家玉米你们就开始乱猜了是吧
不是心烦意乱胡思乱想
你们你们看这是这个是什么部位
我已经我已经这么的
这么的那个
已经提示给的够多了不能再给了
忐忑不安不是胸无点墨不是
呃不是不是不是
算了你们要不
你们要不认认栽
栽在然然的手里也不是什么坏事嘛
对吧
反正我看到现在好像没有看到
没有看到第二个正确答案哈
什么落地成盒都出来了
不行
哈你们不愿意栽在然然的手里是吧
好呀你们
嗯不是哦不是哦
口服蜜剑
早就在正经手里了
啊对我看到正确答案了
这就给你们放正确答案上
上那个答案
看到了吧
恭喜答对了小伙伴
恭喜你猜对了
猜对了
恭喜你哈哈
恭喜然后我们继续猜下一个
哈哈哈哈
啊你你你
摘摘摘摘摘了那那我那我再出下一题
这是这是人才的吗就是
哎呀这我看一下哈
这都是那个
词海中随机抽取的词还不带重复的
就是有些词我跳过的
我可能不认识
所以我就我没有变大幕我看到了
哈哈
那那虽然我没有我没有用过这个词
但是我认识他这算吗
谁背过词典的知道吗
那那宫居人在下那个词吧
我给你们出点简单的出两个字的
反正两个字会简单一点
你出两题吧
不能多了多了我记不住
呃
完了我把自己给难住了呵
这个成语什么意思
你们自己去搜索引擎查一下不就好了
干嘛
要要要让我在这里那个什么讲啊对吧
哈哈
我我是自己在那个课外的时候
看书的时候看到这个词还
确实没有在课堂上面见过这个词呀
大聪明是贝拉的
叫我小聪明
谢谢然然我画这快补上了
来跟我一起上文化课呀
翻转了然然也不懂谁告诉你我不懂的
你们从我画的这个东西
不就能看出来他的那个字面意思了吗
然后深沉
深层意思就是我画的那个表情
我说他是消极的意思
哈谁不认识
反转了我不认识
哈哈哈不不不行哈哈
这这就没有没有那个能画的图吗哈
然然知道我们我不知道你们我我不行
我不行该你们知道我
我觉得嘉欣他们嗯
那个
完了没有没有提前用好那个词
嘉欣给嘉欣他们放点水
我看一下这个词什么意思哈哈哈哈
呃
都是都是闻一闻出来的吗
就没有那个
哈哈哈
出点至少97也能猜出来的
97那不是我吗
不准放水
放水就是瞧不起你们真的吗
哈哈哈
你们
你们再这样我就给你们出随机汉字
我跟你们说哈哈
可可是你是身高97啊
谁告诉你们我身我身高是1米8
1米8
放水吧不能放水
这个还怎么有个那个呃
繁体字演变过什么繁体字
这是以前的文字演变过来的
哇哦这个这个好
呃
然后
一一米8你们怎么就着火了
你们别着火呀
让我让我先把这两个词记下来
不然我得忘了
哪些的道理
完了
我感觉我差点就要把词给念出来了
就是你们有过这种情况吗
嗯就是
打字的时候
打着打着就会把那个词给念出来
好了工具人上上那个什么画板
呀
我
男性
大道理我听到这首歌就唱出来了吗
那怎么办啊
这不是太太那个呃
识别识别我的鼠标
你念出来我们假装没听到
我还没开始画呢你们
嗯两个字哈
现在都是两个字
变好听了
我觉得我自己跟撒欢一样
最近唱歌哈哈
就是最近听到那些动词大词的歌就是
嘟嘟嘟嘟他嘟嘟嘟嘟嘟
他他他他他他
哎呀笔呢
呃比飞了我
哈哈比飞了我去捡一下笔哈
嗨
有人能帮我捡个笔吗
在那里哈哈哈
啊啊
就是就是
就你们懂吧就是刚刚不是
哈哈哈
笔不是小好评我可珍惜我的笔了就是
今天有点激动握不住
然后
就是那个动次打次的意思就是我在
我在
我在模仿贝拉贝拉
就是学舞的时候听到那种歌
就戴着耳机听那个动次打次的歌
就是哒哒哒哒
然后就就我们就看着他
哇这个力度
这个这个节奏哇哈哈哈哈哈
啊好了好了开始画了哈
嗯
嗯嗯
这个什么
一个字一个字画吧
呃
哎
嗯他应该是
画两只手吧
然后
啊哈
and 哎呦
and see how
没办法水平有限知道吧
就是我跟嘉心他们的水平是一样的
所以
所以我说你们比我厉害
哈哈哈哈
啊不是我唱的
是那个歌词里面唱的第二个字
呃我画个
哈哈哈好好想画个碗呐哈哈
那就画个碗吧勉勉强强画个碗
然后然后这个哎呦画的宽一点
然后这里是一个
好吧
你们猜猜吧
能看得见吗要我放大一点吗
不是就是得画个商品
那那不能画晚晚
晚晚又不是商品的吧
拉拉面不是
这是一个
这是一个我刚刚说了
是演变过来的一个词
要饭谁说的要饭
我才不会出这种词呢
乞讨要饭你你们哇
果然是我的脑回路跟你们不一样吗
给点
嗯拍卖这
其实吧这两个词他
我的我的笔呢我的笔去哪了
这两个词他完全没有关系
你们就尽情的猜
不要被那些什么
交易啊给点啊
乞讨啊那种给带偏了好吧
这个这个字跟拉
完全没有关系哈哈哈
那我那我再画一个东西吧
嗯我的透明度怎么变低了
这是透明度吗
不是啊
却能看见哦反而少说一点
想陪你看出来了吧
白嫖
不是虽然
虽然他也可以是白嫖
但是我的本意但不是画的白嫖呀
两个字你们衣来伸手
饭来张口两我我说了两个字
然后你们猜了一个八个字的
哈哈
这可不信带呀这为什么不信带啊
这我就我就是简简单单画一个
嗯就是意思一下
你们懂我画的这个地方是什么
什么东西
然后联想一下
不是选购
选什么购啊
第一个字哪里看出来是选呐
报价
碰瓷购买
不是
我要是看到正确答案我就不告诉你们
然后我就直接下一题
好最后再给你们那个呃
最后再给你们看正确答案
那完了那今天猜不完了
今天怎么
是太难了吗
我下次再找别的链接
找点那种简单的链接给你们
给你们画画看
哈哈我下我下次先先让
先让我们 a 所的成员先猜猜看
他们要是能猜出 b 嘉然的这种
这种特别奇妙的画风的话
我就再给你们哈哈哈
再给你们画
竞拍不是你们看这个我不是哎我的
我的
这个他在什么地方
他是个什么东西
对呀
然后这个是什么
哎呦不能再提示了
感觉感觉好像哄小
好好像哄小小朋友哦
就是你们看这个是什么
下一个对啊
那个第二个字对那个是什么
我就呃
呃
是手腕呢
腕呢手腕呢对啊
不不是万跟万没关系啊
嗯
完了我觉得你们猜不出来了
晚饭
扳手
谁谁说自己一直都是小朋友的
嗯他
他
没钱了
要我们要不先换下一题吧哈哈
他是
他跟手腕也没关系啊
我那我换意思我上一题坏了
他的意思你们也没猜出来呀
那我那我
我得怎么画才能让你们更明显一点呢
嗯
这个
标价看标价
然后这个看手上的
他是
告诉你们答案
他他他他他算算谐音吧
我都一个字一个字给你们猜了
完美表白啥呀
点到免费对跟免费有关系
嘿呀给你们给你们写吧
就是这个字然后下一题吧
哈哈
最后最最后再给你们给你们说答案吧
第二个比较好猜
因为第二个他是一个东西
表表什么白呀那不是表啊哈哈
跟表没关系
跟
那个算了
你们你们要你们要不先看看看下一集
下一集绝对简单
我跟你们说你们绝对一秒
我画出来你们就能那个
呃就能就能猜出来了
什么东西
到底是个啥
等一下你们就知道了
呃
用
这个这个颜色
这个嗯
呃
加粗吧
比较有诗意一点啊
这个颜色好奇怪啊
你们别破房呀
这不是这不是太为难你们
我再给你们降低难度吗
是吧
你们配合一下哈哈
然后这里加深
加深看不出来那再深一点
我的脑回路一直都跟大家都不太一样
啊但是但是就是那个那个
脑电波没对上
那那下次继续嘛
默契总是要慢慢的磨合的
那哪有我跟 a 说的大家一见面就能
嗨
你叫叉叉叉叉我哪能知道他的名字啊
对吧
那总得互相介绍一遍之后才能知道呀
滤镜
滤镜还能长个嘴吗对吧
他不能呐
尖椒哦对忘记给你们写字了
几个几个字两个字
磨合哇
那我也得跟大家有有一段磨合期
磨合期
绿帽绿光绿嘴豆角
虽然他是个7但是他呃
两两个字了
为什么是五个字呀
哈哈
没关系你们在我心里都是最棒的
谁敢说你们笨我去
我去我去我去我去给他换你换我猜
让他丢丢人
哈哈哈
啊你们猜不出来可能是因为
可能是因为这不是嘴了
因为你们说他是滤镜
所以我就提了一嘴他不是
给你们画的方一点你们应该就能
为什么这个笔刷那么小啊
哈
呃
我觉得我不折磨人啊
你们觉得看我画画很折磨人吗
很折磨人吗
真的吗
我
看你们不知道给你提一嘴所以
所以提啥呀
i got you
嗯
这应该是这么画的吗
是的吧嗯应该在这里再画一个东西
呃
给我比一比来
啊这样的话就像了
像了吧
锐角
不是我用这个颜色是有特定的原因的
因为他
因为他美丽哈哈不是来
这真的是有原因的
不是因为他美丽
别放弃思考呀你们放弃思考那就两题
两道题都答不出来了
我我有看到那个很接近的答案
就是他是这样子用的
他本质是个
这个东西
你们喜欢是吧
来截个图
快截个图
你们你们你们猜出来了记得给我那个
呃
回回一下我的动态哈哈哈哈
回呃告诉那个要私信发我一下哈
哈哈哈哈哈呃
呃到点了
你们该睡觉了
就是再给你们一点提示
还是个
我有点画不好
画不画不好那个神韵
you know i know
哎呀差一个字了
那今天就到这就结束吧
把点啥呀我都看到正确答案了
果然不你们果然不容小趣是吧
我啊也不是哈呃不是哈
就是画的这么明显呢
对呀第二个就是
我
我我没有折磨你们
就是很愉快的你画我猜吗对吧
我公布什么答案呀就再给你们看一遍
然后我们就
就美满快乐开开心心
抱着对对对自己
对自己至上硬一一百八的那个
呃兴奋兴奋的满意的哎那个什么
今天非常的充实
所以
再给你们浏览一遍
今天过得非常的充实
你们非常的开心对吧
今天不能失眠
要要做个那个
要好好睡觉
不好好睡觉的话
就等着我去你们的梦里面
给你们继续画
你画我猜
过得太快了
你们没猜出来的这题再给你们看一遍
你们看到了吗
看到了吗
洋洋也要注意保暖
好哈哈哈你们也是也也也是哦
啊嘿
然然要注意保暖
然后睡个好觉你们也是
祝你们晚安睡个好梦
然后在梦里一定会梦到正确答案的
我在我在我去
你们的梦里告诉你们正确答案
我我没有感冒你们也要注意
呃
就是如果天气那个季节交替啊什么的
你们注意好多穿一点
不要太高估自自己了
不要像然然一样
就是经常就是光着腿啊
就到处跑来跑去的不能这样子嗯
晚安哦拜拜
晚安