哈哈反正就是拍肚皮就对了嗯
那我们下一题喽
下一题
还是三个字好这次我不会看错题目了
表演看唱好了哈哈哈
看一下都是我来
我来不要看错了我来
哦我知道了谢谢贝拉
我来那就你吧啊
哈哈哈哈哈哈
那形容一下跟大家往前站点啊
形容一下是吗
嗯那我我
这个是同一个
我俩现在是一体的
我俩是一体的我俩是一个一个东西
然后
然后我不允许你这样
然后我们现在要要开始吗
要开始看我们四周
哈哈哈嘿
我看到你们了哇好厉害呀
哈哈哈这是啥呀
这是啥呀
连体都哇
不过讲真
从某种角度来说还真的没有问题
是吧对呀
我们俩表演的很好的
他们说二人转哈哈哈
这个真的也没毛病
一人转差一个
这个没有你们刚才就是二人转
哈哈哈
也没有毛病但是暂时还没有那么浅显
食人魔你们太凶了
可爱一点的动物
可爱一点的给你们一点提示吧
再联想一下嘉然双头子
前眼的那个东西
不是东西
好东西演演演的对演的啊对
哎呀
而且他的站姿站姿和然然是不是一样
就是这样
怎么还有旋转mua
这是哪个字
哎看一下后面我
三个字哈哈哈
我再给个提示就是他们平时呢
腿只有这么一点点
然后把他们拎起来之后有这么长
虽然刚刚很浪漫
但他确实不是旋转mua
我知道你的笑点
哈哈哈啊有有有
是有的但是也看到更多泥土的答案
不是等一下胖头鱼是吧哈哈哈哈
胖头鱼是为什么你再说我胖
骂他哦我已经看到好多的简单嗯
现在开始刷了差不多了工具
工具人把这些答案显出来对
我们
大家已经猜到正确答案就是猫头鹰
猫头鹰没错
就是脑袋可以
不想360
360度
转
的应该不能360度270度吧
也差不多反正就是能转到后面
对就有点有点惊悚哈哈哈
快点快点
啊哈
哈哈哈哈哈
哎我发现大家都猜的好快啊嗯
就看我第二轮就玩完了
啊很快第二轮已经结束了哦哦哦对
到我表演了
是不是是
真正的你想吗
真正的哈哈哈哈哈
哈太客气了你们这是当当
当我看到晚晚这么看我的时候
我就觉得有点不对
珈乐我在
球球了然后珈乐
贝拉可以吗
好我来哈哈哈哈
我来哈哈哈哈
这等下是什么时候是个头啊
那我们誓不言辞就誓不言辞
哈哈哈哈哈
誓不言辞
哈哈哈
那我决定你的节目给我延迟哈哈哈哈
都可以
那那那我就给大家唱一首歌
名字叫做陪我长大好的
新鲜鼓掌舞台让给你哇
谢谢你们
我们散开
龚静然
我我我准备好了
哇玛丽
玛丽
有我们在天堂对
哎有大家在身旁
凉凉凉凉凉凉凉凉嗯
我们会陪你长大的
呃谢谢哈哈
哈哈哈哈哈哈
为什么突然之间我要从他笑
我会陪你长大的玩玩谢谢不客气
我感觉你们两个说的大
好像不是一个等一下
啊他
大家说 a
是我们一生中最珍贵的宝藏
谢谢你
大家好我们是A-SOUL
不要讲这段话是两个人
大家好我们是 a s
很荣幸能够陪陪伴大家
也希望大家能够
一直一直陪伴我们长大哦
那我们就要继续我们的下一轮游戏了
要第三轮游戏了
嗯工具人
棒怎么还是我呀
哈哈哈
四个字四个字啦写的四个字
啦啦啦四个字武术担当什么词哦
还真不是武术担当四个字什么来着
你别念出来我不出来我告诉你哈
哈哈哈哈就是看错题就算了哈
哈哈哈哈哈
啊我觉得这个我们可以一起
一起来比划一下对啊
那这种时候就要考验一下我的默契了
哦队形啊
什么从哪边先来什么东西啊
啊啊啊啊啊
哪边哪边从头从拉起来拉起来哎
呜
哈哈哈回来回来哦
哈哈懂了吗
懂了吗懂了懂了吗
懂了吗快猜快猜三个字
一个词语
他们问我们有没有默契
哈哈哈哎我们刚才那个还不够默契吗
是吗嗯
排山倒海此起彼伏
人山人海
此起彼伏真的很像
哎什么人山人海能听我道唱 ppc 吗
我知道
我知道我知道他们说的人山人海
是啊就是就是是一个山啊
这是一个山
那是一个海是吗这是个盆底
哈哈哈很很
哈哈哈加油助他平面哈哈哈哈
怎么我是你们的大海
我心胸宽阔怎么啦
这家哈哈
毒死我太喜欢这种就是
有一点文静的人
哈哈行吗哈哈哈
谢谢谢谢大家的这个礼物谢谢大家
谢谢大家的 sc
大家还说
虫卵蝶正嫌函数那些
正嫌函数的过分了这个应该是
你不要这是反比例
阵阵型应该是 u 了没记错的话
反正长得像声波的那个
但是目前没有看到正确的答案
他们说是10万伏特
再再修了再修
哈哈哈高低起伏浪花朵朵
稍安一下
大家说但是对了一个对了一个字
对浪花朵朵
我觉得这个词就是符合我们每一个人
浪花是吧朵朵
哈哈哈哈哈
我说我说正确答案我知道
朵朵
哈哈哈
你的双马尾不是按双是按朵算的是吗
哈哈哈两朵双马尾哈哈哈哈
两只
哈哈哈啊
低头低头
哦这是这个是花尖尖
那个是花尖尖哈哈哈哈
好花好花
哎不是我觉得大家这样子猜不出来啊
要不要不还是
对我们每每个人来一下这个词吧
啊好呀嗯
那就那就直接摆一个 pose 吧
好每人摆一个 pose
一一人摆一个魂是一起摆一起
一起起乱七八糟乱七八糟
哈哈哈好的一人一个吧还是一人一个
我要抢乃琳的 pose 让我先
你要干嘛
哈哈哈我不会这样子的
我跟你讲
这是我吧
我再想一个哈哈哈哈哈哈
我再想一个我结束了这个词
这个词就是
这不是乃琳的舞吗
这是哈哈哈
好呀你偷我动作啊
那我知道了
然然我要学你了
就是
那那那这个就是我要用然然的动作
啊不是
然后还有抬头抬头抬头
对对对
然后两个小辫子还会顺着一起
啊
哈哈哈你是不是非常不能理解自己
平常的男朋友不要错过这首痛痛啊
我有做过这么那个
那个智商为负的那种痛痛吗
好那个开启回放
你看你个鬼子就是在下一个
下一个别杀人了
哈哈哈我要做一个动态的好
我走了
哇
来呀快过呀什么哈哈哈
我给你哈哈哈我给你贝拉和舅舅
贝拉和舅舅贝拉是在
我给你
我觉得我没有办法超过他了
不不你来超过是吗
啊啊啊
开机等一下此处招商开机哦
我知道了你这个等一下
等一下为什么为什么为什么
为什么
为什么你们能不能告诉我为什么我
还没走快来快来快来快来快来
大家好我说三二一来一阵风
三二一一阵风
哈哈啥呀
这什么意思啊
他说他说他手上有个丝巾
啊但是我看到他们都猜出来了哈哈
厉害厉害厉害厉害厉害
中间有个正确答案放出来吧哇
大家真的超厉害超厉害
来我们把正确答案放一下
啊我非常好奇
但他是怎么猜出来的
你们从什么时候猜出来的告诉我一下
作为作为一个表演的人
我不知道大家为什么能猜出来
是不是弹弹幕说贝拉表演的好棒哦
灵魂的四川这么快你都
哈哈哈明明是你们表演的好棒
你不要省略那个
张乐表演的尤其棒哈哈哈哈哈
哎瘦表演的很好
他们也不知道他们怎么猜出来的
哈哈哈
好家伙你看其他道部猜出来了是吧
不可以哈哈哈
可以这样
有有人说一开始以为是浪里个浪
哈哈哈
哈哈哈这跟浪花朵朵有什么差别
朵朵朵朵哈哈等一下浪花就不是花吗
浪花也可以花枝招展对啊
就和水母也有梦想
哈哈哈哈哈哈
啊啊
欢迎各位听我们晚晚的原创曲
哎不要不要不要不
要
啊
好了我们下一题下一题
一会一会我玩完整个人就熟掉了是吗
四个字四个字
我们今天晚上好多四个字哦
嗯
啊这就是刚才玩玩看的
哈哈哈哈哈哈
来啊我们把刚才那段卡掉来玩玩
哈比如说
呃这个这个啊不行
乃琳先去乃琳先去啊啊好的
我那个玩玩不是
我刚才不小心拿乃琳食就是
做我的道具了
不好意思乃琳请你来一次单独的
啊
哈哈哈
传统 mc 啊
这莫名 mc 要不要我配合你
我需要你配合我一下
嗯现在答案比较多是蓝白相间
就比如说我身上有蓝色的
然后我后面
这个是白色呃紫色的哈哈哈
哎你们选你们选我是吧
我后面这个是紫色的
哎我忽然之间就变成了紫色
啊哈哈哈哈
这么
也对懂了吧懂了吧你们懂了吧啊好
然后然后我们还可以跟大家学一下
就是这种动物是动物吧
两个是动物啊两是类是的嗯
这种动物他是他是怎么
七两七类动物是怎么进食的
啊哈哈
这我的表演能能能吧来贝拉先来一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快快快
把把特写给背了
把特写给背了
有对象吗
大家可以了
给给给他
给他大特写大一点
抬头抬头再抬一点抬头抬头抬头
抬头啊好羞耻
你把嘴巴张大一点点
啊哈哈哈哈哈
慢一点
慢一点慢一点放慢速度放慢速度
失败完了不会失败了
哈哈哈救救我们贝拉吧
救救我们打劫了哈哈
救救我们贝拉吧我差点就把
来下一只下一只哈哈哈
我好了我好了
哈哈哈哈哈哈好了好了啊
救救我们的偶像保姆吧哈哈哈
我怎么也要啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
到乃琳那里我还觉得偶像包袱啊
啊啊啊加乐
你请你成为我们最后的偶像
包袱你就不要做了吧
哈哈哈
在乃琳那里我还以为是一个蛇
蛇在吐杏子
然后到了这就成了个羊驼哈哈哈哈哈
我我好几天没有听到过羊驼吐口水了
哈哈哈真的吗
不是想念他呀是的是的不是吐口水
不是啊
他们说背着背着背着背着哈哈哈
不是背着背着
哦哦是飞啦飞啦啦啦啦啦哈哈哈
口水口水
我今天是解锁了什么
学动物的一种新技能了
哎你们要重点放在前面两个字
前面乃琳和贝拉表演的你们都忘了
就是啊是个动词
嗯一个白一个白
名词一个动词加一个这不是形容对
就是动词就看动次动次动次动次动次
动次动次
我现在是白色的
哈哈哈我现在是白色的
然后我后面这个是紫色的
然后突然之间我靠近他久了之后
我就变成了紫色的
变色龙
是是不对是四个字我看到了我看到了
我看到了我看到了看到了啊对
是变色蜥蜴工具人
乃琳嗯我提个小小的建议
我们
下次不要把那个正确答案里面的字
说出来好不好
哈哈哈哈
太容易让他们猜了对吧哈哈
哦对了他用上他上次说什么文字哈哈
白色蓝色
哈哈哈
我宣布乃琳为游戏黑洞
主要是
不不加
主要是我们百灵星星星观众对吧
主要是太难了是吧
主要是不加那个色字就会很奇怪
你知道那0:03哦
你刚才说蜥蜴是什么类来着两七
爬星类哦哦
哈哈哈耶
他是动物所以他是动物
我还以为风医生是要揪我的音
没有想到
没想到可让贝拉赢透了哈哈哈
谢谢弹幕谢谢大家
那我们这一轮的游戏就结束了
下一位要表演的是
是
好的好的没结束
怎么就结束了不是才两道题吗
我们是按照时间来算的
那就这么就我了
那我就
我来我来我来我来我
来舞台交给你要唱歌还跳舞
跳那个唱跳来
哎哎哎擦
一首带货的歌曲
一首带货的我刚刚才玩变色希望
哇这还是动物哇哈哈哈
对不得假笑啊
所以你知道这就是 mc就是啊
就是故意故意要 q
到我们珈乐的精彩节目
原来如此
啊这这是顺序安排了
夸错了夸错了哈哈哈哈
讨厌啊
工具人我们准备好了
驾驾驾
啊怎么一下起来哦我着火了奶
我说过了
我如果是奶盖的话你就是真正的酷盖
真正的老干妈
哈哈哈哈
没关系你你你其实还蛮酷的
哈哈哈这是又又又奶又酷的那一种
看大大家都乐乐乐乐乐我的乐乐乐乐
乐乐乐乐家
家家珈乐珈乐珈乐珈乐老爷
大家知道刚刚这首
歌里这首动物是什么吗
啊啊啊啊啊
啊
魔鬼鱼贝拉魔鬼鱼怎么叫
那我哪知道啊我我知道
我觉得所有的鱼都是这么叫
咕噜咕噜哈
哈咕噜咕噜咕噜咕
噜咕噜你们知道为什么海是蓝色的吗
因为所有的鱼在叫的时候
不是因为所有的鱼叫都是
咕噜咕噜咕噜
哈哈哈
我刚刚听到珈乐吐泡泡的声音了
让他再吐一次
哇哇这是超像哇
超像
大哥
我这个我这个吐泡泡是眨眼驱动的
要问可才能去动玩玩快
那我不行
那我我不配
那我不配
我不会问
你可来一个来一个两边的嘴巴
用力然后弹出去
雯雯雯雯你看看珈乐吧雯雯
我不要哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
如果如果这就是成为出差的条件的
我愿意放弃哈哈哈好了好了我答应了
大家好我们是哎呀
果然每次是叫A-SOUL
就可以控制住局面
哈哈那再跟大家做一下自我介绍
哈喽大家好我是嘉然德安娜
是A-SOUL的吃的
关注嘉然端端检查谢谢
大声谢谢
哈哈哈哈
哈哈哈大圣艾玛
这里是A-SOUL我的根本一气氛的包秀
晚安大家晚上好晚上好
晚上好好酷盖我爱了汪汪哈哈
我团酷盖
哈喽大家晚上好
这里是A-SOUL的乃琳Ellen哦
不是游戏是真的
爱玲哦
爱上了也没办法不管对方是什么人
晚上好 cara 珈乐
哈喽大家好
这里是艾特队上一局舞蹈当当贝拉
大家可以叫我的英文名贝
拉大家来到贝拉的直播间
今天呢我们是进行团播
我们在玩游戏哦
游戏规则的话上面啊上面没有
哈哈哈哈哈哈哈
没想到呀
哈哈哈哈哈哈
没事没事没事
游戏规则的话呢
就是上面展示的我来表演你来猜
我们会跟大家表演一些
呃我们这边会有一些词
然后我们给大家传递信息
而我们的大屏幕来大屏幕
会给大家关于我们题目的提示
哈哈哈哎
对工具人我们第11题跳一下好不好
我觉得我们可以直接12题为什么
因为第12题我觉得会超级好玩
对会更好玩一点
工具我们把大屏幕收一下悄咪咪的
气气对对对哇工具好配合
你不愧是 mc 的
谢谢工具人
那我们接下来要继续的就
要继续的就是
我来表演你来猜的游戏
大家和我们一起玩哦来吧
那我们
嗯这一题我觉得
我们就按照我们的下意识反应
一起来吧
三二1啊
啊
哈哈哈哈哈哈
对我觉得还要需要一点点这个站位
你们看过那个视频
没有什么我们那我们要来来个山
来个山最高最高的人这里
这里
我最爱我们要爬到他身上去吗
啊不用不用不用你去当山当山
哈哈哈你要排到我身上好我们蹲下
他们已经来个三来再一二三啊啊
啊
哈哈哈耶他们猜到了吧
简单吧再到了土拨熊
简单吧哈哈
就是这个很好玩吗我以为要开嗓子的
嗯我知道了早知道说他不就行了啊
哈哈哈哈
好啊你哈哈
我要我要看我要看然然再来一个
为什么我要再来一个
因为我是 mc 因为你是枝江大学分数
哈哈哈分土也行
分土也到不分波了分波也行是吧
我们把这词说全好不好分土拨鼠
好不好哈哈哈
来
给个
三二1啊
脸呢啊
好好别动别动别动别动哎我很喜欢
我很喜欢我耳机都烦了吗哈哈哈
来击倒来击倒
嘿嘿虽然没有听见但是乃琳很可爱
啊你你把耳机拔了哈哈哈
哈哈哈大大
大家的耳机拔了的话
那我们给给大家一个木啊好不好
趁他们还没带上
快321
木啊啊
来么么哒来么么哒三二一啊
哈哈哈哈哈哈
你不愧是我的队友们
那接下来就是我们的下一题喽
我非常好奇这个这一题
工具人会写几个字
哈哈哈哎呦
6个等下是吗
还真的是
啊六个对对对是六个字
是六个是六个字还有一个啊
啊哈哈哈哈
啊跟跟跟跟大家讲一下
不一定是六个字
但是他打出来的话是6个字符
嗯嗯就是就是太严谨了
哎条件到这就可以了哈哈
哎哦哦也对哦就是我们的我们的
找不不不不着地
然后我们给他水母也有理想
哈哈哈
你你不知道发生了什么
但是跟着做就对了对
当你不知道发生什么时候你就是
我就是本人知道吧
等一下让我们一起来哈哈哈哈哈
一起一起哈哈
哈哈哈哈晕了晕了晕了哎呀
啊
这怎么就有正确答案了
厉害呀哈哈哈
你们太厉害了
不对不对没打对没有没有打对
哦哦你们没有打对严谨点哦嗯
哎那我们还要怎么
我们再给一个
更那什么一点的一种方式
他们还换了一个波浪号哈哈哈哈哈哈
太严谨了哎不不用这么生动形象
哎呀那
那我们给一个最常见的提示吧大家好
我们是哎
啊爸
接下来是我们的自我介绍
嗨大家好我是的嘉然哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这里是
笑丸哈哈哈
这里是灯乃琳哈哈哈我是来自的珈乐
我是
呃舞蹈单刀被拉哈哈哈哈哈
难受啊
你们你们是来这里试答案的哈哈哈
我我已经看到有很多人打对了的
那就把我们的标准打法显示出来吧
对正确答案是大家好我们是A-SOUL
大家要注意哦中间是个短短的杠对
我是大写
啊雪说是违禁词什么啊什么为什么
不许违禁
对不许违禁
那接下来是下一题
下一题题题题4个字4个字
哎哎哎
我们的单曲我知道了我知道了
你想唱吗贝拉贝拉贝拉刚刚给我那个
哈哈哈怎么了怎么了怎么了怎么了
你不是要表演给大家看吗
怎么了人能开心几个肯定旺
哈哈哈哈
就算我的世界也没有人生我的人我的
人生
哈哈哈哈
哈哈哎这里就是有很多人
可能是刚刚来我们A-SOUL直播间
大家不知道这是什么等的话
大家都不用去知道了哈哈哈
哈哈大家
大家可以去搜一些关于上网的
什么录播啊
切片啊这位啊
没关系的也可以不知道哈哈
别别别别他们血压要上升了
他他就卡下血压上升了只是
想想喜欢我们的话
看小香碗系列是并不哈哈
哈哈哈
好了好了好了
刚才刚才不许看
不许看
不许看你要是看的话我就我就
你就怎么样你就怎么样呀
他想不想玩系列
是成为一个魂的必修课
哈哈
哈哈哈好了好了好了
刚才晚晚已经对这个词有思路了
是不是我早就有思路了来吧来
我给你们表演需要我们配合吗
你一个人吗
你一个人吗啊
你一个人吗需要我们配合吗我表白了
消费啦消费啦等一下我们的道具
好道具那我现在是道具
你不用动就行了
啊倒也不用这么倒了
啊哈哈啊你要带他过来
是不是你可都被你懂会了
你不许说话一点泪你们往后倒
这样这样你们那个
现在我们来做肠道
哈哈哈肠道然后
呃各种吃你们想吃的
想象一下就有那种 happy 的感觉
那种热闹的哦
赶紧吃来三二一茄子下的琳食
那我要干什么
吃薯片好嗯
啊哈口乐
玩玩你来了你来一起来
啊啊
啊飞呀你在
你们怎么能吃这种拉姐食品
能不能好好运动啊
运动的开肩的有的有的有
这样子不行了
我告诉你马上下横唱了
不要动就好了不要动啊
啊哎
给我那个什么原地登山跑的
啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
别累着了别累着了
你也太负责了哈哈
懂了吗他问一下地产这样就
出来了哎呀不愧是我演的真好啊
安排的也很像
谢谢各位工那个工具啊
到底哈哈贝拉
贝拉我想跟你特别点点两条弹幕
就是一个是一一一个是那个叫
地狱管家啊啊
还有还有一个是十八棍法哈哈哈
哈完了你你的形象已经深入人心了
我的我的我的
淑女形象不是我被拉成美少女啊
再说一遍
美少女对对对是美少女是好女人
你们忘记了
你们首播的时候被人家的这个称呼了
你们怎么这样了
这个好晚将倍视
哈哈好词好词
看我最右边的小姐姐是谁
最右边嗨
是嘉然是我
最左边的是
是我你要说你是贝拉
然后这个是陪爸爸一晚上玩
我是乃琳安宁这个是珈乐
哇哦工具员被我逮到了哈哈哈
那我们刚才这一轮的游戏就结束了
接下来下一个表演节目的是
我
哈哈哈这么自觉吗
非常励志
啊是啊是啊
你不是不好意思这已经准备好了吗
本来我想说我想说
躲到边上站位的话就看不到我了呢
镜头有吗
镜头看到了吗
看到了
嗨
我要给大家唱歌了
啊好谢谢哈哈哈
今天今天几个相机过来一遍
哈哈
哈你给我放一下伴奏啊
等一下我我有一个台词
呀
当当当当当
哒
一句话
啦啦
啦
嘿来了马达西达
马达西达
你谢谢你谢谢
你说再来一遍
你给我再来一遍
刚才唱的你给我保持在这个氛围里
最后一句词怎么唱来着
啦啦哒是的好自我介绍
大家好我来了哈哈哈
我累了我累了怎么了怎么了怎么了吧
怎么了吧
不是
你你能不能你能不能笑
像刚才结束那样子对
就是想夸你可爱还没张嘴啊大家好
我又来了
哈哈哈哈
哈不然我就夸不出来了啊这样的吗
不好意思
那下一次我营业的状态久一点了
你们就是喜欢这种就是哎
卡哇伊伊比上手吧上手吧
上手吧哈哈哈
我已经受不了了
卡哇伊伊伊丽人
我累了我真的是累了哈哈哈
你看我把贝拉都吸跑了哈哈哈哈
原来是被你气跑了
回来了待会待会回来哈哈哈
回来打我哈哈哈哈走吧
回来打鞋的呀哈哈哈
谢谢大家
我们贝拉下去补一个妆
请问这个双马尾的可爱小姐姐是谁呀
我是向
往我才不信你真的不认识我呢啊
他姓王
杨洋你是不是真的不知道我的名字
他刚刚这样子你是不是真的不知道
是的你是不是真的不知道我
你是不是真的不知道哈哈哈哈哈哈
我告诉你我是A-SOUL的成员
我叫相公
他这个气势我以为是A-SOUL的队友
他现在有2版了1版
然后2版是
哈哈哈哈知道了
那他3:3
看见你走路是不是这个样子
哈哈哈哈哈
来了4点了为什么还会顺拐
哈哈哈
等一下等一下
今天晚上的主题不是不是我走路啊
是顺拐游戏歌舞会
我们今天晚上的主题是游戏歌舞会
规则
我们的游戏规则就是我们来表演
大家来猜非常简单的一个游戏
好啦规则规则
哈哈哈我来表演你来猜
就是我
我还要把手稍微稍微放下来一点
要不然我的手就
哈了不起啊了不起啊我也
也也也没用反正
也也也也没用吧
哈哈哈哈
啊哈喽哈喽哈喽大家在说什么
刚才在说什么
找找棍子睡啦哈哈哈哈
没有
那个白头发的小姐姐是谁呀
我看到你的牌子了
对哈哈哈
我就说他们不是真的不是
他就是想要那个让你那个什么
就是就是想博得你的关
注来A-SOUL大街等你
哈哈哈哈哈
啊不知道我们买琳名字的人有烂了
哈哈哈哈
不知道我们加热名字的人有烂了
烂了有烂了
没浪没浪没浪
没浪没浪
哈哈
太好笑了我们玩玩那个1米8的是谁
是嘉然1米8你们看不见他
因为他只有1米8
你们懂吗
只有1米8
这是真正的一米8啊
大家看一下怎么你好好说话啊
哈哈真一米8
对我这这两个是真一米8
这个呃也是呃怎么啦
上次你不是说他2米2米4啊
那是因为你1米8
哈哈哈
我这不是想蹲下来给你们看一下效
果吗就是不要跟着我蹲啊
没有是因为我跟着你蹲原来是这样
原来是你好吧 mc 说的都对好不好
爱你哦
那我们要继续我们的游戏喽
接下来给我们把大屏幕拿出来吧
啊
啊啊究竟是哪个
三个字三个第十五题我看一下啊
算了走过去看了没关系
没关系的
你眯眯眼我不会怪你的哈哈哈好
我知道你要不就站那吧别回来了
哈哈哈干嘛
站位很重要
那我
呃我想想那就从我开始
你行吗这有什么
就这样子呀
这个不可能这个嘉然不可能的不是啊
啊我懂了
一定要有自己才会觉得
才会解决的一个是一个是
哈哈哈哎呀哎呀哎呀
那这样吧
这样跟大家讲一下
我们上次唱歌前的故事哦
唱歌前发生的故事是个病调的故事
是吗对
大家似乎觉得我们最近的合唱很顺利
很优雅很好听
但是我们在每首歌曲练习之前
都是非常的
血腥的尤其是在遇到
调试的问题对定调试
对比如说
我们拿上次唱的同桌的你来试一下吧
嗯来
首先我们然然找一个自己最适合的调
随便唱
明天你是否会想起昨天你写的日记
哎玩玩
明明天你是否会想起
昨天你写的日记
里面有你最舒服的调查呀
反正总会很高就对了
恭喜我们把 bgm 关一下
影响影响了
对 bgm 对我们文化的影响太大了
哎也很我想一下
我的话是
这么低吗
好听啊那你这么低吗
17还可以
还可以更低吗
哎别拉别拉别拉
还有吗
在在马上就要换唱法了哦哈哈哈哈
我知道了我没电哈哈
哈哈哈哈
哦
我知道啊
气泡音真的
不是被拉才子才来来气泡音
让专业的人来来小姐姐的
起泡音
哈哈哈哈哈哈
不是我是唱高音的
只是让你又气泡音了
又没有让你低下去
怎么回事啊
郭俊然我觉得可以给我们
然然就是给我们依次一个特写
然后
哦展示一下大家熟悉的这个调调对
所以就是其实每一次我们合唱之前
定调这件事情真的很有一点点的麻烦
1号选手大家的音域差太多了
1号选手
明天你是否会想起
昨天你写的日记
哪有这么低呀再来一次
再来一次没有这么低吗哦
你平常讲话不用这么低
我平时讲话没这么低吗
对吧这才是然然
是然然最舒服的音乐嗯
来吧然后我应该是
你也不是这个调调你也不是这个调调
哈哈哈哈
我高来低了低了
明天你是否会想起昨天你写的日记啊
然后我们让高的高的
高的唱完好不好好
下一个是你到底是什么调
昨天你写的
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
他们马上就要上问号了我跟你讲哈
哈哈
高高的要来高的已经唱完了
然后接下来是第一的
啊我我我让让让我先来吧
让我们最低的最后应该是倒数第二的
美声小贝拉
哈哈哈我们两个就一起来吧
嗯你要哪个先先来一个高的
明天你啊
哈哈哈哈
还是先去吧还是先去吧预备
明天你是否还想起哈哈哈
三二一走看明天你是否还想起
我不会第二句好第一句来预备
起
所以大家猜得出来这个词是什么吗
三个字
他们他们俩他们俩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们俩也是选择有没有毛病
是我们两个刚才唱的这个这个比较
对啊就是就是你们刚才唱的那个呀
你们的声音
对是我们的你们在说什么
我说这么可爱呀
合唱团我喜欢那个
高低也不是
你们再猜不出来我就要这样讲话了啊
好像有人猜出来了
我们已经看到已经看到有正确答案了
不熟三个字不是这个哈哈哈是同事
哈哈哈哈
真的熟真的熟
熟透了不是同学
我不是这个同事这个梗好不好
人家恶姐我好的同事好的
好同事好同事啊他们说低音炮对了
冰棒
答案
把我们的答案放出来吧
为什么低音炮是配我
低音炮要配加热啊
不是但是就是科学的来讲
我和乃琳是都是中音
对声音是偏女生的
中音一点
好就真的是这样讲话了
对
你为什么可以这么低啊
你为什么能那么低啊
你们玩过那个游戏吗
那个是
八方音符不是不是不是我俩主动退出
退出游戏我会
我会去搞英雄的超过我
哎就用那个明天明天你总能想起
哈哈哈
啊啊不行了不行了不行不行不行
了不行了不
行了没有人可以比得过嘉然的
哈哈哈哈哈
哈哈那我们赶快下一道题吧
四个字这也是我们的最后一题了
大家一定要抓住机会
哦我觉得这个比较太重要了
我一定要让一个重要的人来演
是谁呢谁呢
是谁呢
哈哈哈哈哈
不是我我看不清等一下哈哈哈
16啊16七哈哈哈哈哈哈
晚晚吃了看不清的鬼不是
等一下等一下看不清
等一下我帮你看
啊哪个这个这个这个
这个谁呢哈哈哈哈
这是成长独挡你知道哈哈
谢谢啊重新来啊
这个这个叫我想想
啊
这样
呼救不是前两个字你都不演一下的吗
哈哈那我站在这里等
应该我觉得就有效果哈哈哈
上晚他不加
是才女哦
娃娃你为这个游戏真是付出了太多了
我出一起飞
已经我看到有太帅了
扑了蛾子是怎么回事
扑了蛾子
你好歹你好歹说我是花蝴蝶吧
花蝴蝶
人家小女孩不要面子的哈哈哈
等一下重点不是四个字吗
哦是吗哈哈哈好看不得上啊
哈哈啊他们猜出来了呀哈
一点难度都没有一个说你是天鹅齐飞
哇哇哇那让我们看一下正确答案是
笨鸟先飞啊哎呦
是的哇好惊险你们居然还记得哈
哈哈
谢谢所有记得白鹤亮翅的小伙伴爱你
那我们今天晚上的游戏就到这里啦
可以把大屏幕收起来喽
那大家是6个15个题都答对了
你们猜对了几个对
你们猜对了几个
我们一共我们一共做了15个题
哎我不信真的有这十五个都猜对吧
我不信
我猜肯定有本事把食物打出来
不是我就是
也也也不是所有都是懒洋洋哎呀
啊哎哎哎
哈哈
哈哈哈对不起
没事啊天鹅起舞他们说
啊15
我才不是一年100
不是等一下说16的明显就好了
哈哈哈我们今天跳了一道题呦
脚滑呦说16的被逮到了吧好时差
有人说0题
哇我为你的诚实鼓掌
不行您提的
我要抓到然然的直播间多去夸个礼炮
我才锻炼一下对一个集训班哈哈
哈哈哈
能够猜中
然然的你画
我猜的话基本上就在这一块的话
可以得到一个字的飞跃
然然老师开课了
老答不对的一个会怎么办呢
贝拉等哈哈哈哈哈哈
哈
我们今天只剩下贝拉还没有表演节目
嗯那
被他打到全身哈哈哈哈
不会不会
今天应该不是五单了
今天是5单嗯5单
要上棍子吗
不是哈哈哈
都说了没有打拳了没有打拳了
人家是好女人了
哈哈
那接下来就是我们被爱的节目喽
工具人
准备好了吗
哪里给我过去我们这里我们不对称
我们要对称
哦你要对称吗
大家好我要给大家带来的
是一支舞叫做 sniping
看过我上次直播的应该都知道
为什么看过都说好
为什么最后那三个字说的那么虚呢
都不知道都知道吗
知道吗大家对啊都知道吗
我想一下
我想想大家好像也没有
每个人都看我直播
委屈屈委屈屈下次一定下次一定伤心
难道不是要反省一下吗哈哈
就下次一定哈哈对不起哈哈哈
看他们都说知道知道的
那我们贝拉要准备了工作人
准备好了吗
哇啊
哇
啊啊啊哦
不愧是贝拉
哎拉姐
这是你之前承诺给大家的什么歌吗
嗯嗯嗯
嗯 of course
如果要血液了再说哈哈哈哈
有看过我们贝拉直播应该就知道了嗯
我刚才喝了口水
这是这是我上
上次直播给大家现场扣的5哇
原来是这样呀
是和大家一起学会的哈哈
哈哈哈学我
我们被这都是什么音响嗯呀
这是上一次单人直播的时候扒的我对
那最后大家好我们是A-SOUL
我们再来一遍自我介绍
然后就是今天最后一句疼我喽
哈喽大家好我是A-SOUL的嘉然达安娜
是A-SOUL的赤丹
关注嘉然顿顿解馋
希望下次能一边直播一边吃东西
谢谢大家下一位
嗯大家好
a 88 a 8
这里是A-SOUL的 a 88 a 8下午玩
大家一定要轻松快乐的看我们直播
祝大家每天都开心
大家晚上好
这里是A-SOUL的乃琳Ellen哦
希望
今后的每一天也能够有大家的陪伴
下一位
爱上也没办法
不管对方是什么人晚上好
carro 珈乐
哈喽哈喽大家好
这里是听见珈乐改了自我介绍决定下
等会下去也改一下自我介绍的贝拉
大家可以叫我的英文名飞啦
那么接下来
接接接呃
那么哈哈哈哈
那么那么大家晚上好我们是 azo
接下来我们的最后一支腾舞
就是我们的第一支单曲
名字叫做快乐特
来吧
快快快快快快
喂我在哪来着
哈哈哈哈
我看看啊
这个好像账户有一点点偏不开
你说哪不合适
你说你说你说没事我们我们我
们我们改
我们
改哈哈哈哈
好了那我们准备差不多了工具人
哇哈哈我要你们
快开小一点好不好哈哈哈
自己看自己的表达
相信能打开
新主题新时的变化
想和我一块你的
用真谛的表达
将心门打开
珍珠听世界的变化
你的表达
将心门拉开
心住天就知道
大家好我们是
啊谢谢谢谢大家谢谢大家
那么
看我我我也就还好啦哈哈哈
我们今天晚上的直播就到这里解恩
恩哈哈哈打招呼打招呼我
哈喽
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈哈哈哈
那么大家晚上好
我们是A-SOUL
那么今天晚上我们的直播就到这里
准备要结束了
今后也希望
能够跟大家每天都开开心心玩游戏
然后大家开开心心看我们的歌舞
那大家晚上早点休息
晚安哦早点睡
晚安明天见
啊