我的
哈喽攻击人从头放音乐哦
i don't wanna be smart your name
i'm dead or go
哈喽大家晚上好
哈喽早上好
晚上好
大家好大家好
晚上好大家
大家好我们是
哎没有关系
那我们接下来先喊一喊先传
我现在已经没有之前那么虚了好吗
我已经好多了
说的是男老师今天去健身房了吗
所以啊
今天也是被贝拉偷起来的一天哈哈哈
那
首先要跟大家再次做一遍自我介绍喽
先是我们的冉冉嗨
大家晚上好我是佳人丹娜
什么我关注佳人顿顿解馋
哈哈哈
哎姐姐安迪
哈哈哈下一位
哎发发哎发
大家晚上好这里是 a 送的笑话
大家晚上好呀
大家晚上好
我是 ac 的奶林安利哦欢迎各位
哇
那么爱上你没办法不管对方是什么人
晚上好 carrot
哈喽大家好
今天
今天是不知道为什么家乐突然改了
自我介绍的
对吗哈哈哈哈哈
你不适应了是吧
对有点稍微有点不适应
那你要不也
改一下啊大家可以叫我的英文名
没
了
没有改呀
今天突然之间
大家的自我介绍就变得简
简洁了起来哈哈
还好吧
反正我的哎巴巴 ava 是不会变的
啊对
那个在我们开始玩今天的游戏之前
我要先跟大家说一件事情
就你们不知道我今天听了多少遍的
大嘴鱼的故事
哈哈哈哈
我来我来告状了垃圾
我来告状了
我今天听了好多遍
大嘴鱼的故事
没有听我儿话音
就具体的故事让贝拉给你们讲
是这样子的
今天我网上冲浪呢突然刷到一个梗
就是哈哈哈
大大家知道大嘴鱼的故事吗
不知道
不知道你讲你讲你快讲你快讲你快讲
你好期待呀
就是小鱼问鲨鱼
鲨鱼你在干什么呀
然后鲨鱼说我在找吃的
然后小鱼又问鲨鱼你在找什么吃的呀
燃鲨鱼说我在找大嘴鱼哦
那你找到了吗
哈哈哈哈哈
啊我超级喜欢这个小红眼
我也就是应该我就觉得你好笑
我还是觉得好好笑
我太喜欢了太喜欢大嘴鱼你找到了
那你找到了吗
好可爱呀哈哈哈
我会失败的鱼
听说这个故事还有一个后续是吧
哎就是后续反而没有那么好笑嗯
虽然不好笑哦
那讲吧王王老师自自己自己
创作的
另外的那个后续大嘴鱼的续集是吗
对
不是大嘴鱼的续集我已经嘴都已经开
了哈哈哈是小嘴鱼就是哎
你们知道
就是人在遇到喜欢的人的时候会害
羞吗
害羞的时候讲话语速会变慢对不对
那我现在就说
鲨鱼鲨鱼
你有没有看见大嘴鱼呀
然后那个
哎谁来着鲨鱼就说没有看见
然后小嘴鱼是
然后我是哎哈哈哈哈哈
然后我就说呃我说
啊那如果你遇见他的话请告诉我
我喜欢他
就是这样一个故事不好意思哇甜啊
甜
甜反正这个这个
内部逻辑就是内部逻辑
内部逻辑是绝对可以的我觉得是的
像这个笑话把自己说的是挺乐呵的
虽然没有听懂但是还挺好笑的对吧
好哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢果然未来又没听懂
哈哈哈
怎么搞好你听懂一样我是听懂的呀
对喜欢的人会放慢语速
那最后放慢语速不就是啊
对大家放慢语速哦
所以我们应该说大家好
我们是是
黑
色
哈哈哈哈
我们的这个护垫真的是很长哈哈哈哈
他们说翠翠鲨鱼宝宝集合
哇你知道你为什么能那么可爱
为什么
啊因为他是玩玩的我不可爱了
我很帅的我是个酷盖啊
哈哈哈哈
是个酷盖
你要问我为什么这么可爱
抱歉我无法回答你
因为我是个酷盖
哈哈哈好好
我们今天晚上的游戏是哈哈哈哈
如果如果刚才
如果刚才那样都没有听懂的话
那接下来我们今天就玩不了了呀
对今天晚上的游戏
今天晚上的游戏叫做我们表演
大家猜
大家有看到我们上面的规则吗
工具人小规则嗯
我们的规则就是
由我们来表演题目内容
大家来猜词
然后我们会出现一个大题目
大题目目目对
哈哈哈哈
哇这个是谁呀
这个好可爱呀哦不对这个好酷盖呀
快快快快去其他旁边就一样的快
复现一下啊
小扇子这小气质
大大家还是以实情为准以实物为准吧
怎么了我我不那个吗
我不嗯
就是玩玩冷艳的气质和小恶魔的气质
只能在这种静态的图片里才能看到
闭嘴美女是吧哈哈哈哈
你好凶呀
哦 please哈哈哈哈哈哈好的哈哈
我们的大屏幕上面会出现
关于现在正在猜的词的提示
然后呢更具体的信息
就要从我们的表演当中获取喽
那大家准备好了吗
要不要一起玩这个游戏
我准备好了我准备好了我准备好了
我我也准备好了
他们说他们说虚假宣传
哈哈哈
哎呀女孩子披点涂怎么了就是啊
把眼睛披的大一点怎么了
你们不披涂吗
让让嘴巴闭上怎么了
我可是在摄影师的指导下
进行的摆出这样子营业的照片
这种奶凶奶凶多好啊哼
哈哈我还以为你是奶盖哈哈哈
奶奶的酷盖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢我奶盖
奶盖拌饭我我真累了奶盖拌饭
忘了上一次
我们那个不是奶油半老干妈吗
不是不是
那是那已经是最后的故事了
奶干巴是之前的好
我们来看第一个题目好哈哈哈
我我听不下去了
再听下去我就要吐晚饭了哈哈哈哼
啊我们我我们是可以看到题目的
当然大家是需要靠我们的表演来猜的
哦嗯
明确题目了吗
看到了我们看第一个词的题目是啊
啊
啊那我演第一个字
我演第二个第三个
哎等一下
如果我演第二个的话
我是不是啊你就演第二个
你演第三个我演第四个
哎哎那我嘞
你答应谁
哈哈哈哈哈哈哈好
第一个字
大家好
现在呢我们要进行我们的词语表演啦
那有请我们的第一个字哈哈
哈哈我平常是这样的吗啊是的
第一个字
哈
啊什么攻击波
一个字一个字
呃这是第一个字嗨
可爱
你啊你是来故意捣乱的是吧
哈哈哈也没有哈哈嗨
啊哈喽
第一个字是第一个字
嗯他们说跳过了下一个哈哈哈哈
第二个字下一个第二个字是呃
忘了再看一眼你大胆的眼吧
玩玩大胆的眼
啊我知道了
前面两个字你们两个可以配合言啊
你就把手放在他的旁边就好
你那就你暗示我
那就
呃就是这个词的前两个字
好吧我承认是我自己
你不用牺牲自己的你演一下就好了
没关系的不用的好
反正就是两个字啊就是嗯
哎呀我要怎么演啊我要不给来点
你可以模仿一下他的提升词吧对
哈哈哈扣扣扣
扣扣扣扣我在放大碗碗的声音
扣扣扣了扣扣扣了吧扣扣扣的
那我带了第三个字表演
嗯滴滴滴滴滴滴滴
啊滴啊请笑啊不会我一模一样
哈哈第三个字
等一下我没四个字第四个字第四个字
我我已经知道正确答案的我没懂
哈哈哈第第四个字就是
对哎这太简单了
你不能给他们出点男的那个
这太简单了
多抬腿我我
我发现
我没有办法把你们刚才的表演都是
四连哈哈哈
这都不行还好吧
那
那那我们
好多啊不是闻鸡起舞啦
不是不是不是
但是手术带兔已经很多人刷出来了
啊这么简单吗
不是很简单啊不是这么简单
这还有个兔啊
大大
大家能先跟我说一下为什么
这个你们看出来是带的吗
你们是不是特带
一定要带团队呀
等待呀等来街头装嘟嘟跑呀
奶瓶你没有看出来你
我宣布贝拉是本场 mc 了哈哈哈哈
我在贝拉是大坑
哈哈哈哈哈哈
哈
大家还猜到一个隔山打牛
啊为什么我是山河
是因为是因为然然后啊
我这边打对因为我什么事情都没有
然后那你
全靠吐了他们说主要是看出了猪和兔
哈哈哈主要我已经
我演的真不错
不愧是我
你干的漂亮
猪叫会吗
你们会吗你们会吗
猪叫我刚刚没有听清楚你的
是这样吗我放大哭哭哭不是
是气往嘴巴里面收的
你们要往这个走一下鼻
鼻腔这个共鸣腔道啊
然后从那个咽下来
对然后你咽下
哎
对对对拉试一下被拉试一下你专业的
哈哈哈哈
专业不是这个哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
原来船也是用到这了呀哈哈哈哈
我发现了一个新进来的哈哈
恭喜大家旗开得胜耶
破了玩完之后
你你说嘛
这是演技懂不懂演技
对这说明我们玩玩比较豁的出去
不是这叫做是
热热用于观察生活观察细致哦
你看我我知道很多动物的各种叫声
有机会给大家一一展示
贝拉的这张写真
发现了问题
老板的是正面比较凶一点
这贝拉这倒是
哎呀哈哈哈哈
你是不是觉得他现在做这个动作
很优雅
但是下一下一就是要出拳了哈哈哈哈
我已经可以看到
大屏幕上正确答案已经显示出来了
对大家猜到了第一个字
那我们接下来就是第二题喽
恭敬人我们给出第二题的提示
提示啊一个个
哇我知道了我们的这个提示
就是告诉大家自数就是哦
谢谢你的提示
谢谢提示
哦提示几个四个四个字
下一题几个字三个字三个字两个字
七个字
这道题这道题我倒是有有有点想到
某两个人
你直说嘛我们俩是吧
我们俩我很主动的我们俩来了
我觉得你们俩往那一站
大家就知道是什么了
大家准备好了往那一站
大家准备好了吗
我们就演一次哦
嗯考验你们说到了一共四个字
一二三哈
呃好
猜出来了没
四个字
相近横过来正面大家没有看到你的腿
哈
目前我觉得模仿的是非常有灵气的
百年好合两个哈哈哈哈
新年快乐不是新年快乐
有人说前凸后翘
夸你呢哦快点回应一下
谢谢啊
就这哈哈哈哈
你不是一直想要在家夸你 sexy 吗
你不是一直想突破自己吗
机会来了
恭喜发财发财送财童子不是送送财
但是送财童子已经很像了
很近就往这个方向猜就可以了
也不是左右护法了
那我觉得这个方向都是对的呀啊
那万事如意也有点像
但是其实哈哈哈哈哈
哈哈
哼
哈
哼哈二将袋子不是不是这个哦
门神的是两个字
不是这个啊两个哈哈哈哈哈哈
金头鱼年年有余哎年年有余比较像哦
这个特别像
有一个叠词对
有一个叠词
对就是有两个字是相同的
而且大家现在时间段还是说对了
对就是那段时间段用的词嗯
对他
大家可以想一想就是啊什么情绪啊
像照片啊小写真上面啊
是不是会有见过呀
嗯
现在就提示这么多后面怎么办
岁岁平安
来来你来你来你会是来
如果我俩
我俩的话就是气质就不一样的啊
哈哈哈你们俩哈哈哈毫无默契
哈哈哈哎
我从我从来没有在这个
这样东西上面见过这样的
哈哈哈
哈哈哈这左右右吧
哈哈哈都说了有两个叠词
叠词 abcc 懂吧
你懂我意思吧
不是
abcc 的词语不是年年有余年年有余
那叫 aabc
对呀
呀
哭声鬼哭声
心心相印他们已经开始哈哈哈
开始自己玩起来了
喋喋不休的跑题了
一个水果没分到不是你们在
我觉得他们还是没懂啊
就是我们我们这个
动作
重现了一遍我们当时那张照片啊
你们不记得有一个照片你们还记得吗
而且刚才很大的提示是人物
不是一些什么词语啊之类的
实在不行就是是东西吗
呃是东西吗一个东西吗这
他不是东西吧不是个东西吧
他是个物品
反正是要往
可爱这个稍微可爱一点的方向
大家刚刚猜的有点凶
稍微再给你们十秒钟
我就来一个大体式
嗯10
哪里的哈哈哈有吧
我哪里有了
哪里他们猜出来了
打完我们外卖早点回来乃琳那个
我想一下
不是的
实在只有两个人说出来了对不对
但是现在不多
你演这么些两个人都给你摸出来了
我都我就看到了我同台视频还可以
我又看到了一次
啊
不是是叉叉
是是 abcd 叉叉
最后两个字
不是花园宝宝
不是荷花婷婷爱丽仙宝宝是娃娃
对是年画
好了嗯
正确答案我们都把正确答案谁猜出来
这题算谁的
那你把 ipad 算你们
是的
正确答案就是棉花娃娃不是海绵宝宝
工地人来我们
正确答案就是答案
大家是谁啊
这一次 ppt 上面会是谁呢
嗯冉冉冉冉
你赌什么
我赌我赌奶龄啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈你读哪个小呀
你读哪个小呀
读一口气
哈哈哈
来大家不要学他哈哈哈
我们
我们也没有说过四个字是成语啊对啊
提示是四个字
我们待会还有很多字呢
很大那就下一题吧说一下
下一题下一题
下一题藏的字还的确挺多的
七个字看对吧果然都是提示几个字
我去看下题目
不是这个我觉得你闭眼闭眼是吧
你也是那我就先准备一下
不是他都不用演他就是本体啊
闭我闭闭眼闭眼不是
闭眼闭眼
我说你不要装你装什么呀
你明明知道这个词是什么的对吧
你你啊哈哈我不想演他
我一眼他们就知道是什么词了
好猜的好的但是七个字他们猜不到啊
是吧
来来来准备啊
他们说
给我十个贝拉的头脑都猜不出来
哈哈哈
十个贝拉的头脑你都猜不出来
十个大聪明我们的提示有多难
准备好了吗
哼
你演那个是吧
演前面那个嘛我能演哪个
你演前面的我演后面那个嘛来吧
嗯那我可以再加一个嘛
你想干嘛那我得给你们让路
你后面去看着去
没什么你想你干嘛
你手干嘛
我我看看你
你想你想干嘛我我就看看你
听说你想做裤盖是吗
啊哈哈哈哎你不要跑提啊
你不要跑提
我下次自我介绍就是自己去 gay 吗
哈哈哈
动手不你你你动手不你别
你不要这个
字错了不对
再再想想哎呀哈哈哈哈
我们女人了你
哈哈哈你你问我姓预告你对对对
对他们没错他们现在在演
大家快猜呀哈哈哈他们不是在玩
他们是在演
哈哈
啊我知道你比那个再明显一点那个啊
啊哎呀
救救命啊
救命啊
是不是很简单
他们能猜出来吗
看一下肯定是错了
是错了他们刚刚演了那么久你们
我还是看到了正确答案
把两个角色不是
他们俩的关系打出来就可以了
里面里面有一个动词
嗯这个字的第四个是动词
嗯在后面啊在后面干嘛呢
来来来来来在后面干嘛呢
你怎么了来
当然是给你们提示啊
动词
哦哦差不多了差不多了
我看到有有啊对对对对对对对对对对
对
加油加油加油加油啊
聪明聪啊
聪明聪明聪明聪明
还有一个是什么孙悟空打白骨精
哈哈哈哈
谁孙悟空哦你是你
哈哈哈
白骨精应该是这样的呀白骨精应该是
哦你要
我想我想要那种
白骨精
公正确答案就是
灰太狼再大太阳
啊这个大家猜的很快耶
嗯这也太简单了对
我又想到了
懒羊羊
懒羊羊为了为了救出那些喜羊羊
还有洋葱的哥哥呀
演绎不清左右我想看到你
你走啊
你闭上嘴别唱了求你别唱了
懒洋洋这是一个二创
哈哈哈
你为了姚村真的奉献了很多
不好意思是我是我冲浪不够
冲浪不够
我觉得这个好可爱呀
下一题呢我们一下就罚你
嗯那我们接下来猜下一题吧
嗯那大家还是很厉害
来镜头给到我们中间
中间
猜一下下面是几个字特写
我猜是
你猜是你别猜了你都知道答案
哈哈哈
四个字四个字
啊这个题
哦那我们这个也要一个一个字来吗
可以吗
我觉得一个人模仿也可以啊一个人
一个人的话是谁是是谁好
就是一个一个人
啊
哈
那我们绝一个人出来吧一个吗嗯
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
不是开拖拉机
哈哈哈往前站点不是开开拖拉机
拖拉机这个梗让过去吧
哈哈
这个这个要怎么演啊
啊我现在开始了啊
四个字
我以为大嘴鱼呢哈哈哈哈哈
哈
背大嘴鱼啊
然后是我是不是也可以出声
可以可以出声音啊
就算给他们提示吗啊对然后
我要我要
我要想想他那个怎么怎么叫的
怎么讲
你先你先想着跟大家解释一下奶龄去
不知道他去干嘛了待会回来了等一下
等他等一下
他不是说去拿外卖了吗
刚接了个电话就出去了
谁知道他拿外卖忘了拿那么久
嘿嘿
那个那个是
哈哈哈哈哈哈
哈好秀啊
啊哈哈哈哈
我学问你今天你
你出师了
你比我这个主角学的像多了你出师了
哈哈哈你不是
你不是播音的理论专业吗
多研究取这个来没有
哈哈哈哈真的是深藏不露
能再来一次吗
能再来一次吗请求再来一次
我我怕可能没有没有这个声音了
啊哈哈哈
哈哈哈
好可爱呀好可爱好可爱呀好可爱呀
这个声音怎么发出来的呀
我刚刚不高不高不高嘎嘎嘎嘎嘎
嘎嘎不知道
主要是我在家的时候
每天早上五点钟就被他们吵醒了
会有那个印象啊
看我们大家是猜对了
这个答案是呆若木鸡嗯
总体来帮我们把这个答案
这个答案显示出来
正确答案出现
出现出现
出现
啊我准备下线了
那我们再聊一会
然后哈哈公鸡打鱼不是啊
哦不是母鸡会叫
不是不是刚刚这个就是母鸡的叫声
那公鸡
公鸡要是叫我这我这咕咕咕咕
嗯
啊啊啊啊啊
是他
哈
哈哈哈哈哈
怎么还分性别这个声音
我好喜欢我好喜欢
小鸡的叫啊
小小鸡的那种
啊哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈有人说你冉冉的话形象多了
哎那不是因为我的话不能出声吗
对吧那你那你出声试试看
我我想想哈
我昨天出了一个护冕
然后还有一个那个竹夹
那怎么用声音形容嘛声音
啪啪啪
那个竹夹吗
竹夹竹夹也不是个声音啊
竹夹是竹夹是什么东西来着
你们你们听我的
这个是说的什么
不是克斯不是克斯不是克斯
切切切克切克切啊没有没有那么清脆
我只会那我再去研究研究
哈哈我只会这个
这个我感觉我之后再研究研究
可以打的 boss 了
不吃不吃
哈哈哈哈哈
哎好哎好哎
不是我也没有想到会这么像哈哈
玩完我宣布你输了
我刚刚还觉得你那个
小小憨憨猪还挺可爱的
我现在觉得你
你啥也不是哈哈哈
啥也不是哈哈哈
你别打了我们别打了
别打了别打了
别打了不知道这是谁的梨
你快看嘛
宫居然我的麦没有开哦
你再离我近一点他听不到
我的麦没有开
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎哎我怎么莫名其妙到中间来了
我 mc 过去
哎呀没关系想站就站嘛
没关系都可以哈哈哈哈
你快点坐你的尿去哈哈哈
你敢霸占男的
哈哈哈哈哈
你怎么不认识人家人好了
我我现在猜到哪个词了
猜到哪个词大家都知道第四个词
猜出来了吗
他们猜出来了他们可聪明了
比我想的聪明多了
那那恭喜人先把先把答案公布一下
哈
哈哈哈哈为什么这个人放我的
哎不知道为什么怎么来拍的
我就挺正常的
哈哈哈哈
不行我激灵着呢
我才不会
这个这个词不适合我哎
刚才是不是贝拉一眼就猜出来了啊
是贝拉一出手你敢对死吗
他模仿小样我跟你说
他模仿了公鸡母鸡小鸡的叫声不
还有那个板
竹夹还有那个竹夹的声音夹
我也是没想到的
我今天第一次赢我下次画你画
我猜就带上你哈哈
让他变配音
哈哈哈哈
好哈哈
我我我想知道竹夹是什么
就是我昨天画的
就随机点的那个深沉的词
他没看你直播好啊你哈哈哈
好啊你
哎呀王总练武的
哈哈哈我老天就看到他哈哈哈
那我们现在第一轮游戏就已经结束了
我们今天的主题
别打了别打了别打了滚滚
我不是已经到小学了吗
主题主题主题主题
主题我不是已经到小学了吗
这怎么还幼儿园喜欢哈哈哈
就我们今天的主题不是游戏歌舞会吗
所以我们今天的第一个节目是
哥还有我呢
呃去冉冉一个一个来是吧
那我先来哈哈
然后下下一个是王婉
然后再是个奶丁加热
然后贝拉奖是吧
又不是不可以好来吧
哎我们难得按顺序来耶
游戏歌我会就是也不一定了
我真的不相信会是这么风平浪静嗯
我也觉得他们可能会说
奶奶奶奶加勒比拉像哦像我呢
像我对不起哈哈哈没关系
下次我不也把你漏了哈哈哈哈
我准备好了
我还以为刚才那个是我以为
啊我的声音好小
哇哇
加油加油加油加油加油加油
嗨大家好
刚刚跳的是
冉冉可以蹦好高
哎嗯不对冉冉一下
我觉得是疼在半空中了
对哇
你你就是哈哈哈
我不行我不行我不行我不行
哈哈哈呃
你你再来一下不要
哈哈哈
我们蹦的最高最高的是贝拉的
就是下山那个对上天了
直接嗯
哈哈怪不好意思不要吹不要吹
那那来一个嘛啊
来一个嘛
跳过了呀
好像不太明显了
美丽倾城的贝老师好了好了
来了来了他来了哈哈哈
起飞是吧啊
三二一嘿哇
我知道他他
如音气他落地都没有声的对
晚晚你想模仿一下是吗
不是我想重新起飞一二34
56782234567883
234我忘了我记得多清楚对
你居然能记到这里哎我哎
不要靠我这个样子
我小时候可是领超员
真的啊
哇是因为实力还是身高
哈哈哈哈
因为脑袋哈哈哈
哈没关系没关系没关系
我也是第一排哈哈哈哈
就像我们两个每次都是站在
最后排的对啊
你真不好意思
一眼就让老师看到了站在最后一排
哈哈哈哈
老王二胎哈哈哈
不是很懂他们啊
不是很懂
因为因为你也很高冷教练你说什么呢
教练哈哈哈哈
好了
那接下来就是我们的第二轮游戏了
恭敬人把我们的大名拿出来
蔡辞蔡辞
蔡辞蔡辞恭敬人我声音好小哦
真的吗哦小吗
你们听我的声音小吗
我觉得我的声音太大不对
反正是冉冉有点大
我觉得还好快
快快快下来提醒
我我我我感觉你是在讲蒋家乐
啊下一题是三个字
这个不是提示很明显了吗
这个啊啊啊
啊这个提示好明显
等一下这个这个简直是突如其其词
哈哈哈这个不严谨了不严谨了啊
嗯不行大家不知道大家还不知道对
那请你们记住现在这张图片
但是这个我觉得已经没有人能够胜过
家人这张图片了
我也觉得
我们每个人做出来
都是连家长本人都不如
这张照片
哈哈哈这都被你发现了是吧
你一个本人与食物最不相
哈哈哈就咱俩不配说这种话
就咱俩不配说你你你还好啊
那这个是严重功夫哈哈哈
我我那让家人去演
让家人压轴好吗
我想让家人压轴我都看了还要让我演
不行要看现场版的对
那从
贝拉开始怎么又是我
哈哈哈
看看
1米8不是1米8喂
郭军人给我个静静吧
不是不是
不是1米8
懒洋洋喂
加上这个拳拳这个动作这个腿哪里像
来贝拉的贝拉版本的三字词
三个字哦
这是什么醉拳吗我我看你像醉拳
醉拳两个字啊喂
醉拳拳像不像
像不像你怎么知道自己醉拳
哈哈
卡哇伊他们都说钱上钩钱哈哈哈
上钩钱招财猫也不是招财猫呀
怎么会受到失败了
可是我败了
下一个下一个下一个来来家乐
那简单示范一下是
好了
啊我知道了是 win
可哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是不是是 win
可 win
那你还不如 win
呢哈哈哈
我我的版本的话嗯
我想想可爱捏不散哈哈哈哈
我也我也我也差不多
嗯
拳头拳头拳头拳头拳头拳头
好没了哈哈哈啊
如果要是再给一点提示的话
感觉你这样太凶了
你别捂哈哈哈
他已经很明显了吧
我不用演了吧不行
你们都猜出来了不行哎
不小心不行
我这样看完知道吧
你的你如果不演的话
怎么猜出来了已经你觉得这段是猜题
你做完之后答案就可能出现转折
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有道理啊
嗯抓住了双把杆
抓住了双马尾
弄姐是要聊了个群然后
是吗重点做重点是
重要配合
哦哦再来一次再来一次
再来一次
呀哈哈哈哈哈哈哈
你要是再要 q 的人哈哈哈啊
你快续费了怎么就水母车了
不要不要
因为我出来就水母啊不是的不是的
早早就入眼了不是不是不是不是
不是猫猫犬
有一点点有一点点累
来来来来压轴的来了
压轴来吧
大舅大舅我大舅大舅
大舅
拍
啊一起截图啊
快擦个 Twinkie 呀
哇一模一样哎有有有的人是左右
左右单眼 wink
有的人是双眼 wink
我打你了
快快快冉冉吃不住了哈哈哈哈
好像好多很多人都没有猜出来
还是冉冉做的最可爱对
哎但是我我想听一版
就是带声音的可以吗
啊哈哈哈
你示范一下好不好
耐力哎
喵就一下子吗
就叫一下是不是你俩一人三下
不然谁都别下来
就问一下我叫几声嘛
叫三声来你示范一下叫长度
我需要有个参考
喵
这么长嗯
三星啊
不是三星哎起码得叫三次对啊
我刚刚叫了三次
我发现了
我这点 mc 技能全让你们学会了
喵
喵哈哈哈哈哈哈哈哈
嘴上说的不错
但是加加入了一些多余的东西
拉一个多余的细节
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么办
我觉得我的鼻头被你撞撞撞疼了
哈哈哈哈
上学学哎
你们你们猜学武学就算了
那个上学的是吧
好好再喂
再来一次就完了
没看到对不起
我刚才还没有开始呢
我做完了你们听到了吗
小狡猾给我给我做
我在这盯着你呢
你们觉得冉冉做完了啊你们觉得冉冉
哈哈哈你这个动作我听不清好吧
这叫绅士腿
你们觉得冉冉做完了吗
做完了
哈哈哈哈
看他们说不行
然后抬点头抬一点头
抬一点头看镜头对看镜头我看了啦
看啦
喵啊不行
三次喵不行
喵啊哈哈哈
完了我我已经觉得这只猫要炸毛了
放过他放过他
啊以后猜出来了
冉冉冉冉求你告诉婉婉转告
佳乐跟奶玲说我最喜欢贝拉
贝拉听见了没
谢谢
哦是啊
跑跑跑跑跑
跑跑不要扯的过分了
这个里面最受伤的难道不是我吗你
你脱了这么多层
就是为了告诉我你最喜欢贝拉
还好冉冉在这里面都是个工具人
你看传话的哈哈哈哈
哎不愧是我们的一个魂
其实到最后贝拉也没有知道你喜欢他
而是奶灵知道你喜欢贝拉
对啊
喵喵
喵啊这个逻辑我学会了下次我就
你要干嘛
谢谢大家啊
他们他们已经在猜炸毛猫
哈哈哈哈哈哈
说猫中毒猫炸毛炸毛猫炸炸猫
你觉得怎么回事
家乐家乐你成功了
他们从我我去演开始
哈哈哈哈哈
古琴戏了已经
啊我觉得有问题哈哈
其实其实刚才看到有人说猫猫犬
就已经对啊说对了
有大版了
有就是猫又又猫是怎么叫的猫有嘴叫
还是太少了
就是大家一定要
哦看到了看到了看到了哎哎不看到哎
对对对
啊大家都猜出来了你要不要去
那我们不对了吧
当然放出来说太早了人家那么上当
哈哈人呀我喜欢你
你先我也喜欢你弹幕说的哈哈
真是让你学会了我发现
所以这期的答案是喵喵拳
你们猜对了吗
嗯哎答案出来了双标完全都不算啊
哈哈哈哈
刚才刚才
我知道说哎我以为他说哎妈妈哈哈哈
我也以为哈哈
我在想哎为什么突然间哎妈妈哎哈
哈哈哎
你们看哎拜拜
哎
哎哎哎黑了我操
下个下一题到下一题了来
下一题是几个字呢
下一个问题有两个字有哎两个字的
笑丸
不不是笑丸哈哈哈
我们看一下我们看一下题目是什么
然后表演给你们看
男老师啊这非你莫属
请向前一步
原来我在你们心里是这个
是是这个要死的吗
我觉得这个答案就是男老师向前一步
和冉冉一样
大家大概都是有思路的就是你本人呐
嗯
我宣布你为枝江枝江分林
指甲分离
哈哈哈我不是我自己你是哈哈哈不是
其实我是差一点把大家哈哈哈
指甲分旧的好
旧的好啊我我想一下这个他是一个
也可以说他是一个动物
我要的是东西啊哈哈哈
他不是东西
然后这个
这个需要
哈哈哈这个需要把我的耳朵拿出来
啊你有耳朵啊
哎呀哎呀
我给你要耳朵快作弊哈哈哈
要是有耳朵的话
关注肯定马上猜出来了
那我们两个字那不一定啊
我们规则有写数可以用道具吗
不可以用吗
我之前男老师不是耳朵也不是道具啊
等一下为什么耳朵会是道具
按门贴哈哈哈
快快快长出来了
他说是鼓励这个方向是对的
这样啊哎哎哎哈哈哈啊
这这个方向是对的
但是不是纯粹的这个
嗯
我我需要一个人来配合
我还喊搭档呢我有点危险啊
然后一般来说这个角色都会叫大王
哎哈哈哈哈哈
哈
大王你能不能男子气概一点
那那我哈哈哈哈哈
但我突然就敷衍造业不变了我
我应该这样带我
这这你假装我坐在板凳啊
然后我依偎在你身上
大王
爱妃大可不必啊猜猜猜完了猜完了
猜出来了
这题太明显了哈哈哈
我们竟然把我们的正确答案
显示出来的
好多人都已经猜出来了
大家都猜对了
我们的答案就是答题答题
想着就会讲自己还是有一点点
没关系
这个你是美丽与智慧的那个就是
神圣的化身
当不起哈哈哈哈哈哈
当不起所以这词词语库有限哈哈哈
好了毕生所学哈哈哈快
快拿回去拿回去
啊那我现在可以说刚才那句话了
我宣布乃琳就是资江妲己风景
好戏加1
那不然分打呀哈哈哈
分几分几
分几啊下一题下一题下一题
下一题给我这人下一题下一题
三个字三个字
下一题是什么啊
这个这个学校演
我看看这个这个
有没有孩子出嫁的
这很简单啊哈哈哈
你来你来这很简单的
跟你们说首先前面前面两个字
完了今天我们穿的衣服都是一样的
怎么办你要干嘛
你要干嘛你要干嘛
你想干嘛你说我要我要我要比方说
奶龄很白对不对
嗯
我我来是很白啊干嘛比方说然后我很
我很蓝对吧好然后
来来你站你站在我后面嗯
好首先我现在是很蓝然后
好这是前两个字啊啊
啊不是你看这题了错题了三个字
三个字哈哈哈你看看是哪一题
别动啊你看这是哪一题
看错题了
大家忘记掉了
这个题就是你很难这个题
哈哈哈等一下这个题更简单了
首先
我站在这里大家看我看我快点看我
啊看你看你
猪八戒
大哥吃饱了不是
这个三个字哎呼啦圈
不行
我我现在脑子完全没有办法集中
哈哈哈哈
我上一个我我比较懒
哈哈哈哎
有没有别人有没有别人去演啊
他们猜不出来呼啦圈
呼啦圈比较多
不是呼啦圈
这么明显因为你刚刚这样子这样不是
这不就好了
我不是这样胡来
我觉得你是在误导大家让贝拉来吧
飞机让贝拉专业的来
我也不会
哈哈哈
说的不会等一下就要放大招了
怎么没点呢
哎这样哎对
哎大家看他的小百褶裙
哇
哇这能给个细节镜头吗
这看不出来我觉得你可能就是这样
你可以放慢速度然后放大幅度耶耶
我那就做的谜啊
把舞蹈分解哦
但是他们已经有猜出来了没有没有
没有猜没有猜没有猜你是猜出来的
我们猜一猜
哈哈
哈哈哈有人猜出来吗
大家不是没有的想看吗
对啊大家不是说想看吗
来嘛对呀
你可以你刚刚做的挺好的放慢
放慢速度
放大幅度大家来看一些细节哈哈哈哦
啊啊
哈哈哈哈哈哎
大家猜出来了吗
怎么溜了呀没有没猜出来对啊
大家还是没有猜出来对啊
他们说是草裙你们怎么对的呢
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这都看不到
不要生气了
去到前面去
哈哈哈这都看不到
那那那你要继续
那你要继续给提示的
大家现在已经说出了五个五种了
对呀就是没有猜中的那怎么办
那咋没有提示呀那就再来一遍嘛
然后有没有有没有哎你太有才了
有没有什么别的标志性的动作
啊我记得不是有一些就是在地面
男老师我觉得你需要
需要和贝拉一起的呢
你这个裙子出来一起更好我
我看看我看你在旁边指导我半天了
你跟我一起我这个裙子啥也看不见啊
贝拉来了贝拉学会了啊
就是我记得这个这
这个我我怕我做不好你打我
哈哈哈没打不打了我
我我向一个魂们保证就不打
那那那这样我在后面跟着你走好不好
就是有没有别的类似的动
反正你也可以看到我我没有动作了
我是我是感觉你就是
别想跑跑非常非常想讲的样子来
我们再次掌声鼓励我们的小姐姐
我们是张芬吉
大吉芬吉
再见
怎么做我不会我真的不会
你要教我一下
我还以为你会呢
我不会我只是想让你多做两个对不起
哈哈大聪明快去吧
不好意思我一直想让你做一个对不起
大家大家还在还在猜什么
一起做做就猜出来了
来吧那那这样吧你教我然后我跟你做
往这边来一点
这样这样怎么做呀我不知道啊
就这样哎就这样裙子就甩起来了呀
他老师你给我出来了
是电臀哎哇
好厉害
哎但是可惜电臀我不是正确答案
对
哎大家有猜出来吗
就结合刚才晚晚的那个结合晚晚
不是桑巴舞
大家结合晚晚才出了二人转
哎结婚哦对了
我是我是三人转好吧啊
不用说谢不用说谢
不客气不客气
草坪舞不是草坪舞他们猜到了
肚皮舞
他们早就猜到了我早就猜到了
不要折磨他们了
有吗他们没有早就猜到
工地人把我们的大屏幕放下正确答案
正确答案
贝拉叹气哈哈哈肚皮哈
哈哈肚皮舞不就是肚皮啊
跳舞啊水跟玩了刚刚这个是肚皮
那这个呢这是小海豹
小海豹拍肚皮
哎
啊我还以为小企鹅拍肚皮呢哈哈哈
小企鹅也可以哈
我还以为是什么蓝色的哈哈哈
哈反正就是拍肚皮就对了嗯
那我们下一题喽
下一题还是