那么一点点报复的
你
你听听袖
台看优雅车手在跳动摆好姿势
刚刚这
工作人员我们放有歌词版的好不好
我听不到
没事工作人员找一下
我这边不知道为什么
突然之间放不出来音乐了
其实我听大概能听出来就是
老宅
还是老宅还是老宅
我的天空就是在在嗯
在这个音好像在粤语上面是
呃是窄
然后又有点类似于拽
然后好像又在姿和之之间在跳
所以我就嗯
每次我都找不准这个是在哪里
是不是你们听着都没有区别
我听着也没有区别
拽拽拽拽拽拽
拽拽
是这样吗
听一下隐隐
咦拽拽
好像真的是拽
不用刻意翘舌
拽
搂
搂拽
再忙以后
要上大街
养鱼
吃饱喝洋洋
很难老
老第第三声试试
等一下
就是你们教我的时候一定要记得
除了打拼音
也告诉我这是是哪个字
就是你说老
我理解你的意思了
但我完全不知道你说的是
对应歌词里的哪一个
老
老老
是留在我天空那一句吗
主要是很难教
自己都不看注音
那我要是从一开始学要怎么学呢
因为我也有去了解一点别的方言吗
就比如说像仍然
这种这种词
如果要是看粤语的这个注音
把这个记
呃记给读成一就好音音
音音
是21的调直
但是如果要是像
稍微北方一点的语气
就会就会是仍然
就不是隐隐
北方语气就是比如说东北一点
啊
东北好像没有仍然这个词有吗
好像就是容然
然后
碗是北碗是板尖画
是嚷嚷
如果要是中原一点的话
中原一点好像也没有仍然这种词
好像是亥时就是仍仍就是还是
四川会是什么
四川
四川嗨四嗨嗨四
油4
这种但是很少有这样子
隐隐
两句都是掉下来的
所以就觉得很难学
但是每次一到高潮部分
我就觉得我很自信
谢谢 sc
只要是哪里写的什么都好看
那是因为我还没有写字
就念英文的耗子
不发尾音就好好
好好
哈
萌哈萌哈哈萌
三二哈萌
我跟你们讲就是
我先去看了普通话的调值是什么东西
我发现普通话的调子有阴阳赏趣
也也不是就是有结合一点
我们上声乐课的时候老师教我们的
就比如说像这上面标注1的就是5
然后标注2的就是3
5就会往上扬
然后标注3的就是3
然后标注4的就是2
1就会稍微缓缓的往下
这样
然后标注5的就是13缓缓往上
然后标注6的就是2
所以这个就我就稍微稍微能
呃理解一点
但是他后面的这个可我就不懂了
得得好萌好萌好萌
阴挺阳平入生去生罢了
这个罢了说的真的很反而塞你知道吗
就是呃就是生活在粤语环境里面
阴挺阳平入生去生罢了
我什么入生和去生是什么
入生是什么
轰轰
轰猛轰猛
轰猛
体特和科都不发音是入手那对吗
啊就需要学吗
太过分了
就是普通话的声调
但是普通话好像没有入音吧
没有入声吧
正好又来了一遍
再听一下
阴阴天晴休太空
有牙厕所在土豆
我以后只想要往日落在我的天空
寂寞以后
眼神感觉
四川哎不是不是四川
今天贝拉教了我那个
哪里哦就是川渝地区
贝拉今天教了我川渝地区怎么说美女
是
美女
然后呃如果是
长就是湖南那边说美女是麦德
然后
呃
上海那边
叫男孩子那边
呃叫男孩子的话就是
呃
就是
想呃
消关你消关你
是这样的
没懂
也行也可以这么记
贼贼贼好
幺妹啊幺妹是是哪里
幺妹
好
好耳熟啊
ai 谁是 ai 是真的
这是放的视频吗
不是是真的
好像上海的那个没有说标准
就嗯
大家告诉我上海的这个翻译过来就是
不是翻译
就是用普通话的话就是小官人
哦我就觉得哎好出哦
梦境的
哎你怎么不理我们
我理了
我看到了一个好像是在
刷的注音
但是我有点
没拼过来
入声发音的时候舌头往舌舌
舌头顶住上颚
发音的时候嘴巴闭合
发音的时候舌后部抬起
入声的发声都是短促有力的
我尽量
比如像
对对然后
然后看还能碰到什么样的词吧
为什么我看直播都逃不过
现代汉语的折磨
放过我范琳琳
辛苦你了辛苦你了
主要是因为嗯
有好多人
都在 qa 里面在给我推荐粤语歌
我就很想知道嗯
对吧粤语歌是不是适合我
而且毕竟还是有点忐忑的
粤语是我从来都没有接触过的方言
我总觉得你们说话怪怪的
但是我又说不出哪哪里怪
导致
有一些
我觉得好像可以
聊一下但是我有点不敢聊
初初吻我看到初初吻的推荐了
但是初初吻节奏有点快
我怕我来不及识读这个注音
只要是你唱的都喜欢我
这不是你们高血压的时候了是吗
刚才刚才你们还说血压上来了
没有不离
是真的
可以骂一下吗
不可以
要学歌
有的
细节好
努力很好萌自己
果然就是每次一到高潮部分
就学的特别快
因为太经典了
而且我好像有点 get 到
醋音是什么了
就是他会有一个闭口的声音对吗
就 dig dig
好萌好萌这样
能看到
好家伙
素想一首戴木袜的歌
哎
这个
戴木袜的歌
还挺多的
但是唱不唱吧
就一会再说
今天会唱一遍吗
今天会唱一遍的
我感觉我好像
好像
还行吧好像大概能
能读一下了就呃只有几个音
有点有点懵
这两个音我想知道这两个音有什么
有什么差别
粤语六个声调
普通话就四个
所以有点难不是有九个吗
他虽然说是有
是有六个声调
但是他有9个调值啊我的天
应该是
有什么
九声六调
啊
哪里我好想你啊我也想你们呀
多了入生的阴阳
入生的阴阳
是指入生不是醋阴吗
完了前面太低了
得坐升降尿处理
哎你为什么不理我们理了
理了因入羊入和中入
因入羊入和中入
是指
嗯我觉得可能我还是需要
补充一点关于粤语的基础知识
看看我们看了
对红黑
贼蚂蚁
我发现了今天晚上没有人教我粤语
那先说好唱的时候你们不准高血压
可爱我觉得我今天声音特别磁性
又来了
先说好啊
我感觉
我感觉今天晚上没有人教我了
那就直接唱吧
就你们不准高血压
宫居然
我们直接放伴奏吧
我可以的
救命啊
嗯这才是平常看到的弹幕
哎哎哎
月半小夜曲
啊这算是多少的月半小夜曲
一半的月半小夜曲
结束了我感觉
怎么说呢
唱下来还是蛮爽的
但是主要是因为自己
这个发音有的时候会心虚知道吗
你们又不肯教我
那我怎么办呢
明明有的人会还不肯教我
还是有一些音不太准
是啊
太在意注音了
主要是因为嗯怎么说呢
像
像其他的嗯
这种自己没有接触过的方言
我会
更在意
就是就是标准会去怎么发
然后再根据学到的标准去
那个听一下音乐是怎么样的
不过以后就知道了
起码今天你们有教我说
没有必要那么在意注音这一块
那
我以后就注意喽
你看我其实很听你们的
真的只有这一段
学的最像
哈哈哈
所以你们喜欢我唱粤语歌吗
我教你啊我教你啊我教你啊真的
喜欢
你们觉得这个程度的粤语
可以可以接受吗
我真的很怕
就是
比如说把人家家乡的方言唱的很差
然后就就就你们就不喜欢
然后血压升高那可怎么办呢
我的乃麒麟一个都不能少
we
接受
通过吗哈哈哈
嗯通过就好
那我觉得你们可以稍微
嗯
给我推荐一点粤语歌像月半小夜曲
我肯定会对自己再稍微要求严格一点
把音再正一正
然后回头更完整的呈现给大家
然后包括像今天有哪几个音不是很准
如果要是有
比较喜欢听粤语歌或者嗯
会粤语的也可以跟我讲
我可听你们的了
嗯
学费
你们这是管我要学费吗
倾城来一个好吗
我记住了倾城让我让我
停关了是吧让我写一下7哎
这也太滑了
嗯好
翻一下
哎这个
啊你们学费
你们这不是要学费你们这是
趁机提要求
来个木啊交学费
嗯
还有准备别的呢
比如说像
嗯
某
中
以来
劳中以来
千千阙歌
处处吻小城大事好
我都拿住了
倾城嗯
劲歌金曲
哈哈
我就当你是让我多唱一些经典的歌
好吧
野孩子野孩子我还会一丢丢的
明知爱这种男孩子也会记得勇气嗯
所以刚才的歌词里面包含的意思是
是一个
既定世事
要融化了
别融化了
这就融化了
看来是新来的乃麒麟
哈哈好像有点过分
一会你们又要说我坏女人了
我不是坏女人
一生所爱
我也不会了
这首歌我很喜欢
哈哈哈嗯
哎不过我今天
我今天在
玩了嗓子
就是嗓子现在已经低到
呃有气泡音了
啊
他们说有气泡音的时候就非常适合
念粤语
工具我们随便啊算了不不不用换
就这样挺好的
嗯我试试看
念歌词吧
盈盈一盏
三明一
梦听兵新手
盈盈天天秀才看
优雅财骚
在在
在跳跳跳到
脚在在在跳到
为何激情要温柔
留在我的天空
在忙以后
我终于来哈哈
在忙以后我终于来
我我我尽力了
嗯
就大家
听不懂的能听懂最后一句也可以
解放映是我是我宝贝
宝宝宝贝
别怕
看来你们都有接受到最后一句那就好
今晚可以安然入睡了
那可不大家晚上一定要早点睡
我在梦里等的很着急的
你们下次还想听这首歌吗
还是说下一次想换一首新的粤语歌听
应该应应该不至于这就想换歌了吧
下次学东北话吧
下次下次学东北话吧
学啥东北话呀
这是学东北话之后再跟
那个学了粤语话自己吵架
干哈妹啊干哈妹啊
嗯那今天晚上时间差不多喽
嗯今天跟大家一起学了粤语
之后会找个机会
把月半小夜曲这首歌正式的
唱给大家听
那
今天晚上
不光月半
风也很温柔
才8点
就不打算早点睡了吗
不要忘记嗯
早点来梦里找我
某中以来
王刚
晚安哦