嗨哈哈
哈喽
哈喽晚上好
晚上好
迟到了没迟到啊
这不是刚刚好吗
卡点上班哈哈哈哈哈
我从来不会迟到的
哦除了上
次
就是前几次之外我都不会迟到的
哈喽
晚上好
初见大聪明超可爱喜欢哈
哈怪不好意思的
谢谢
谢谢晚上好
嗯
大聪明这个
哎这个称号我真的很喜欢
就是莫名的喜欢
哈喽晚上好
怎么这么憨呢
就是就是
啊关于憨这个问题就是
不存在的
对
晚上好
哦哦对说起来说起来说起来
上次我不是说我喜欢土味情话吗然后
真的有人给我寄了土味情话的一本书
就是他那个封面上面还写着
呃今天你好奇怪啊怪可爱的
我决定去细心研读一下然后跟你们说
哈哈哈
什么晚上好呀大聪明晚上好呀
说贝拉憨的人有难了是吧
是吧是吧
就是贝拉怎么可能憨呢贝拉只能用
可爱呀聪明呀之类的词来形容哈
哈
学棍法了吗
我我有看哦
我真的有看哦
就是自从上次下山之后
就是我还真的就是
有在关注这一方面的东西
不是打然然哈哈哈
不是打然然
哎不是你们怎么总觉得我在打然然呢
我是那种人吗我像那种人吗
别打嘉然了
要打就打玩玩吧玩玩要哭了
我我是我是那种会用暴力的人吗
不会吧
不是啊你们你们看我像吗
不像啊是吧
太学了哈哈哈
怎么可能
我跟你们讲那些都是都是谣传
都是假的
你们不要你们不要信那些东西哦
哈哈哈哈
就是就是我自之前就是一直有说
贝拉在打然然
结果我自从那次我表演了下山之后
就是表演了一些
武术动作之后
就是大家就更担心我打然然
这是怎么回事
乃琳说我吃饭像仓鼠
就是这个也是他们说出来的
我一开始都不觉得
因为我的确是挺喜欢吃米饭的
然后就是每次都会咬很多进嘴巴里面
然后就是
我还特别喜欢跟在
吃饭的时候跟别人讲话
这是坏习惯大家不要学
就是我要讲话怎么办呢
嘴巴里面都是饭
哎那就那就把饭塞到两边
口腔里面然后中间就可以说话了
然后他们就说我像仓鼠
乃琳说我用铁棍打然然不可能
我跟你们讲不可能
因为我才刚刚开始学
因为我才刚刚开始学真的
上次我不是说我
就是扎了三天的马步吗
那的确是真的但是我没有练拳啊
我没有练其他的东西
不是仓鼠
哈哈
这是一个吃饭的习惯而已
而且那习惯不要好大家不要
不好大家不要学
暗示以后要打算不会的
不会的不会的不会的不会的
我就只学了一些清爽性的动作
不是你们还记得里面有什么动作吗
那那是能打人的吗
不是
什么呃
这这种动作呀
然后呃这这这种动作呀
然后
这种动作呀那能是打人的动作吗
不是啊
就是一太极一些基础的什么扎马
扎马步啊
然后控腿啊之类的动作
以前是没有章法的
打现在学了就会有章法了
哈哈
哎我这个我这个我这个要说不通了
哎我这个说不清楚了
反正今天我们的主题也是
看我们的标题马细说练武
那我就来讲讲
因为上次我说了我扎了三天马步之后
好像还挺很多人挺感兴趣的
所以我就来讲讲
拳法
没有我就只是学了一些就是
这样那样那样的动作
什么小腿呀之类的
哈哈哈哈
这这个还没学到呢还没学到呢
哎你们怎么这么动啊
白鹤亮翅我当时真的去看了
就是是这样子的
我当时去学下山的时候你们也知道我
就是八五的时候会
先把所有的舞蹈都看一遍嘛
把整支舞看一遍
然后看一下
舞蹈里面有什么样的动作啊之类的
然后呢就是
我当时看的时候我就
啊
有太极的动作可是我不会太极怎么办
因为不会
太极的话就是掌握不好那个力度
就会跳的不好看
所以呢我就去搜索了一下太极是怎么
怎么怎么跳的
不对怎么做的
然后呢我就
我就看到什么白鹤亮翅啊之类的这些
招式吗应该说是
然后我就
我就去就是去看他们第一个启示
我连这个启示我都不会
这他是怎么做的
就是很神奇
就我一开始觉得就是跟舞蹈一样
就是只要把动作复刻下来就可以做了
但是我发现就是我的底盘特别不稳
我连这样子的一个启示我都站不稳
所以的话呢我就想哦
那我要那我得先练基础
那基础怎么练呢
扎马步呀
而且他扎马步还不是一般的扎马步
那就是得
哎工具人给我切个全景
对对对就是得两脚朝前
然后呢
这样子哎我要侧面给你们看
这样子可以吗
对让两脚朝前
然后这样子蹲下来我要扎大一点
这样子蹲下来然后大腿
跟地面是平行的然后这样子扎的马步
就是哎呀
我现在想起马步我腿还软着
对就反正就是这样子的
这样子扎在马步
反正就是
我当时就是扎连扎了三天
然后当时第一天扎完的时候
我就是
第一天扎的时候就是扎半扎三三分钟
然后休息半个小时
扎3分钟然后再休息半个小时
然后这样子循环呢
因为不然的话底盘真的很不稳
就跳不好
然后你们也知道他他
就是他们会蹲的很低吗而且哎
工具人给个全景哦
工具人对
而且他们是这样子的
就是
大腿永远是跟地地板是平行的
就
很累你们知道吗
所以如果不扎马步的话
真的跳不好那个舞
所以我就去练了
结果那一天就是
我不知道我练了多久反正是
但是我最后出练习式的时候
腿是这样子的
哈哈就是这样子
颤颤巍巍的然后这样子
就是扶着墙出练习室的
然后我刚一开门就碰到了
回来就是要进
就是要进练习室的然然
然后他也是这样子
这样子
颤颤巍巍的然后扶着墙这样子进来的
然后我们俩就在那个对角
就是门口的对角就碰到了吗
然后
我们就像照镜子一样我们两边哈哈
然后我们就同事问哎你怎么了
然后我说我扎马步了
然后然然说他练腿了
因为他刚从健身房出来他练腿了
然后我们就一起呃
就
然后一起搀扶着这样子走出去
对真的有画面了不是我跟你讲这个
这个画面真的
特别特别特别特别特别特别生气
就是两个人
哈哈
我们当时去吃饭的时候都是
就是他
然然就是贝拉啊这样子勾住我的手
然后说然然然后我们俩这样子走的
哈哈哈
底盘不稳说明长太高了你看然然多稳
然然也不稳呀
哈哈
还是得练呢还是得练呢
我站庄吗
啊什么平时经常站老舒服了
是贴墙的意思吗
如果是后面
如果后面是悬崖已经掉下去了
不是这么扎的
那是怎么扎的呀
那那是怎么扎的
哦好像的确会掉下去
啊什么然然
刚二级练习室就被贝拉拉走了
就贝贝拉拉走了是吗
贝贝拉拉
什么贝贝拉拉
哦
是个梗哦
谢谢大家的科普
谢谢
贴墙更考验腰腹力量
所以
贴墙是什么东西啊到底
扎马步最好
脚跟脚跟肩膀一样宽
但是我会喜欢就是
稍微扎大一点
因为这样子能蹲的比较低
效果会比较好
不过大家也不要学我这只是我个人的
只是我个人的一个扎法
扎马步的时候背靠墙不可以背靠墙的
背靠墙不是会借力吗
叠叠词词恶恶心心哈哈
升级了是吗哈哈哈
后背靠墙的话那就不能把腿分开了呀
那就只能这样子
然后像像坐凳子一样这样子坐下去
让晚晚也扎一下上次不是让他扎了吗
在
舞蹈室的时候舞蹈课的时候
让他扎过了
他现在也有自己在训练呢
现在往往进步特别大的
所以大家都夸夸玩玩
哈哈
膝盖不要过脚尖
不然磨损很严重哦
哎这个我还真不知道
谢谢提醒
不过我之后也不会扎了太累了啦
太累了
就主要是主要是扎马步这样子
两条腿一起
这样子马也还好
其实但是
我当时马步扎好了
下盘觉得还稳了一点
之后我就开始学舞了吗
结果呢
就是中间没有有一段是没有编舞的
我就去他们那种太
极表演的视频里面去找动作
就没有去那种太极教程里面
就直接去找的那种表演
表演性质的太难学了
然后我就
然后我就看到他有一个这样子
呃就是这样子控腿的那个动作
然后就想
反正芭蕾里面也是有控腿的嘛
那四舍五入就是这个动作我会做啊
然后
你就我学起来我就发现完全不一样
因为芭蕾的空腿是
就是
擦地然后这样子起来嘛
然后哎啊
啊对手机抽筋了我竟然没认识
啊
这个故事告诉我们
跳舞之前
热身真的很重要
啊好痛
这故事告诉我们热身真热身
运动真的非常重要
没事没事没事没事
抽筋了
我换条腿
抽筋了就换条腿
估计人前景
反正哎我们刚刚说到哪了
芭蕾对芭蕾的控腿是这样子洗腿然后
哎不行
哎然后就这样子嘛这样子控腿嘛
然后呢
这样子侧面这样子控腿对吧
然后
太极的空腿不一样
太极他下面这条主力腿他是弯的
是这样子弯的
然后再把腿抬起来的
这样子弯的
然后当时
就是没有办法做到他把腿抬起来之后
这样子这样子弯下去嘛
然后当时也是练了很久
但是问题就是
只用一条主力腿最后的结果就是我
就变成这样了
还不如这样呢
休息一下
没事他已经好了
就是我没有热身然后
就是突然绷腿
突然那个用力的话他就是会抽筋
所以大家不要学我
不要学我
大家一定要
就是在运动之前一定一定要热身
嗯
我是怎么随便抬那么高的
练呀
对对对他一定要多多
那叫什么拉伸一下
千万不要随随便便就去
一下子就做运动
血泪就是呃
今天晚上去泡泡脚
我每天晚上都泡脚的
而且前段时间嗯
那个那个谁来着
乃琳哈哈
前段时间乃琳还送了我一盒
就是那种泡脚用的那种
嗯那叫什么那叫什么东西啊
反正草本的我也不知道是什么东西
就是
啊
什么来着
我也不知道
然然哈哈哈
哎这个问题你们得去问然然
嗯嗯嗯嗯
好像是粉
泡脚包对对对
好像就是那种东西
一小盒一小盒这样子分装的
然后一个大盒子
调味包是吗哈哈哈
你好奇怪呀
你们在说你们在说怪话
你们又开始说怪话了
你们又开始说怪话了哈哈哈
有事的话就先休息一下吧
你这样我看你直播我都怕
嗯嗯不要怕
不要怕
贝拉是什么贝拉是
五蛋呀
哈哈
贝拉焦点拉伸热身运动吧
嘿嘿等一下
拉伸热身运动
我记得我之前就是教过夜班
大家每天上班呀学习啊久坐之后
晚上睡觉之前的一些拉伸运动
大家还有记得吗
有吗有记得吗请
我喜怒哀愁
哎你们居然还在刷泡脚
哈哈哈
有没有人记得我教过的动作吗哦
忘不记了
哈哈
记得就记得一个骆驼式了
那
等一下啊上次是上次是我教了一些哦
等一下有点痒
就是上次是我教了一些
嗯睡前的一些拉伸运动
还有一些动作呢其实不是那么适合
就是嗯
睡前来拉伸的因为他拉伸了之后会
就是会兴奋起来会想接着运动
就是运动之前那些拉伸
大家如果想学的话
就是我也可以整理一下
然后跟大家说一下
我那个拉伸太恐怖了
哎等一下哦
我记得我在当时讲拉伸的时候
我有说过
大家千万不要勉强
就是不要勉强做到我那个弧度
做做做到我那个幅度
就是像我之前也说过骆驼式的话
如果手摸不到脚腕的话
就是他是这样子的动作吗对吧
然后如果手摸不到脚腕的话只要就是
整个人
收紧
核心收紧然后往后这样子仰就可以了
就不要勉强自己
去抓那个脚踝
只要有一个向下的拉伸度就可以了
对千万不要勉强很容易受伤的
说着说着又做起来了哈哈哈
就是有的东西如果不跟你们演示的话
的确是有点听不懂的
因为他那个
会很微妙他那个点
那不是没有效果吗
他只要有一个延展度就可以
只要有一个拉伸感就好了
牵拉感
不是说一定要到
一定要到哪一个幅度他才有用的
知道了吗
听懂的鼓掌
医院的网挺好的
你们不要你们不要你们不要进医院呀
每天都坚持练感觉韧带拉开了棒
反正我之前还真的有看到过
说我的就是这样子跪下然后
这样子转腰的这个转转动腰椎的这个
这个动作是有用的
我有看到的
就是那种嗯
叫什么大家久坐了之后
其实大家坐姿多多少少都会
会有点歪斜啊什么的
反正就是做了那几个动作之后
他就会把你歪歪的
腰椎看一下就变直
就看一下
他就可以回到原来的位置上
嗯
不过这些动作全都是
我就是平时做的一些动作
然后我也没有去
呃反正我也不是什么专业的他就是
如果
啊那些已经进医院的还是要听医院的
医生的那些嘱托呀
还是要听医生的话的
我当然能不进医院就不进医院呀
哈哈哈完了完了完了完了完了
我得等一下你们
你们你们还好吗
你们还好吗
啊怎么办
怎么办
你整个医院全是肺疾星是吗
哈哈哈
医生说多看贝拉直播啊啊
但是
你已经进医院了就别看贝拉直播了
哈哈好好治病
你们没事吧
不是
反转了一身也跟着练
医生
医生你没事吧医生
要注意安全哦注意安全哦注意健康
但是还有的
就是我跟你们讲
但是正骨是真的非常舒服
像我之前去做正骨的时候
之前第一次去做正骨的时候我就听见
就是医生
他拿着我的头这样子转转转咔一下
然后我的
我的我的整个颈椎就咔咔咔咔咔
连着响了一大串
然后在反方向转转转咔一下
然后我的颈椎又这样子
咔咔咔咔咔连着一大串
然后然后再去转
脖子就会很舒服很舒服很舒服了
就是我是一个很惜命的人
就是
我经常会去医院康复科
就是在一堆
年纪比我大几十岁的人中间
然后去问医生我的颈椎有没有反区呀
有没有变直呀
然后医生就会在我的脖子上摸摸摸
就是摸那个骨头的弧度嘛
然后就是
说没事的很健康的
然后我隔一段时间还是会再去问一次
对一定要去正规的医院
不吓人的不吓人的
大家如果觉得身体不舒服的时候
一定要一定要相信一生
哇他现在
画坊游川上
烟熏梦舞翩
春湖如如冷月
细雨映霜天
琳不着星夜青丝尽
哎这字怎么念完了
完了完了完了我暴露了我不会
我不认字
全吗
脸轻盈和感叹
孔惹月中心啊
谢谢谢谢你写的诗
但是我不有一个字不认识
那字怎么念啊
三点水一个卷
怎么念啊
哎大聪明大聪明大聪明啊
我就是那一个字不认识
就一个字不认识
不是小笨蛋
但是写的真的很好
但是啊
你们也没有人告诉我这个字念什么呀
就是下次这种时候要提醒我一下
念卷
好不
第四声念卷
学会了学会了
下次你们再给我发这个字我就认识了
贝拉大笨蛋
哼
贝拉是大聪明
不是大笨蛋
不是
等一下我现在的口音怎么那么奇怪
本来是大聪明不是大笨蛋哈哈哈哈
自大聪明哦
你也只认识一半
天天哈哈哈
但是说实话我是真的就是
像那次之后我就真的有在关注
就是武术啊之类的
其实我从小就一直在关注
武状元是这样
哈哈哈
但是我真的从小就很喜欢就是
因为我们家也是有人学体育的吗
然后
就是我从小就是很想学武术
然后我
听说大学里面的体育课是可以选
修武术的
然后我当时还就是
想了一下课
哎我一定要报哪个啊
报哪个啊报哪个啊什么的
然后
我进了大学之后我才发现
根本就没有体育课根本就没有
然后就只有那个
呃
学校武术队的对
咱就枝江大学武术队
然后就有那么一个
海报贴在那边做宣传的
然后我就去报名了
然后我就进了
然后进了之后呢就是
因为他们特别缺人
好像当时马上就要比赛了
然后一上来就咔咔咔
就在那边练啊踢腿呀
打拳啊什么的
每个人都在那边练不同的东西
然后只有一个前辈过来就是带我
然后他也没有跟我讲基础的东西
就是直接带着我这样子
练啊打呀然后还飞起来的那种
然后我就跟着练
结果回去之后我就腰疼
就是哪里哪里哪里都疼
然后就是退队了
哈哈哈
好难啊太难了然后我就退队了
你你们学校有选秀太极的吗哇
羡慕
但是我们真的就是体育课没有
没有选修那些
就是那叫什么武术之类的一些课程
然后我就选了篮球嘛就是退而求其次
真的飞起来他们是那种
就是就是嘿
这样子飞起来的
我也不知道他们怎么飞的
我还没有学那个
就是单单脚嘿
大帕这样子
然后还会
还会在空中这样子踢腿转圈圈的超
厉害
就他们就希望我这样子直接练了
然后就上赛场
我就不可能然后我就退队了
哈哈
对不起
你们体育课有太极
啊羡慕我是真的很想学
然后我就没办法就只能学了一个
篮球
然后就学了三步上篮啊之类的
就是而且你们知道我
我觉得我的身高已经够了
而且就是
但是那里面的人都
然后这都是那样然后还就是
这样的这样的这样的那种
哇好厉害
真的很厉害
哎对对对就是外百联
就是那个很怕的那种
选修的跆拳道
然后刚进去就被拉去做套路表演
对啊就是就是感觉都很缺人
然后一进去就直接上手就练
然后也没有给我补那个
啊基础什么的我就不会呀
太难了
啊什么会三分球吗
我虽然我会
虽然会上篮但是我是那种就是
姿势很好看但是枕头很差的人
别说三分球了
我就在篮下投篮我都我都
我都扔不进去
姿势非常标准
我跟你们说啊就是就是这样嘛
打篮球然后一二三
哈哈哈哈
就只是只是姿势学的还可以罢了
不是篮球队
就是普通的体育课上的篮球课
男生女生都一起上的
然后我也跟男生打对战什么的
然后他们的个子都是那么高的
都是那么高的我根本抢不过他们的球
对观赏心上栏对
就是姿势好看然后
然后我根本认不进去
菜板都不会对呀
对呀哈哈哈
哈
就是就是不会吗
就是怎么说呢
大家也知道我近视吗
因为有时候就是
对不准
就对不准对
有没有球都无所谓只要姿势对就好了
说的对
哈哈但是大家不要学我如果真的
对这些体育类项目感兴趣的话
还是要好好学的
对身体好吗
毕竟当时我们我们每次篮球课前面
都要花我们篮球课当时是两个课时
然后我们每次都要花一个课时去
进行基础的那种热身运动
我们大学篮球课这么丰富的吗
嗯我感觉
应该体育课都是这样子吧
然后还会有旁边还会有教练站在那边
然后把什么时候就把你拉进什么
校队啊之类的
哈哈哈
之前之前还就是
真的有教练说哎
你打球姿势特别好看
什么的这样子这样子这样子就是
能能避的就是非常灵活但是
但是我实在枕头太差了
所以没有被拉进校队
就不会不会进来
哈哈哈
所以大家如果要学的话一定要好好学
不要不要像我这样子
学到学到一半就不学了
对啦你知道为什么喜欢你吗
因为你给我的感觉就像邻家姐姐一样
邻家姐姐
我们家是没有邻居的
哦哦哦哈哈
等一下啊是我像你的邻家姐姐
哈哈
对不起
我我我下我下次就是
我不说了好吗哈哈
这种思考的问题我就不说好吧
在我看懂之前我就不说话了
哈哈哈
不是你们这种东西得打全呀
你们得把话打全呀
不然怎么看得懂呢
那不然怎么看得懂呢
不是大别野
就是
那种
乡下的然后就是
一个房子
就不是住的住在城市里面
所以没有
邻居
不是大小姐
只有往往是
什么庄严
不是就是哎呀哎呀
跟你们说不清楚你们这些小笨蛋
我要是大小姐我还能出来打拳吗
哼
啊不是大不是
哈哈
那不不可以提倡暴力哦
贝拉体力这么好
打贝吉星时的姿势也一定很优美吧
嗯
我怎么可能打贝吉星呢
我怎么可能打贝极星呢是吧
我我这么温柔的邻家姐姐
怎么可能打贝极星呢
你才笨蛋
你们才是笨蛋
贝拉超聪明的
叉腰贝拉超聪明的
贝拉大聪明那个字那个字读别墅
我知道是别墅
哎
那不打的是别野吗
那我就读别野了呀
我知道是别墅我认字
我解释不清楚了完了完了完了完了啊
最近看了哈鲁然后觉得异地
未曾消失的诗很适合让
贝拉来唱希望贝拉唱一下
我知道我之前有Ellen过这一
就是这个小短片
然后我还
就是有去查过这首歌
但是这首歌没有版权了
就唱不了
所以
嗯
可能要再等等
等我再稍微丰富一下我的曲库
然后再给你们唱
对啊那个就是叉腰吗
哎就是
哎
哦这啊
我不会打人的
我不会打人呐
我到底是干了什么会让你们觉得我
会一直打人啊什么的
我是那么暴力的人吗我不是
我不是
我这腰差的太高了
就在这里啊
右腿腿有1米8
不对我身啊对我身高2米
腿有1米8是对的是对的
这是
大长腿
哈哈
哈
贝拉也太高了吧超高的
超高的我很满意我的身高
我那是叉腰吗差点就爆头了
头在这呢
然后这是这是腰
我不打然然呢
从来没打过然然我疼他还来不及呢
那么可爱的人
打贝极星也不会的
哎呦不是哎呀
你们快把你们快把贝拉
打人这四个字给忘掉
不对不对
把打人四个字给忘掉啊不对
把打人两个字给忘掉
然后记住贝拉就可以了
只想被你轻轻锤一下嗯
好奇怪呦
好奇怪呀
腿比然然都高
然然的腿也很长的
就我我腿长一米8的话
那然然就腿长1米1米7好了
嗯当然要1米8嘛
打是亲骂是爱就好
这口你们真的很奇怪
你们真的很奇怪
哎你们好奇怪啊
感觉今天怪话特别多
贝拉不打人的救命啊说不清楚了
他玩玩也不会打的玩玩也不会打的
你们忘掉忘掉快忘掉快忘掉
哈哈
我看一下你们发了什么
玉兔回旋碧空清蜜月水光映天星
醉观洛阳花间五仙子下山蓬莱惊
哈哈仙子下山
啊什么
玉兔玉兔回旋于空中
然后蜜月一二三
然后
花花间酒
然后是下山
是吗是这四个
这四个
贝拉能教贝吉星打加星糖吗
不可以你们要相亲相爱的
哎
贝极星和嘉欣堂不是一批人吗
你们要自己打自己吗
不好吧这样
你们这样不好吧
贝拉你知道我喜欢什么制服吗
被你制服
拉榜太善良太可爱太聪明
被鸡心无以为报
只能让你打
我们来宣发你平时的烦闷了我
我想我想发泄反问我会去打沙包的
哈哈
你们你们就健健康康快快乐乐就好了
救命啊
还有上面那个
上面那个什么说土味情话
等我把那本书给延续透了我就来跟你
跟你讲
我昨天睡的一点都不好
因为被子太轻压不住想你的心啊不行
我觉得我要加快那本书的学习进程
我感觉现在我已经
我现在已经就是
没有办法回应你们的土味情话了
不要说土啦多好呀
多好呀多有文采呀
但是嗯
哎你们说什么
说什么你们是沙包哈哈哈
啊对
你们是贝极星你们不是沙包啊什么呀
被拉起鞭踏舞
嗯你们真的很奇怪
我的直播间开始奇怪起来了
啊我害怕了你们
哈哈哈
啊你们好奇怪
沙包就是普通的沙包
沙包就是那种
健身房里面普通的沙包
那种大概这么高的然后掉掉在那个
房顶上的然后这样子垂下来
这样子去打的那种沙包
我之前不是说过我想练拳击吗
就是
可以这样子去打
这样可以练就是那叫什么
爆发力对对可以练爆发力
不是让你们化身沙包的意思
好奇怪
练好棍术之后可以表演一下吗
我觉得我应该不会去练那个
因为我们手头也没有棍子啊
没有适合练棍术的棍子
我就先把我现在会的这些东西然后
慢慢练好就可以了
不是他打的是他
不是边吃
是变态
提手旁一个打
我认字的
抒情练歌如同乐谱的完美音调
小布舞曲分乱了我的心
贝拉是我心中永远的辉煌
贝拉认字的
谢谢
啊
记得打拳击的时候
记得一只手护在护在脸前面
嗯
好的我谢谢提醒
小提醒快下播了
还有一分钟
我是9点下播吗
还是9:10
是9点下播
但是我最后我最后
大家都这么奇怪哈哈哈
不要吧
我们最后的一分钟还是稍微就是
温柔一点好了哈哈
你们好奇怪啊
doing your beat that's gonna go
知道送什么礼物了吗啊
你们不要真的给我送那个什么
适合练棍术的棍子哦
不要我这这这个可以送吗
这不能送吧
完了他以为自己认字了我真的认字
你们你们这些奇怪的人
我我下次不跟你们说我练舞的事情了
真的是
啊对了对了还有个小题
还有个小题是我今天说过很多遍的
就是热身运动对吧
热身运动拉伸运动大家一定要去做
如果之后还有说想看我就是
做拉伸的
对可以给我
可以告诉我然后我去整理一下
然后再单独给大家出一期这样子
嗯 ok 吗
ok 的话今天就拜拜喽
拜拜
拜拜明天见