哈喽大家晚上好
声音呢声音呢有声音有声音
哈哈
每天晚上一开始就能看到你们跟我说
晚上好可太开心了
晚上好呀你也晚上好
嗯谁迟到了我没有迟到啊没赢正好
祝你
女流氓晚上好
嗯谁你在说谁我不知道你在说谁
乃琳我被坏女人
呃
怎么能这样安慰我一下
安慰你一下
安安安安慰你一下安慰你一下
不过
听说向晚
对吧听说向晚好像提到我了
嗯声音怎么了
声音有问题吗
嗯
奶奶晚上好能不能替我安慰珈乐嗯
好的我有收到
放心吧
听说向晚刚才疯狂提到我
请问一下
他都提到我什么了
感冒了没有感冒嗯
说我什么
什么
啊这样
说我相声演员
说我
哈哈
什么向晚到底都说了什么
他有说这么多吗
听说向晚还有说
他对我们的出意向
然后还说出意向
跟现在差别最大的就是我是吗
你们要不要听听我对向晚的出意向
向晚什么都说了啊我知道
他生了一些事实
我就不不不不讲什么了
对向晚的出印象我之前好像有说过
反正向晚就是当时我们已经在房间里
啊不是当时我还没有在房间里
然后呃我还在走廊上
刚准备敲门进去
就听到里面说啊
那个时候
我就为我未来的生活深深的担忧
就啊
这这是我以后
以后的队友吗
然后等到进去之后
就是看房间里每一个都是美少女
关键时刻卡住了啊那我就不负责了
哈哈哈
我
开始和现在差别大吗
我觉得也没有很大吧
你们从一开始就说我坏女人
现在也说我坏女人
要听细说
说完了
哈
加油哦
不气不气
没关系就是像这样的话题
我们之后可能还会经常聊
只是错过一次吗
胆小我是认得中间那个我不认
最后那个形容词我也是不认的
我胆小胆
我胆小小的非常的理直气壮
你知道吗我就是胆小
我就是胆小
你问问贝拉
棍法练的怎么样了
不是说了吗
别惦记那个棍法了
就是再问也不可能拿来打你们的
就一些小的
爱好就不要再再呃不要不要问了
不要问了
有特训你吗
有的
我之前本来我看贝拉发动态了
然后就过去看
发现哇大家都跳的好棒
然后就看到有人艾特我
然后我就过去回了他
当事人反正就还
尚且安好吧
你们应该也知道今天要干嘛了
今天要
开发粤语歌技能嗯
我作为一个没有
就是没有在粤语的环境里面待过的人
很难
粤语歌对于我来说真的很难
就大家大家
我不知道你们
今天听我的声音有没有什么区别
我的声音今天我感觉都比平常要
稳而且比平常 say 嗯
老擦
巴
高
撒
我今天
一整天都在重复这句话
然后
理解理解对我就我我暂时还看不懂
就是就是粤语的文字
但是注音我大概能明白一点点
对不起
然后今他血压上来了
工具人我们关一下音乐吧
然后把那个头屏拿一下
我今天还特意找了就是对
我今天还特意找了
有注音版本的
我今天来找
特意找了有注音版本的这个歌词出来
嗯
嗯嗯
粤语不看注意呢别怕等一下
别怕真的不看注意吗
我我试试
因为我
我我我大概好不容易搞明白了
呃就是哪个声调是什么样子的
然后这个我勉勉强强就能看懂一点了
广东人不看抖音
你们看
呃也也就就20分钟
就你们你们看看20分钟好不好
先看20分钟
注音这个这个
哎先先先听吧先听吧
我从这我从我这边放一下音乐
我们一句一句
尽量
学会
那你小课堂开课了
没有没有没有没有没有
建议听这歌一句一句跟唱
但是之后肯定还要学别的粤语歌啊
还是说你们你们更
就你们不想听我唱粤语歌
一座山明月光
什么在下什么
一座山明夜望天边
嘤嘤嘤嘤
明月梦听兵
新手
梦梦梦听兵新手
我我想先
尝试一下
啊可以的吗
是这样的吗
学猜码不是常识
猜码是什么
完了
心太高你要接受才听到
耶他为什么一段一段的
再听一下
望天边
要出什么问题
播放不出来
谢谢工具人
是这样的吗
乃琳乃琳可以从明年今日开始学
十年的粤语版
挺简单的
嗯好我马住了
我记一下
呃在这边吧
你哎嗯发生了什么