好家伙永远就是耐力
工具人点一下那个最新信息
点一下那个
查看最新信息这里
好家伙
嗯
你们你们怎么上来
就是有叫老婆的有叫还有叫妈
还有叫乃琳
在为什么发语音
哈哈哈
哎今天没有 bgm 吗
舒服了
哎好像现在 bgm 是叠了两两个音乐
那该说什么可以说
我想你啊或者叫
美人姐姐
有点奇怪
根据人有人反馈说
推流推出去的人生太小了
你们现在觉得呢
现在还觉得小吗
大家反馈说声音好小哦
你们怎么现在说话都带撒娇的
之前说话都是
工具人声音太小了
现在都是声音好小哦
怎么都开始撒娇了
美人乃琳姐姐
乃琳姐姐
你是刚上完方言小相晚的课是吗
还是说声音太小吗
现在呢
人声太小
人声太小吗
现在呢能听到吗
喂
能听到吗
好了他们都说好了
还是听不见吗
我觉得你们听到了
我刚才说声音太小吗
你们都是太小了
都可以这样回了
哒哒哒什么
因为太久没有见到你了太想你
我也很想你们呢
那
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
好久不见
代理代理我好想你好想你
我
依稀记得我上周应该是正常播的吧
怎么你们都想成这样子
美人姐姐
把自己的学校姓姓名介绍一下
大家晚上好
我是枝江大学A-SOUL的
乃琳Ellen哦
聋了哈哈哈
是吗
话说嗯
我刚才不是看到
哈哈哈你们还在上乃琳
哈哈哈
我我这两天
就是刷到了那个乃琳感冒了吗
声音有点怪没有啊
我这两天刷到了
就是大家做的那个
呃传说中的乃琳的来电提醒
嗯怎么说呢
就是
感觉你们做的比我做的要好一点
嗯所以我现在我的
我的铃声已经更新了
谢谢大家谢谢大家
因为这周
只有今天和生日会能看到乃琳啊
哭哭嗯是呢
明天要去处理一些事情
周末没有 mc 他们四个可怎么整
嗯我觉得应该也会很好的吧
今天晚晚还跟我说他觉得好紧张
很怕你们说他吵
大家一定要多鼓励一点我们玩玩
设置成起床铃声有助于起床确定吗
这在起床之前听到那种
又撒娇又又
虚弱还带一点点求助的声音
真的还起得来吗
吸收嗯嗯
没什么吸收的
哎话说
那个我要跟你们讲
我找到贝拉打嗝的原因了
这两天
就是是我跟贝拉一起吃饭的时候
我突然之间发现的
瞬间来精神我就知道
就是我这两天跟贝拉一起吃饭的时候
就是我在吃饭
然后我面前会习惯放个视频
然后与此同时贝拉在我旁边不停
的说话贝拉他真的很喜欢吃米饭
然后他每吃米饭的那个口又很大
就是大口大口的吃
一团一团的那种米饭
然后他就是
呃一口米饭嚼到嘴巴里面
然后哪里
我跟你说我这两天看的那个小说
巴拉巴拉巴拉
然后同时嘴巴里面还在嚼
嗯
我跟你爸爸说的是什么什么什么事情
然后
然后就是基本上那一段说完了
贝拉的那个
那一口饭也就下去了
然后我就在想
这个人到底是怎么做到的
就是能一边一边说话然后还一边
咀嚼我觉得哇好神奇
然后我就知道了
就是大家千万不要学他
吃饭的时候不要讲话
食不言寝不语
那里我们明后两天去哪玩
嗯明后两天我们可以一起在A-SOULo
官号的直播间里玩
虽然没有办法到场跟大家一起播
但是我肯定也会看的
吃饭说话不美观
那倒没有贝拉还挺可爱的
就是他会
这两边都鼓起来
反转了我们费极星最爱听这些
然后你的 id 是嘉然
哈哈
被我逮到了
什么建议远程控场
什么
乃琳觉得当观众好还是给大家直播好
我觉得是不一样的体验吧
当观众的时候就是
对吧
就是看着我的队友们在上面笑笑闹闹
然后直播的时候
就是跟着大家一起笑笑闹闹
多开心
求助场外嘉宾可还行
哎话说大家有看到今天的标题吗
那些年被估过的我们
啊准确的来说是割过割过的我们
补充奶磷能量写完洛洛莱西奶
0等一下
少见
我居然被掉了我居然
就是虽然说
那个能够成为大家的充电宝什么的
我很开心啊
但是
名字的谐音梗你们玩的
啊这
撩回来撩回来
居然
聊回来聊回来那个要跟大家
就是讲一下关于歌人这个事情
但是在讲之前啊
啊
先唱一首歌
是这两天发现的一首特别适合
在这个话题下唱的歌
嗯龚建然
这首原唱是徐炳龙先生的
鸽呃鸽子哈哈
歌曲名字叫鸽子送给大家
话说我有改一部分词你们有听出来吗
鸽子变胖了会变成企鹅吗
啊你这么说好像有点有点道理
就是鸽子在
就是正常的情况下
是可以可以碰到自己的肚皮的
但是只要他一胖
就会发现自己碰不到自己的肚皮
然后然后就变成了企鹅
因为只能只能抹到肚皮
啊你们没有听过这首歌吗
那真是遗憾了
有一点点小彩蛋呢
我马上考教资了现在很紧张
有你的祝福的话我相信会好很多
一定要加油哦
考教资看来
对未来的职业规划已经
有比较明确的方向了
那就
努力加油
什么反转了我一直都是鸽子什么
尽量还是不要雇人了
就是咕咕咕咕这个事情
哎你们真的没有人听过这首歌吗
那我觉得回头可以去
对吧可以去看一下原歌词是什么
然后嗯
我还是特意改的词呢
还想听乃铃唱白羊和青柠
想听舞女泪哈哈哈你们
你们在 qa 里面你们在 qa 里面那个
说想听乃琳唱舞女泪就算了
就在这边也还在说
舞女泪我挺开心的我别再推舞女泪了
话说电影院的事到底是谁割了谁
哎我跟你们捋一下
就是关于这个连环菇的事情
今天想想跟大家聊
关于就是那些年被哥的
这个话题
是因为
这个
就是呃
我看大家之前在我们团播的时候
都在弹幕里面都在说
趁着五个人都在
赶快复盘一下什么的
来我来跟你们细说
呃就哎哎哎
就其实从我的视角来看啊是这样的
先是嗯我们知道你好
李欢英这部作品马上要上映了
然后嗯我和
贝拉我们两个人本来就一直在关注
这个电影
所以在
马上要上映的时候我就跟贝拉说
我说我想去看
贝拉就说我也想去看
然后在我
我的印象里
我觉得这个不算是约好的
就是我觉得约好了
呃应该是就是我们说啊那好
那我们一起去看
什么时候什么时间什么地点
但是贝拉觉得那你就是答应我了
那你之后要跟我一起去看
所以
所以后面贝拉会说
是那个是是
我估了他
嗯然后后面就是嗯
然后想想
哦对后面就是珈乐和
呃
后面就是珈乐去看然后珈乐和
哎
呃从我的视角算了
还是从我的视角讲吧
哈哈
从我的视角讲就是后面珈乐暴哭
珈乐看的时候就是哭的稀里哗啦
然后在后面就是
那个我贝拉嘉然我们三个人一起去看
然后看的时候我爆哭
然后那个
那个那个那个
谁来着
完了把队友的名字忘记了呃
哈
呃是是是珈乐
嗯
刚才刚才那个晚晚在外面开门问我
你是小说贝拉还是嘉然我珈乐
然后我跟贝拉还有嘉然
一起去看的时候
我们三个人
嗯
那会贝拉已经是二刷了嘉然也是二刷
然后我是一刷
所以你们会听到说乃琳爆哭这样
这不是塑料姐妹
就是哎
我不知道大家会不会有这种情况
就是嗯
在聊天的时候
就是看着这个人觉得他很眼熟
然后确实也很熟悉
但是无论如何就想不起来他的名字
你们不是还那个对着我叫过珈乐吗
嗯你们
什么
快马加鞭开心
不是啦嗯主要是因为这样
那个我只能跟你们讲
从我的视角的故事
以及我要解释一下我没有姑贝啦
好吧
其实从贝拉的视角来看确实是估了他
娃太多太闹突然忘记名字很正常
我忽然之间就知道为什么
哈哈大家会会给我做那种二创了
就是你们知道你们
我我会去搜关于我的一些二创
然后
就是我我看到的一些二创时长
让我觉得
我是不是应该平常
多跟你们撒撒娇
或者就是多多
再再少女一点
就是是什么动机让你们捡
了解救室女王什么什么的那个
就捡了用这个这首歌做 bgm 的二创
望不尽是吧梗来原向晚
我我我看到那个时候我真的
我当时在反思自己这
我
嗯
我我
我是不是应该稍微少女一点
让你们让你们也稍微
就是觉得我是一个花季少女
不要每天喊我妈
嗯工作人员有人反馈说
bgm 声音太小了
就喝女王这口
就嗯我我我我其实也还好
毕竟我 id 后面还珈乐一个 queen
我只是没有想到会是那样子的
b
细说撒娇嗯
你们想看我撒娇吗你们
你们好奇怪哦
啊话说那个刚才不是在说我们
近段时间那个
就是一起去看电影的故事吗
然后我这两天其实就在回忆
最早最早刚跟大家认识的时候
因为看到就是
嗯
我们现在好像已经认识很久很久了
再加上我们又是住在一起
基本上平常都是在一块的
就现在越来越熟
偶尔就会有点怀念当初那个
矜持又有一点点生疏的我们
最开始
嗯然然的印象就是
然然很喜欢撒娇
你们一直说撒娇撒娇
撒娇你们可以让然然给你们撒娇
然然撒娇真的好可爱啊
刚刚住到一起的时候
刚住到一起的时候嗯
进彼此的房间还会敲敲门
然后之前我
我一敲门我说然然你在家吗
然后然然说我在
然后我说你方便给我开一下门吗
我有事情找你
然后然然就我的密码是
咦哈哈
你自己输密码进来吧然后我就啊啊好
然后我一进门就看到
就看到然然是这个样子
然后顺眼轻松的看着我
怎么了乃琳哇
我就饿
我的心都化了
咦
一说到嘉然就心疼
怎么了吗
汽车密码啊
不告诉你们密码
什么你们
大家都是少女
怎么我们两个就母女了
我真的就是啊
刚睡醒的女孩子真的超可爱
尤其是刚睡醒的然然
哎可惜你们见不到
然后那个
现在我就发现了
然然只有睡眼轻松的时候
是那种可爱的样子
真的只有在顺眼轻松的时候
现在我们然简直就是怪化超人
嗯你急了
你问急急急哦
密码不就是门牌号吗
哎还是要会有一点点改变
这是谁告诉你们的
盲才向晚
倒也不至于醒了就变成疯丫头
就是嗯怎么说呢因为然然会
就是他很可爱
然后又很单纯
然后经常就就会说一些自己意识不到
但是我们听就很奇怪的怪话
真的是向晚吗
啊没关系你们知道密码是门牌号
你们也不知道我们谁在哪个房间
乃琳你撒娇的时候最可爱
我们都聊到这了你怎么还记着撒娇呢
请贝拉到保安的人你有难了哈哈
啊不会讲证我们贝拉
这一开始我觉得真的是斯斯文文
然后还有一点点腼腆
就嗯
刚见到的时候我觉得珈乐是高冷
然后贝拉是腼腆就他们两个虽然都嗯
不是很说话
但是就能看出来两个人是不一样的
我万万是没有想到结果贝拉很话痨
而且还会一边嚼着东西对吧
一边跟我讲最近看的小说
而且还会打这个韩莱莉
而且也万万没有想到贝拉是
5单
我在后面也会去看那个贝拉
下山的一个切片吗
就是看的时候我我感受到了什么叫吧
就是明明是一个
视频是2 d 形式的
但是声声让我感受到了4 d 的感觉
就代入感极强
我觉得
我觉得他已经要冲出屏幕来打我了
乃琳你的后会无期超好听
我今天听了一整天走不出来了呜呜呜
很喜欢这首歌吗
那之后可以多唱一些这种类型的歌
问法有在学吗
你看你问的是谁
我还记得我们
嗯
第一次见面了之后
然后我们说要一起出去玩
要一起出去吃饭
我们往往非常的活泼热情且开朗
然后在那个过去吃饭的一路上
我们那一堆人都非常的显眼
而且我们当时因为第一次
大家一起去吃饭吗
所以就嗯大家到的都很早
那个时候还没有住在一起
大家到的都很早
都是提前了半个小时就
到达了饭店门口
然后到了之后就
啊不好意思等很久了吗
然后人还没有什么什么
然后我就没有什么什么什么
呃然后未来就没关系的
什么什么辛苦了之类的
就大家都客客气气的
然后我们上一次
那个在一起出去吃饭的时候
然后大家约好的时间
然后等到了我们约的是
上午的11点半
然后等到十1点半的时候
大家在客厅碰到了面
都是在去彼此的房间的路上就是
然后问呃你来找我干嘛
我想跟你说我们迟半个小时吧
然后你来你来干嘛迟半个小时吧嗯好
然后他问那你来干嘛
我们迟一个小时吧
哈哈哈
然后
然后然后在现在
就是这是上次还是上上次
然后我们现在在一起约饭的时候
就已经是
几点钟去吃饭
直接吃晚饭吧
哈哈
因为我们周一休息嘛
然后周一的时候我们都会
选上午就是睡一上午
一直睡过去
因为平时确实会有点累
然后中午的时候大家就各自在
房间吃点东西
然后到了到了晚上
呃从四点钟开始
一定要是从4点开始就
满房间去问起床了吗珈乐
贝拉贝拉起床了吗
嘉然嘉然
晚晚哦晚晚回家见笑了
你们赖床贝拉会拿铁棍打打扰你们吗
电棍没有没有没有不会不会
哈哈
然后一定要从四点钟开始就去问
大家有没有醒
然后四点半的时候就要再去问一圈
呃穿衣服了吗
一般这个时候还没有换衣服
然后等到五点半的时候就去下
最后通碟都给我从床上站起来
哦我觉得他们四个肯定在看
他们肯定
那个听了我今天晚上的内容之后
之后要吐槽我
我要我先自己交代我是最宅的
就
走走他们的路把他们的路给堵死
虽然我是最宅的
但是
但是我一定是答应了要出去
然后就最快站起来的
啊还有我们中午一起吃饭的时候
中午我们去食堂吃饭吧
然后珈乐经常就那个来临
我们一会午时的时候去吃饭好不好
然后我就嗯好啊
然后那边本来就50吗确定吗
嗯确定
然后那个珈乐就会摸摸然然的头
然然我们一会五十去吃饭哦
嗯好
然后那个那边完了就啊我知道了
啊不对是啊
我知道了
哈哈哈
嗯然后
然后等到了那个48的时候
珈乐就说
50的时候
大家
站起来一起去食堂吃饭
我就嗯好
等到50的时候我一定是
我一定是第一个去吃饭吗
然后我就看珈乐在对面
不理我
然后被他在旁边看看我
看看大家
又看看我
然后就等大家站起来
然后懒洋洋
玩玩
玩玩我对不住你玩玩
然后往往就会在那边放下他的吉他
走哈去吃饭
然后往往
珈乐是呃首先说50
当然我也是51才站起来的
但是珈乐一定是52站起来
我们会在
五101的时候从我开始
然后贝拉站起来
晚晚站起来
嘉然站起来
然后珈乐再站起来
我们一定要有一个先站起来
然后再去食堂吃饭的这样的一个过程
懒洋洋是吧啊什么懒洋洋
好奇怪啊
有证据吗
没有
就想当年
我们刚
刚刚开始一起去食堂吃饭的时候
就大家都是走吧去吃饭吧走
然后就就是互相挽着就走了
现在都是站起来
能不能描述一下
几位团员的日常穿衣风格
可以啊
其实这个这个也跟之前差距很大
现在我们好像穿的都会比较随便
嗯我的话
我的话平时确实会比较随便一点
就以舒服为主
给我录啊你们
什么
我的话就会稍微随便一点
就以舒服为主
然后然然真的是日常就会穿
穿的很可爱就是前两天
他还他还在光腿
这两天其实气温也还没有回升的很
厉害但是然然他他他真的会光腿
我就觉得哇
个子小小的但是为什么耐寒这么强
来呀什么你们说什么裸奔懒洋洋
我们往往只是在家里的时候会裸奔
你们不要乱说
然后往往
往往之前就是还会稍微注意一点形象
现在也是就是怎么舒服怎么来
珈乐的话就是穿的很有设计感
珈乐的眼光真的很棒
就是他他会喜欢穿那种
就是那种那种比较帅一点的
或者是就是他穿的不管是帅还是呃
少女还是怎么样都会很有风格
很有设计感
贝拉贝拉反而会穿的
嗯怎么说呢
比较帅
然后也很方便方便跳舞的那种
因为贝拉真的会每天都练舞
运动内衣
讲真珈乐真的很会挑东西
就是珈乐
珈乐挑的各种各式各样的单品
从内到外从上到下都会被我们问链接
这是现在之前的时候
之前贝拉好像也是这么穿
也是属于那种方便练武的那种衣服
然后珈乐也是
之前往往真的会穿的很精致
就是是那种就是会会给自己搭配耳环
然后还会给自己搭配手链
然后会会搭配鞋子的那种那种风格
现在就已经放飞了
想画个男灵能摆一个
的 pose 做参考吗
这个
我我有一个危险的想法但是我我怕
我怕你生气然后就不画了
啊倒也不是
倒也不是说现在就放飞了
主要是可能是因为
大家都已经坦诚相见过了
就就觉得没所谓了
不穿都看过了
穿衣服的时候穿成什么样子也没所谓
一窝企鹅是缺什么
这你说你让我摆一个 pose
那那你说我要是
就是在面前放个镜子
穿上纱裙哈哈哈
然后打三面光圆
同时再戴上
国风手势
再打一个从下往上的侧光
对吧
你你你我我愿意摆你
你还愿意画吗
我怕然然一会冲进来打我
看这些就是但凡不是美术生都是在想
那个结婚结婚之类的
然后这边美术生已经在哭了
细说坦诚相见没什么可细说的呀
就是嗯
女孩子嘛熟了之后就没所谓了
比如说那个
晚晚
洗澡的时候不拿毛巾
这已经是众所周知的事情了
你为什么这么熟练啊
因为往往在遇事的时候经常会
有没有人救救我
救命啊
然后还有就是什么我要出来了
什么什么什么的
被被锻炼出来了
哎这么一看稍稍还还有一点就是
嗯感感动还是怎么说就是
刚才一回头发现满屏的我愿意哇
那你应该很会夹娃娃吧
不然怎么能一下子抓住我的心呢
那
那小朋友你要好好长大哦
感觉哪里要被晚晚揍了
大家
保护的安全
谢谢大家
没关系玩玩打不过贝拉的那个队长
总是要维护一下队内的和平
望不尽本来越向晚
你们怎么又开始骂了
我就不该讲小朋友什么的
少女我我想一下有没有什么
什么就是你们如果要是一定要
觉得就是
就是就是我比较成熟的话
请叫美人好吗
就不要不要叫妈求求了
乃琳能笑一下吗我的咖啡忘记加糖了
黑咖啡对身体好哦
可以吸收然然有嗯
啊那个是阿尔法贝塔
之类的嗯嗯嗯
请问是站着直播吗我
我是跳着直播的骑士
我还可以在跑步机上
然后还是坐着的
总之没有站着没有站着没有站着
有心天下却输一笔多情我的山水
我
你肯入化吗
我不肯
嗯
姐姐
这就是不肯不肯入化的原因
可能是因为是姐姐
我发现了你们对我的 bgm 都有执念
就是之前一定要我的 bgm 的歌单
现在又一定要换 bgm
不换我觉得挺可爱的
这是我们然然推荐给我的歌
嗯
难道说你们跟
向晚一样晕三地吗
我们之前不知道向晚晕3地
啊对我要跟你们讲
就是我们之前跟向晚约好了
要一起打游戏
然后向晚就估我
这个人虽然说我也估回去了
就是大家应该也都知道
晚知道说的那句非常著名的话
就是乃琳从来都不回我的微信消息
某某某软件消息某社交软件消息
乃琳从来都不回我的消息
然后后面他说哦对哦
我好像也没有回他
行走江湖这些年
见过人生人
人间百态散散了今天口条不顺
谢谢 sc
往往会稍微有点晕
不过嗯
他现在适应的还蛮快的
所以我们往往真的很努力
你们一定要多夸一夸他吗
什么
难道不是说明往往真的很努力吗
哎讲真真的要多夸一夸晚晚我还记得
嗯最一开始见晚晚的时候
嗯
那时候觉得是一个很活泼很热情的人
但是在后面发现
其实往往
他也没有那么那么的爱说话
他只是用爱说话来让自己感受
感受到安全
而且虽然说可能看起来他会有点大条
但其实他真的很在乎
自己在意的人对他的反馈
所以我们真的很很经常夸晚晚
就是我们
我们有的时候觉得晚晚太可爱
然后忍不住笑出来的时候
往往就会非常紧张的问我们怎么了
我做了什么好笑的事情吗
然后我们就哎是因为你太可爱了
我们现在已经让他逐渐在习惯可爱
嗯
很好
好听这样的词
因为我们真的都很在乎大家
所以说
会很在乎大家跟我们说的每一句话
可能你们觉得嗯
会不会刷一下就过去了
不会的
每一个人说的话
我们都会
很在意很在意
乃琳我爱你
如果要是没有中间那两个字就会更好
说好了叫美人呢
很难不保护
什么我大哥不愿意说话
大家都夸夸一个魂的五个人呢
嗯
当然我们也会一直一直鼓励一个魂问
我的晚晚
哎对那个然然马上要生日
你们也记得这两天对然然好一点
乃琳可以问可以下吗
我的手机快没电了需要你来充个电
你们真的是拿我当充电宝
刚才有一个过来吸一口
乃琳
的
然后现在还有一个要过来充个电的
希望你也能开开心心的哦
我太喜欢晚晚了怎么办
我会帮你转告他的
他会很开心
不怎么办那就喜欢他吗
嗯我这两天也会
加油把事情都处理完
然后
到时候大家一起给我们然然过生日
是第一次和大家一起
庆生
想想就会觉得很兴奋
你电池炸了
别怕
希望你的电池还好
哎美人这个词就是属于
你如果只叫美人的话就会觉得嗯
风情但是你如果说
小美人就会突然之间变得流氓起来
就感觉是那种工具人
我想要一个全身的
郭欣然我想要个全身的镜头
嗯
就是再再配上
挽指导的那个抖腿然后去小美人
忽然间就奇怪了起来
哈哈哈你们
晚上好晚上好
现在把自己的学校姓名介绍一下
开始为什么要听你的
不听你的
哎今天其实有点算是回忆场了虽然说
嗯标题写的是
就是被割过的那些事情
但是嗯今天跟大家一起回忆了一下
刚刚认识大家的时候的样子
哎怀念当初那个
矜持而又有一些些生疏的我们
我觉得你们应该会很好
奇我们在宿舍的日常
但是这个东西吧
就是嗯
不能告诉你们太多
啊
真真的有人在弹幕上面在介绍自己的
在在介绍自己的学校
你们保护好个人信息啊怎么回事
细说嗯没有细说
美少女0
谢谢你
你们
好吧
嗯好像
很快今天就要结束了
细说日常啊
嗯
日常这个东西就是要一点一点的去说
而且日常嘛
就是要之后我们对吧
一起去创造一些
属于我们五个和一个魂之间的日常
这不是更需要被记住
而且也更容易被记住的事情吗
我们认识的很久吗
后面还有一辈子呢没事的慢慢来
嗯没事的慢慢来
你们保护好个人信息啊
我好急
应该对接下来的每一天都充满期待
以后的每一天都是惊喜
对
以前的事情我们可以慢慢慢慢的分享
一点一点的
嗯带你们去看过去的我们
然后
以后的我们吗
我们就一起
慢慢慢慢的期待
慢慢慢慢的
感受喽
当初多矜持
啊嗯
什么矜持这个时候要用贝拉的那个
哈哈哈
那我们今天差不多就要到这里了
嗯头一次下播这么早
看来今天是由我跟大家说晚安哦
那提前跟大家说一句晚安
今天也一定要早点睡
不要熬夜哦
那拜拜喽
我们
嘉然生日的时候不见不散哦