哎晚上好哦
果然把我的麦没有了哈哈哈
大家晚上好呀
这里是王里口乐
欢迎大家7点
准时来到王里口乐的直播间呀
麦的声音是有了
就是背景音乐声音没了
晚上好大家晚上好
然后我们的
工具我们另一个弹幕框好像没有更新
哎
嗨晚上好呀
以后每周三要做实验
看不了加入直播了
好周三周三要做什么实验啊
嗯好
哎呀不要一开场就这么凶
工具人不用下来了
哎现在是怎么回事要调整一下吗
不过大家晚上好啊晚上好
慢有噪音
工具我需要你进来
帮我来调整一下房间的东西
那大家听我的声音现在合适吗
前方
大点声声音听起来合适吗
麦克风有电流的声音
哈哈哈
破案了其实是今天的电音歌曲
晚上好呀大家晚上好
这里是这里是A-SOUL的珈乐王琳口乐
欢迎大家准时来到直播间嗯
这会会好一些吗
我的工具人在在尽快的调整呢
大家稍等一下
小树长过
心里正吹
来大家有吃饭吗却不知
不过我刚刚发现一件事情啊
虽然虽然明明应该是大家的弹幕
与我看来的话是像有一点点延时
但是每次大家的7点
都要过得比我早那一点的
我就看这时间
大概是6:59的时候
然后我们的弹幕已经满7点了
7点了快开门快开门
来了啊来了来了来了
现在还大吗
现在还大
bgm 也是电
可现在 bgm 是一首温柔的古风歌曲
古风电音吗
这又是
过去人开辟了什么样的音乐风格呀
吃过饭了啊
真好
嗯工具员我还需要你
然后调一下我们这个弹幕
调一下弹幕
现在有点太快了我
我看不到大家的弹幕了
我想认真的看一下大家的弹幕
辛苦你调一下好吗
奇怪啊今天是
难道是因为今天是周三吗
平时的话就像就像嗯
平时的话就像我直播
唱歌呀跳舞呀
给大家准备好的好的
辛苦你调整一下我们的弹幕
平时我直播的话就是很开心
一周可以和大家见面了嘛
就会准备唱歌
还有跳舞
一般我播完之后我们的设备是不会出
不会出现任何问题的
因为我第一个播
呃用到的东西比较多吗是比较多
但是今天很奇怪啊
今天是又是这个周三的
周三之谜吗
嗯
还是有点太快了
珈乐你欠我的拿什么还
我欠你什么了
你们你们你们这你们没有心吗
电流之夜
没关系生活
生活不只有王一口乐
还有诗和远方
诗和远方歌与海洋
昨天在昨天晚上在房间练歌
因为今天是有想给想和大家一起
唱的歌曲吗
昨天晚上在自己房间练歌的时候
唱着唱唱着唱着就放空了自己
然后王嘉然就跑过来敲门
王嘉然敲门来说因为大家知道
我唱歌的话
如果我要为大家演唱歌曲的话
大概是
两天左右的时间是不能吃甜食的
不能吃任何甜食
我喜欢奶茶
大家喜欢的口乐
还有什么
好喝的牛奶咖啡什么都不能喝的
是要阻止自己再变得甜一点
然后嘉然昨天敲门来
给我带来了她
她们家里的那个好吃的叫糙米糖
不知道大家有没有吃过
声音太小了
工具人我们尽快调一下好不好呀
尽快调一下
还没有开始唱歌
我们今天一定会等那个
设备好了之后再给大家演唱的好吗
然后呢嘉然给我们带来了好多那些
童年的琳食
就像那个糙米糖啊
我之前是有在网络上舰过是怎么做的
就是那种爆米花神器
爆米花变装的
那个黑乎乎会转的爆米花神器
把糯米榨成一个膨胀的糯米
然后拌上花生呀
坚果蜂蜜一些甜甜的东西
再把它们晾凉切块一样
这样的好吃的东西
大家有没有和我一样喜欢这些童
童年时期的美食啊
终于直播了
5级的王力口
牌子终于亮了啊好棒呀好棒呀晚上好
大家边吃麻辣烫边看直播
说起麻辣烫就是我的泪啊
我最近就是在在减肥
想要把这个大腿变得细一点
因为大腿之前变深蹲的时候
深蹲嗯
乍一听她是一个练翘臀的
就是有会拥有一个蜜桃臀
但是我的练的发力不对
发力不对
然后大腿就变粗了最近在健身房
教练就是对饮食的话非常控制
麻辣烫什么都不能吃
所以其实不能替我多吃一点啊
谢谢大家的 sca 谢谢大家礼物哈哈
汽收蜜桃臀
就是啊
大家不知道吗大家难道不知道吗就是
呃健身里我知道的我
对健身的了解比较少
但是我知道就是深蹲的话
就是嗯臀的形状会好看一点
然后
又加上我的身材稍微有那么一点点
嗯想要更丰满一点嘛
然后就
而且觉得深蹲是一个很好练习的
很好练习的
运动
我就每天刷牙呀刷牙的时候就这样
练深蹲结果变得过量了
臀还没翘就是大腿粗了
现在声音怎么样
大家现在声音怎么样
A-SOUL主推珈乐谢谢你的 sc 谢谢大家
我还有四个好姐妹
A-SOUL的队员也要回头介绍给大家哦
你就是我的诗和远方
顺带问一下珈乐啥时候有双人直播呀
想看你如果是双人直播的话大家
大家会比较期待
我和A-SOUL的哪位队友搭档呢哈
肉点好就好这口不行
我想要那种匀称的腿
匀称的腿
现在的现在大腿有点粗
努力得乐爷最帅了
嘻嘻
谢谢呀我在健身房也会努力举铁的
很难不好这口
乃琳贝拉
阿草哈哈哈哈
和阿草可以啊阿草
嗯晚晚还要加燃
好了呃
两人直播
现在是我们的队友四个都齐了
那我们周五谈风的时候就可以实现了
想看珈乐和贝拉一起
呃珈乐和贝拉一起直播什么内容呢
我唱歌然后让贝拉跳舞怎么样
还是电
天啊我都
我现在都没有办法想象大家
听到我的声音是怎么样的
大家可以形容一下
今天听到我的声音是怎么样的吗
珈乐给你的小作文是偷的
但对你的喜爱不是
不是偷的
哎今天那你今天没有土味情话了吗
别掉王珈乐
要掉就掉上网吧
哎呀大家都真诚一点嘛
如果我有我不懂的梗啊
我也希望大家在
不掉我的情况下帮我解释一下
电麻了哈哈
其实是这样的
嗯
因为最近的最近练歌的任务比较重
最近有很多需要唱歌的任务
然后
我的声乐老师也给我提了一些要求
我的声乐老师希望我
在跟大家讲话的时候
能够声音稍微立起来一点端一点
不要那么甜甜的
我喝一口水
啊
画面的话还有什么问题吗
然后我的老师就希望
嗯我能稍微端一点就是
呃叫什么御姐音
稍微御一点的跟大家讲话
嗯然后我队友她们今天和乃老师啊
还有玩玩聊天的时候都有收到
王力口乐是一个日常生活中
嗯不不说是高冷但是是稍微
稍微有那么一点境遇吧
对的说的啊稍微有那么一点境遇
但是遇到皇珈骑士之后就成了一个
晚上好
成一个这样这样的说话的声音
这样说话的方式
不用泰语
呃请浴室吧
哎呀这个这个词真的是
哎不承认啊不承认
然后再加上我的
声带我的声带是比较薄的
我和王嘉然的声带都是稍薄一点的
大家
虽然我们其实大家对那些音乐理论
知识并不感兴趣
但是我可以跟大家
好好解释一下这个声带薄
想必大家是很感兴趣的
声带薄呢就像是我和王嘉然
我和王王嘉然我们两个就是天生的话
声带比较薄一点
声带越薄呢
那个女性的女孩子的特征就越明显
大家这下知道了吗
你们身边有没有声带薄一点的
嗯用大家的话就叫什么萝莉音
萝莉音天生的声带包
换个麦吧
我现在我这边的
听起来我的声音好像是有一点奇怪的
什么娃娃音对
就是娃娃音萝莉音这些
我和王嘉然就是天生生的很薄
大家的话大家声大应该是
蛮蛮好的蛮厚实的
说话应该蛮性感的吧嘿
这土味情话就开始了是吗那我今天就
今天就不是土味情话了
今天是电味情话
我昨天晚上梦到你了
梦里面我很爱你
对于我来说
梦是虚假的
但爱你是真的哈
今天吐露我的情话达成了啊
谢谢大家的 sc 嗯
王力口乐姐姐的生日课堂也不错
是啊今天也是
想请大家来和我一起练习一首歌曲哦
我已经被电的外焦里嫩还在电吗
天啊还电吗
怎么回事
是今天是我说话漏电还是麦的问题
但是我今天听起来我的声音还是比较
不那么甜呢
没有那么甜
不知道大家是比较喜欢我声带
薄一点的萝莉音
还是稍微禁欲那么一点呢
呃吴老师有你电吗
嗯嗯应该没有应该没有
那如果大家现在听起来是电音的话
我是不是能唱那个速了
都喜欢都喜欢
金玉系的
哎也也不是金玉系了
我们老师有一个专业的称
专业的称呼她管这个叫是压低喉为
然后呃
呃
气泡音这样讲话
这样对嗓子比较好对我唱歌会比较好
所以我今天想要试一下
为了能唱出更好的歌
争取就是在直播的时候
能跟大家一个更
日常更适合
唱歌的方式
稍微近于那么一点的跟大家讲话嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
那我先问一下啊大家在我们之前
我给大家唱过的那些歌曲里有没有拿
手是
是有这种感觉的
这种就是不甜的
有那种不甜的感觉
珈乐能多发动态吗
好的好的今晚今晚我们就安排上
距离上次发动态已经是
已经是
也没过几天吧
嗯
王力口乐保持自己最舒服的状态就好
也谢谢皇珈骑士们
然后也会以一个
科学的方式很自然很舒服的方式
嗯进行跟大家的交流的
毕竟和大家聊天是很开心
七里香七里香有点甜吧
七里香有点甜
别找我麻烦
啊别找我麻烦是因为曲风的
应该是没那么甜
这个是没有那么甜的
爱的初体验哦
爱的初体验
胡广生
这几首都哦
这几首都不是那么的甜
七里香我觉得有点甜了
哎我我唱过的啊
那个绿光什么的我没有唱过
春风十里
云烟成雨
爱情买卖你清醒一点
出卖我的爱
逼着我离开
侧位时空珈乐唱的都挺好听耶
珈乐唱的都挺听的你哈哈哈
你打错字了
你打错字了检讨一下哦
你是想夸我什么呢
那好了呀太好了太好了
那工具人
我们能把我们的那个口乐瓶拿出来吗
我们那个
diy 麦克风
好呀
哦
嗯好了
我调整一下
阿草牌
王力口乐王力口乐
姐就是女王
哦好
有什么问题吗
没有不喝
我们今天不喝其她品牌的口乐
这样这样跟大家讲话就现在的声音是
啊
哦好
解救是女王是什么
没有听过哎
那刚刚大家说的
嗯别找我麻烦
没有这么甜
还有
还有素还有
还有看到了那首
我要你是吗
口乐反了不管不管哎
真反了呀
没关系这不是反这瓶口乐呢
是由我们王力口乐集团制造的
她的上下都可以打开
为了大家更方便和上下都可以打开
还有我要你
然后最近因为听到了一个版本
一个很好听的
我要你的版本
想要推荐给大家
今天呢也想邀请大家和我一起练习
主要是请大家监督我有没有变甜吧
工具人
那我们去那个绿绿的软件里面找一下
我要你张杰老师的版本好吗
嗯
王力口乐牌
好哎
希望不要放放错哦
绿绿的软件
果然放错了
亲爱的工具人请你下来哈哈
我们在那个绿绿的软件里
找一下这首歌的原唱吗
我想和大家一起先听一下这首歌
然后在今天的练习可以吗
稍等一下吧
我们聊会天
快高考了以后没办法
一直看王珈乐直播了
呃以及什么时候有出道视频呀
嗯那也祝你高考顺利考试顺利
一切顺利啊
哎呀没关系大家大家温柔一点
大家温柔一点
好方便找吗
如果不方便的话我们今天就
我就用我的
我的虚拟小手机直接放好了
嗯
快去学习
然后
然后我们另一个弹幕框
现在还是有问题的
希望你尽快调整一下方便的话好吗
今天是周三
考的什么 bug 呀
高考的还是
没关系就是快乐就行快乐就好好吗
嗯
不仅要快乐还要好好学习认真学习
如果看我们的直播能让你放松
然后一起唱歌很开心的话那就太好了
看完直播之后记得去学习哦
嗯没关系可能应该今天不怪工具人
今天就是周三之前
我们每周三的表现还是蛮好的
但是今天不
今天是有点问题的
珈乐要不要试试教学
没有教学指导这种事情
还是要各各位骑士团的大家来教我
我今天是今天是想和大家一起来练习
需要大家充当一下
王力口乐的指导老师
珈乐好温柔
哈哈哈也没有温柔了
是我的队友嗯
今天乃琳她们讲
嗯嗯嗯嗯
好
好哎刚刚讲到哪了
但是工具人这边准备好了
然后就是我最近发现的这首
很好听的新的版本的
我要你想和
先和和大学生们一起听一遍吧
嗯
啊这里的音量我听起来舒服了
啊你细听这个版本
风格风格有变化很多的
我在她乡
望着月亮
在何方
眼看天亮
没有
好啦工具员我们先放在这里吧
先放到这里吧
怎么是又又创造出一种风格吗
上次的是校园广播站
今天的是什么样的呀
上海滩那一位是吗
刚刚最后的那段旋律好像是
好像是好像是
就是那种我爸爸我爸爸她们爱听的
会唱的天涯歌女
嗯工具我们 bgm 声音可以弄下来了
bgm 的声音
是什么歌词
天涯歌女
这种吧
哈哈哈
据说咱爸就是
就是她喜欢听那些比较
复古一点的歌曲
邓丽君啊杨钰莹
然后我从小就是有受到一点影响
爱唱那会唱很多小老
哈哈小老歌曲哈哈哈
那我们大家就说好了
开始陪我练习了这首歌
就是我们要的那种
有一点境遇的感觉我不想再唱甜的了
今天是收音机夜上海挺好挺好
然后刚刚最后的那个旋律出来的话
我发现大家说的还挺对的这个风格
好我的
怎么样听得到吗
然后工具人我们把电厂音乐关掉吧
接下来音乐交给我了
哦真棒
你们你们喊她
你们喊我爸喊爸喊我喊什么呀
电音是哦
没关系只要大家看起来舒服就好
听得到啊好呀那我就这样放了
一般我练习歌曲的话第一件事情就是
找一个合适的调
嗯
合适的调理才能唱的舒服一点
喊姐姐呀
真好
萨克 s 泉州萨克斯
现在是原调版本的
我试一下啊应该唱不上去
我要
你在我身旁
不行
生一个吧
生一个
大家帮我听一下最合适的那个音乐
我要
你在我身旁
我呃
再生一个
月亮
不行哈哈哈哈
再生一个不过分吧
生三个
哈哈哈哈
眼看天我听大家的生四个哈哈哈
生都可以生四个
必须必须能唱啊
同路跳过前奏
四个四个调
月亮可以吗可以吗
我瞎唱啊
眼看天亮
这是第一段
怎么样四个调还要升吗
升四个还要升吗
哈哈哈
珈乐解决了老琳化问题
嗯
这这老歌唱起来才有味道呀
好听啊满了电满了
那我们是我们的
我们直播自带充电宝效应
不用了哈哈哈哈哈哈哈
还生吗哈哈
还还哎呀
要升了再升就是五个调了
一般一般大家如果想唱歌的话
男孩子唱女孩子的调要降四个
女孩子唱男孩子的歌要要要升四个
哈哈哈
哦是这个原来是这个解决了
哎呀不许不许说不许说
生4个
那就是那就照这四个教练了我们
嗯
再来一遍哦
掉已经找到了4个
在何方
眼看天亮
发现一件事情
大家广播开始了还店吗
还店吗嗯
发现一件事情啊
就是她这个歌词里
因为张杰老师她是男孩子
她在这个歌词里就是说
我的姑娘你在何方
然后上次我给大家唱的时候
我把这个姑娘是替换成了我的情郎
这次我们把这个
我的姑娘改一下改成别的词吗
大家有推荐吗
电麻了我我
我已经不敢想象
大家听到我的声音是什么什么样
没关系不是电问就是
上海风情风情的风格
老唱片风格
哎好听点谢谢谢谢
我们还在一起练习哦还请大家呃
我哈哈我的老公不行的
这这个时候就需要贝拉来说
偶像不可以谈恋爱嗯
我的骑士
哈哈哈
我的骑士吗
我的狗蛋
哈哈哈哈哈
呃我的骑士试一下吧
嗯我的骑士试一下吧
然后是情郎的话就是
嘿嘿嗯
想我的情郎
你在何方
怎么样哪一个听起来舒服一点
哪一个听起来舒服一点
我的骑士我的情郎
我的哈哈哈我的狗蛋哈哈
我的狗蛋
哪一个
啊谢谢大家为了艺术选择了我的情郎
那我们就按我的情郎唱吧
我的情郎是吧啊
谢谢大家为了艺术
奉献了自己的小私心
那我们接着往下啊
看到哪了
都快成
你想我的
情郎我在何方
眼看天亮
我检讨这一段我待会待会发一遍
这么高呀哦
这个地方是张杰老师她反串成女生了
那我该咋唱呀
天涯歌女这段
反串了
你也反串
哈哈哈哈
反串成男生吗
反串成男生是什么
嗯
怎么样像男生吗
好像不是戏墙
她是中国比较早的那种流行音乐
叫天涯歌女
要唱出那种上海风情的风情女人的
那种韵味来
可以吗让我反串成男孩子
我就是女孩哦对啊
我就是女孩子我为什么要反串呢
那这
这一段待会再处理
然后接着往下接着往下看
下面的是重复的地方
嗯都怪这月色
前后
哦这里的旋律就是我们刚刚
我刚刚给大家唱的
狼呀咱们俩是一条心嗯
我的牛郎不是牛郎是情郎
情郎啊情郎啊
在这你为什么哦
你在何方
哈哈哈
恭喜二百件啊我们二百件了吗
谢谢骑士团的大家谢谢大家的支持哟
谢谢大家的支持
那在大家的指导下
这首歌目前算是唱完了
嗯这是大家指导的
很多地方指导的是挺对的
但是有一个问题就是大家老是逗我
然后我在
看看大家的弹幕
大家给我发的消息和歌词的时候
瞟了一眼就就有点
不行了
没有
没有没有可不敢说挺好的挺好的
今天还是提供了几个非常不错的点子
大家也谢谢大家的支持
谢谢大家的支持
那我们
那我们要不试着来一遍吧
把这首歌曲完整的来一遍
还是大家
大家觉得我现在唱的还不够好
那我再练习一下下次给大家唱呢
嗯嗯嗯
皮卡丘王力口乐
哎呀谢谢大家谢谢大家的上船
谢谢 sc 谢谢你们的礼物
谢谢我的皇珈骑士们
来一遍啊
来一遍那工作人员我们
能不能找一个处理过的伴奏
我们就今天拿口乐瓶试一下吧
你不理我我就
我们的伴奏好哎
恭喜二百建筑小狼王越来越好
我也会王力口乐
也会和骑士团们大家一起越来越好的
骑士团集合
谢谢大家
全球来一遍啊
好点电音版啊
深蹲嗯
眼看天亮
嗯
这这个画面挺萌萌的呀
那让我们接着唱下去吧
然后工具人有没有我们调一个
嗯调一个适合大家
大家现在听起来有点电吗
调一个适合一个电音的混响怎么样
那我们接着往下唱吧
好那大家也稍等一下
然后我们现在调整一下直播画面
那这会我可以接着和大家一起唱歌吗
嗨嗨嗨有声音吗
还电吗哈哈
你们没有没有逃走吧没有逃走吧
一直在吗
好呀刚刚就是去调整了一下画面
这会大家为了大家看起来更舒适
这会我们调整好了
然后嗯
也请大家学会
大家学会忘记刚刚的事情啊
没过今天不怪工具人不怪工具人
前面改成晴朗的话我要看着你梳妆
改成那要看着我梳妆会不会好点
哦是这个逻辑的问题
还有一点电吗
嗯
挺不好意思的
那工具人我们在
最后的时间
可不可以给大家唱一支完整的歌曲啊
可以吗申请加啊真的好
那今天就申请加班
然后尽量不会耽误下面大家的时间
口乐还是反的
你失忆了
我们的
我们的王力牌的口乐就是两边都哦哦
两边都有
哈哈
那接下来就给大家唱一首我们上次
团播时一起唱的
同桌的你
因为我知道上次的
上次大家听了一个校园广播版的
那今天我们听一个电影版本的
是老狼老师的好吗
嗯
好辛苦工具人我们找一下
同桌的你的伴奏喽
想起同桌的
会给她看笑
那最后就是今天
同桌的你送给我们的皇珈骑士团
也谢谢大家的姻缘
谢谢今天的 s c 谢谢礼物
谢谢大家的上船
那大家晚安吧
今天的直播就到这里了
我们下次再见好吗
晚安哦晚安
音乐放错了