hello
good evening everybody
晚上好兄弟们
哎发发哎妈这里是A-SOUL的哥们向晚
第一次见面啊
又是我那个难得一见的首播
谢谢大家
谢谢大家这么捧场
哎呀首播就来这么多人
我好开心啊
谢谢大家谢谢大家
不是衣服你妈那是什么 good 哦
good night 哦
对哦
哈喽
我很伤心福利真是好久不见
什么娃娃你竟然直播了
我不直播干什么
第一次见面是吧
哎
第一次见面多多次见
晚上好晚上好晚上好
哎等一下
哦我的书
什么
我我杀西不
不是我杀西不利的
你的日文是跟家长学的吗
我嘎啦那有
人嘛帅向晚哎
我就喜欢你们这种诚实的夸奖
初见可爱是吧
赶紧趁现在
把这一份可爱刻在你们的 dna 里
不然之后我怕你们会失望
我有没有在看镜头啊大家
你们看到我了吗
我是不是有一点没有面对镜头
我去找一下镜头好吧
这样子
我看镜头了吗
我看着吧
确实没有是吧
这样呢
过去
这样呢看到了吗
镜头在找我啊
哎呦没有了
你你们这样子说
我会以为是你们在找我呢
这样看到待在大约再往下歪一点
往下这样吗
这样吗
我真的好想你呀
坏坏嘿呀兄弟之间那当然了
我也想你们啊
我今天打游戏的时候还在想啊
好久没有看到今晚人看我吃鸡了
我最近吃鸡进步了好多
我可想你们了
我跟你们说我今天
下午学会了那个什么
什么来着哦
爬墙
我就从边上那个先跳到那个
那个那个叫什么
围墙的一个边边上很细那个边边上
然后再从那个围墙跳到那个屋顶上哇
帅呆了我一次就成功了
我还跟我的管家睡觉了好久
我管家当时哎还说哇
懂不懂A-SOUL我哥们的含金量哎呀
可我开心坏了
为什么让我别吃鸡啊
为什么呀
干嘛害怕吃鸡啊
啊对
我就惦记我在吃鸡吃鸡有什么不好的
哼哼
我就我我看看我看看有没有比什么
呜呜玩玩开心
开开心烦不
开学感觉烦心事好多啊可以安慰我吗
这位兄弟
开学有什么不不开心的
你细说一下
说说嘛你要
就是详细的说出你的困惑和你的烦恼
我才能安慰你
初见可爱单腿哦谢谢第一次见面
你好
我是A-SOUL的 a 娃娃 a 晚上玩
王兰什么时候播2077啊
哎呀207这个游戏我很感兴趣
我还没有玩过
要不试一下吧
下次我试一下之后再播给你们看
怎么样今天是首播嘛
就不好意思跟大家玩游戏了
这是女粉啊女
哎我知我知道是女粉我可恶
我可恶了不是
不是
我没没有
嗯 no
嗯这位女粉你好
请问你可以说一下你有什么烦恼吗
这样我就好好的安慰你
我知道她是女粉我是口误啦
我老是看你们二创
我当然知道谁是女粉谁是男粉啊
不不是啊
这不是首播吗
哎呀你你们我在开玩笑
嗯嗯
对下暗号有什么暗号说吧
兄弟你给大伙整的活呢
你要什么活
来个好活
哎你们又开始跟我开玩笑了
娃娃你欠的吉她弹奏还没还
我什么时候欠的
声音有点小
谁的声音是我的声音还是音乐的声音
特殊企划哎呀特殊企划那不是
那天搜索去了
那个搜索实在是太
难以推迟了
这就
其实我哎我跟你们坦诚的讲嘛
说起话是不是不是
不是说起话不是说起话说错
特殊起话是什么
就是那天是是想要给你们弹唱
定一个主题的
我提前练了三天的歌
里面有有
包括一个星星主题的
星星主题的
我上一次已经给你们唱过一首了
剩下了三首之后会慢慢唱给你们听的
反正等着嘛都会唱的
哎别急急什么急
懂了以前啊
你们在说什么
小向晚系列一共有几个
反正我不知道一共有几个啊
但是我知道你们肯定新珈乐一个跑步
小向晚对不对
哼
哈你们就好这口是吧
下次跟我一起去跑步去跑步
看我们谁跑得快
反正我
反正我一下子就可以跑到跑到12
你们跑什么细说什么什么我不说
哎
什么时候直播看啊
不可能
我我我宁愿再播一遍2077
我再整一遍干活给你们看我都不不看
那个说开学不开心的她走了
晚晚开学三天作业多到把我搞
不开心了能安慰我一下吗
行啊你看学学这位粉丝
她就说是因为作业多
所以她不开心
那安慰你一下吧
我们解决问题对不对
作业多怎么办一
把作业写了
把作业放慢点再写3
提前把作业写了
是不是
三种方法
什么直男啊我有没有啊
这不是很实际的吗
不写不就好了怎么可能啊
你不写根本就没有解决问题
你怎么可能会真正的开心啊
有区别吗当然有区别了
你看第一个把作业写了
那就是普普通通的写了
第二个是你晚点写了
就是你先玩一玩
然后呢再把作业好好的写
第三个是
你先把作业写了你再玩一玩
不是很好吗
你们都在给人家出什么奇怪的法子
哎今晚人就喜欢开玩笑
什么积积极
积极积积极什么玩宝玩宝什么
有你真好
玩宝玩宝陪你到老
好好诗好诗
大学没有作业开心好啊
那为什么你大学没有作业
我大学有作业
细说你是什么专业的请讲
那我知道哪个哪个大学专业没有创业
那个单项是啥时候同志啊
我练好了给你们唱
下次我想一下
呃找一个
找一个天时地利人和的日子怎么样
啊
好不好约一个时间嘛
我最近这个日常有一点晚
你们可以提前
提前这个这个
预约一下我档期
好吧
啊好的好的好的好的生日会啊
哇塞好啊那就说今天都不可能了
哈哈哈不可能
不可能
生日
哎我生日还有好久呢哇那够我练的了
喵
你是不是就是
这个再给我找台阶下谢谢你
很好啊我就喜欢这种
能够体谅她人的
这个是吧
ok
啊嘉然生日啊
那嘉然生日不就这几天的吗
这也太近了吧
嘉然生日我给她唱这首歌
感觉有一点
ky 哎
我哪有硬拖呀
我不是在给你们唱别的歌吗
我上一次跟你们说
那个特殊情话里
还有三首歌没有唱完呢
大家等一下是有一个主题的
哎说哎说到 ky
我给你们讲一个笑话就是
就是那个那个加热她不是挺现冲
然后她不怎么往上冲浪嘛哎呀
我真的太好笑了就是
今天她不是直播之前要唱歌了
她要想她说在吃晚饭的时候
干嘛来着
哎我忘了啊她在她在吃笑话
别提就
别说笑死别下雨
你还没听呢怎么就笑死了
就是就是她就是她
就是她不怎么知道
像我们这种二次元冲浪的梗吗
对不对然后
她当时是这样子啊她在那里就是
呃翻那个小板凳一个人在那边吃饭
她想要屏蔽我们用太吵的
然后她就看着那个歌词跟她说哎我
在那练歌词练歌什么的
我觉得她一个人待在那里很
就是就是很很有一点孤单
因为我是那种不喜欢一个人吃饭的人
你们知道吧
然后我要转过来了
你们听我说啊你们你们
你们听我说那个
什么
嗯别呀什么问号为什么问号怎么了
什么什么什么什么
听我说完好不好你们听我说完
当时加在这里吃饭
然后我说加热
一个人在家里吃饭会不会有一点傻逼
戏啊
然后这个时候那个小乐就说
什么
你这孩子怎么还骂人啊
啊我就狂笑你知道吗
她就不懂
然后被她加燃了还有她们全都是狂笑
然后拿起来就说你好棒一点
超级搞笑的笑是不是很好笑
是不是哈哈哈
请把哈哈给我打在屏幕上
就是傻逼戏不是那个就是寂寞的意思
啊
那东西的
为什么弹幕
呃呃
为什么弹幕就是不能够一嘎大一点
哦
笑笑死哎
可以可以可以
还行吧
我相信你们发笑时的时候是真的在笑
好吧
笑死攻击力真的很哑巴哎
你看看给自己都打哑巴哎呀
傲娇霜钻
我的老伴什么时候播那个游戏啊
这
这等等我骑马吃鸡等日宴到我的 kta
3吧我才能玩指廊吧
我怕我第一关就过不去啊
我挺想玩的
但我一直在等一个契机
哎什么
对对对就是那个啥东西
哈哈那这辈子我播不了了
你别呀我最近枪法可准了进步了
我今天都学会了上墙好不好
啊开玩笑
跟下辈子见了就别
别走你快点别走
啊污染什么时候整哦哦哦啊的串烧
哇你也喜欢这个乐队吗
i like it too
这但是她的歌难度有点大
不是每一首歌都能唱的
我可能我只能唱点抒情相的
下次再整一个呗
啊我可喜欢了
啊什么
玩玩玩不玩
你们都得给我推荐游戏是吧
这个我玩过我还玩过
另外一个也是跟音乐有关的
好兄弟我女朋友然然四天后过生日
你能提前给她个祝福吗
好
祝你女朋友年年有今日
岁岁有今朝
这个
心想事成
万事如意
生日快乐
我看看
啊
谢什么时候播那个
小小梦眼啊
嗯
小小梦眼的话
不知道啊你猜呀
我也想我想把所有的游戏都玩遍了
最近新出的游戏都挺想玩的
怎么
查询
查询挽指导吃鸡每每局平均伤害值
不许去查
我不会告诉你我的 id 了
娃娃水母之歌写的怎么样了
我把歌词写完了但是编曲还没有完成
哎
说到说到这个写水母之歌我想起来了
上一次哎我的手卡掉了
上一次
上一次不是说会收大家给我们的
礼物和什么
手写信吗
直播圈圈里面你们已经知道了
000啊
你哎你们
那我不能拿别的照哎
我我不能拿这个什么
呃我的这个
秘密账号玩是吧
不是你
哪有灵啊
我还是有杀人的有打到好不好
我又不是完全是秒变大师
我要跟你们继续讲水母之歌的故事
什么时候哦手卡是因为
是因为今天第一次首播
我怕跟你们没有话题聊
然后我就准备了一下看看我们聊什么
哼结果看到你们就
呃太开心了啥也没想起来
你们看我看那个谁手卡了吗
什么都没想起来
然后就只能这样子
随便聊一下大家应该也喜欢的吧是吧
随意的聊一下天
是吧
可以吧
水母之歌好好细说啊我要继续说了
说到写水母之歌
我之前不是跟你们说说
收到了那个那个
什么什么来着啊
哎好记忆力又下降了什么来着
啊手写信对
我们收到了一个寄给我们
A-SOUL全体的手写信
那天大家一起读了非常的感动
然后我就我就想
感动完了之后我就想起了我
小时候给杂志社
记那个
记那个什么来着
那个那个那个那个
你问你那个那个哈哈
不许再学我说那个那个
是
给我给我寄补脑的产品啊
谢谢啊都不用我挺好的
我就有时候记性比较差
记性差跟这个脑子其实有的时候她
关系不太大
她有一些是天生的知道吗
然后就你们不是写了那个手写信吗
我就想起了我之前寄给杂志社所写信
真的是非常的稚嫩的手笔
完全不是跟水母之歌能比
虽然水母之歌也比较稚嫩
毕竟是刚开始创作歌词
但是小时候给杂志社写那个信的时候
就是表达我对这本
杂志和这个作品的
喜欢的时候
就真的像流水账你知道吗
我从我怎么买这本杂志
到我买这本杂志的有什么反转
比方说我一开始是喜欢这个封面
结果我就把它搁置了
搁置完了之后我又在某一天
在一个天时地利人和一天
我要打开来一看啊
这个小说爱了爱了
哎这说杂志迷的你你可以猜一下
难道你们没写过吗
下次也给你们记流水账哈哈可以哈哈
哎
我们可喜欢看了流水账有什么不好的
流水账阅读起来又很轻松又有内容
而且还真情实感
还有很多低调
就是那种细节你知道吗
no no no no no 别哎别别然
啊你们猜你们猜的什么
哈哈哈哈
我刚看到有个有一个另外人
她说她有给儿童频道
写过那个
我想起来
我小时候还给儿童频道打过电话
就是看完动画片之后
她不是会说有那种热线吗
你拨打了之后
你就可以和里面的动漫人物对话
我特别特别想要去
和人家聊天
结果打过去之后一直是盲线
从来没有打通过
你们打通过吗我不知道
晚晚我一点都不想你
我一点半在偷偷想你
好
可以那我回你一个
你好呃我一点都不喜欢你
哦哦我知道了
我一丁点都不喜欢你
我两点的时候再喜欢你
好烂啊哎呀我自己都把自己整盖了
那个打电话的啊
那个不好吗
原来如此我不知道啊
别说土呀
我现在真实的觉得这些话都挺
挺有巧妙的
这种巧思的
因为她经常就会用一些什么押韵啊
要不就是排笔啊
你人啊啊比喻啊之类的挺好的
那小时候写作文的时候谁会写这些呀
那苦思冥想的什么都想不出来
我小时候只会写那种什么
在这
秋风送爽
金桂飘香的季节
要不就写到了什么
呃
春天她就像一位温柔的母亲
轻轻的吻上花朵的脸
都让花朵的脸
变得通红
于是花朵就绽开了
这这都是这种比喻
我觉得土味情话比喻挺好的
不是小学生作文
我啊
我高中有的时候其实也有光阴似箭
日月如梭
对没错哈哈哈
挺好用的
你永远没有学过吗
小学写的可以记一辈子那当然了
我小学还写过什么
就一般介绍某个地方就叉叉叉什么哎
在这个地方
她富有什么以以某某某文明的
擦擦擦地方对吧
别念了有画面了
是不是想起了你们小学时候写这种字
我能尴尬感
完全想起了以前对不对
你们小时候写过什么
还有别的吗还有别的春暖春暖花开
那你作文并对啊
我小学时候作文是分数挺低的
我从高中开始作文才好一点
就是因为初中的时候买了那本杂志吗
我就开始
就不写那种流水账作文了
然后高中的时候就会就会进步一点
其实主要是观察生活了
你观察生活观察多了当然就会有很多
呃奇妙的比喻
就像我之前之前看了一本小说
里面有一个人她是把
把一个人吃面条
就当时她吃一碗很大的面条其实就是
哇吃了好多然后吃的又很猛
然后那个人就把她吃面条的
形象说特别丑
就比在一个
呃那个
池塘里面打捞一捆烂烂绳子一样
比那个还要丑
然后我当时就哇
这个比喻绝了
啊什么
你都说你没有缩面想象完了
小学作文让我想起自己写
英语考试作文一样
哦我在说什么
hi how are you
高情商思路7
你们是不是私底下都挺喜欢
夸我高情商的
跟你说大家跟我一起来多看一看
这种就是
有巧思的东西
你们也可以
成为跟我一样的高情商之王
是什么让你从流水账
手笔变成了土味先锋
互联网吗
不是书籍告诉你
网吧听说你英语非常好你能教我
墙壁眼睛膝盖的英文怎么说吗
请看上次直播
嗨
一看就是老粉丝了
滚
呃哈哈哈
哎坐下来
来来来
经典回放是吧
我不是啦这个这个
我是想
希望大家可以多和我分享一点新的更
啊为什么付100呢
今天是首对哦
对哦今天是首播
啊不是首播吗
然后上次你们这些人真的是
我开玩笑的时候你们又说我开玩笑的
很尴尬哈
然后现在你们又开始跟我在那里
在那里嘿哎
你们你
都给你都给你们懂完了真是
完了今天不是你
你大姨就是我大姨
你可爱带了我爱带你了啊是吗
哇你只要玩新的游戏就会心梗了
这不是要等下一次吗
今天只是普通的和大家聊聊天
见面一下
嗨
傲娇圣钻
我的老伴
你没有儿化音你没有灵魂
今天我打游戏的时候遇见了几个
东北的路人队友
哇那个儿化音太得劲了
我都觉得我的得劲就一点都不得劲
因为那个儿都说的不对
我之前还有说过那种什么得得劲
把药劲哈哈哈哈
哎呀抖还是你们抖
搞笑还是你们搞笑对对对对
我哎呀我又被自己口也呛到了
最近怎么回事
没有感冒哦对哦
最近最近
可能春天啊会有什么到春寒啊
寒潮来大家要注意身体啊
我是很强壮的啦
像我这种经常去健身房健身
非常健康的人
很少得病的
咚咚北
哎对
哦我还跟你们学几个那个东北话
就是说说说着就是这样啊
把那儿话音
加到你的每一个句的句尾
哎然后把你的这个第三声给用力读
我就哈哈
我就可以学会东北话
哎这不是东北话哎这是北京的吗
哎呦谢谢
谢谢您嘞
真的吗真的很像话
那我觉得我的
语言语言天路是不是还挺高的
哈哈
如果要是学的会的话下次还可以学的
学点别的
比方说那个什么
我想想四川话我也会说啊
上次我看到有人说
我说的四川话不正宗了
就是那个那个四川话
我觉得我的我的四川话真的很标准
但
是有些人说我的四川话是假的四川话
哎我不管反正我觉得挺好的
啊
哇你终于直播了
加油啊 thank you 啊那当然了
希望大家也可以经常来和我聊天
和我分享一下你们看到什么土味情话
或者是很搞笑的
或者自己喜欢的游戏
我都很喜欢广广东玩哈哈哈我不会
嗯就是嗯该呀啊
我我挺美啊安排耶
这是还有什么就是
想谁了哎呦
顶不住了快快快快快帮我来一点
快来点快来点还有什么还有什么
还有什么武武汉话武汉话
这个这个这个这个
热干面哎不是
热干面是不是
我我今天过早
我今天过早吃的是热干面对不对
长广广广西
嗯
哦就是广西那边的人我都知道啊
就会像我们A-SOUL一样
个个人都是靓女
然后真的超级
就是有都是人才就很厉害
南京话你有腊语吗
是吗这不是武汉话啊那怎么说啊
别呀你教一下嘛
山东话山东话就是姐姐
我生气了
上一次跟乃琳说乃琳姐姐对不对
就就还有什么杭州话来个
欢迎来到什么
这个你的城市杭州亲爱的小西施
对不对上上哎呦哎呀上海呢
还有上海呢
上海你好呀上海你嘎嘎娇贵哦
是吧哎呀娇贵什么意思啊
不会是不好的意思吧
啊这是天津啊
山东人正边路啊我又不知道嘛
你跟我讲嘛
晚晚会说长沙话吗
长沙就是就是把这个调调脱长
对不对
是不是
就是你你这个你这个驴玩
等一下就就切到切到西南去了 sorry
啊
完了完了完了完了完你们你们哎呀
完了完了完了
结婚的事哈哈哈
好好笑啊
还有什么
好兄弟你会不会说我的心里话
我的心里话就是 w a i woaini
感叹号可好玩
方言想象完
别别剪啊我说都不标准的
你们别别别那个我尬住了
我说的不标准的
你们这个要是捡出去
我我我我不那个承担这个这个
方言的这个这个这个这个是吧
都给我干完了啊那完了
那我都干完了你们才说
还要说什么
闽南话呀
闽南那边的口音就是就是
就是你嗯
我也不太清楚闽南话具体怎么讲
但是我好像会
会福建那边一点点
是不是福建那边讲闽南话很多
是吗是不是
免责说明书
哈哈哈
我都没有说那么清楚都被你说出来了
全国都被你得罪完毕
温州话温州话
温州话我知道
是不是那个酱醋茶不是酱油醋
是吗
就是很
就是很奇很奇怪的有一种类似于醋和
呃酱油之类的酱酱球酱油醋
你们听过没你们你们听过没
这个东西酱油醋
哎呦我真的要
咳嗽了
酱油醋你们不知道吗酱油醋
据说是温州人才才吃的
有没有青青草原洋葱花
你们老说我像懒洋洋我真的觉得没有
that's me me myself
俺又不是温州人哪晓得这个哎
那刚刚那个说温州人那个呢
过来
过来过来过来
不像只是什么酱油加醋很奇怪吗
不奇怪
但是酱油醋是一个连酱油也不是
醋也不是的那个
有点像一模一样
你们啊
累了
像就像吧
你们就是喜欢懒洋洋不喜欢我呗
没关系兄弟之间
兄弟之间谁要的这个是吧
工地英语哇英语还可以
我只会说一种话
只会说爱人话哈你们这些人真是
酱油是从小吃到大的
哈哈哈
快点快点
今晚的快跟她说一下不奇怪不奇怪
有机会都去尝一下
快快快跟她说
可不可以用用东北话说一句
韭菜盒子老好吃了
嗯
我东北话不行啊
南阳是什么
我只喜欢向晚啊
嗯这可以
这可以有
嗯
我觉得有机会大家可以去尝一下
就是各地的美食
还有包括她们的调料
啊
对对对
哎这什么
就是就是
其实有一些地方
她们那些好吃的东西不只是什么
美食啊或者是
对不同同一种食物的不同做法
还有包括很多调味料
都很妙的
鞍山口音会不会呀
鞍山那不也是就是
偏北方一点
那是不是前鼻音后
就是分的比较重的话
就会好一点
就会比较像像像呃
不行我前后鼻音分的不是很标准
嗯
喜欢吃啥给咱说说
我我喜欢吃的东西那比较朴实
就是
家里一般做什么我就吃什么
在学校里的时候我就是食堂做什么
我吃什么
啊
你要具体喜欢说吃的的话
可以问嘉然她可懂了
她上一次说那个什么甜点
叽里哇说了一堆哇
好懂啊什么泡芙啊黑森琳啊
我只知道黑森琳所以我就跟她说了
然后她说了很多很多其她的
甜点面食都会说
情话多说一点想我就多看一眼
表现多一点点让我真的看见哈
让我心甘情愿
和冰淇淋配上了
你们好会呀
我要吃洋葱清炒蛋糕哇说到这个
我小时候特别想吃那个
天线宝宝里面的宝宝奶昔
还有一个那个什么面饼你们看过吗
什么饭桶啊
我这叫不挑食好吗
我小时候挑食的话会被我妈妈吸引的
嗯
你们你们对宝宝烤面包
没错
还有那个
还有那个什么
哎
那个叫什么蟹黄堡
是吧
嗯蟹黄堡我想想
蟹黄堡还有什么好吃的东西
天啊
蟹老板居然只有蟹黄堡一个东西
她卖了这么久
啊
蟹黄堡那个不好吃吗
好吧
蟹黄堡是天线宝宝吗
不是啊是
是海边宝宝
面包面包烤什么啊什么
比奇宝的水母死谁了
你们可别惦记你的水母了吧
你们再惦记水母我要生气了
没有
叫娃娃
你知道你和懒羊羊有什么不同吗
懒羊羊是可爱
但你是超级可爱谢谢
很好
看娃娃直播吃什么都是甜味的捏
你哎我差点以为
我差点以为你这样说看娃娃直播
吃什么都可以下饭捏
然后这吃什么都可以不用菜
只要一碗白米饭捏好吧行吧
哎都可以都可以
哎感谢各位这个顶碗人运用了
托物研制
还有
呃
还有什么应该只有托物研制吧
以井趁勤好不好的必修辞方法
谢谢谢谢谢谢
自为定自我定位准确是吧
哎呀没有了还可以了
我最近真的很不错
下次可以看一下我的枪法
哼哼
晚上吃过螺蛳粉吗
吃过啊
就是就是不是
嘉然和珈乐都不喜欢吃酸笋吗
每一次我们三个人要是一起吃
螺蛳粉的时候
她们俩就会把她们附赠的酸水给我
酸水酸水
给我
我这样就吃三倍双手哇
吃完之后
我都不敢出去见人了
我怕我的那个味道太浓厚了
本来我的魅力就大是吧
万一这个味道再浓厚一点哇
那简直就是魅力四射
不行这样不行
不吃鸡就生气为什么
吃鸡不挺好的吗
反转了下巴是因为袖子
哈哈哈
厉害厉害厉害厉害厉害
啊晚晚可不可以用粤语为什么对
对嘉心糖说句我中意你
对那我要对所有人说啊我
我中中哎雷呀
是不是我黑风雷呀啊好了就这样吧
就就这样吧
好不好
也也快也下播了吧是不是
拜拜
拜拜我我要走了
我走啦
bye bye
hey phone lia
我真饿了
别急呀
哎那个手机电脑钱砸的别砸哎
别砸要钱的
那么贵的东西
这都好几好好多好多钱呢对吧
别砸哈下次见哦拜拜
拜拜