hello
大家晚上好
能听得到我的声音吗
嗨
晚上好晚上好
嘿嘿
我
我我竟然直播了
那不是
对唇表都发出来了你们不知道吗
呀他那个什么可以调一下吗
嘿嘿
圆润我
我最近挺克制的
应该也没有怎么长胖吧
桃花坞里桃花坞旁
呃
哈哈我
我我什么时候是对罢了我怎么不知道
是谁
又谁又悄悄跟你们告我的状是不是
圆圆的眼睛真好看
谢谢
那那还是那还是他们
大家的眼睛都很好看呀
眼睛里面有星星有月亮有星辰大海
和你们一样
是晚晚说的
哈哈
好哈哈哈
嗯
我的眼睛很单调
只有你那
那话不多说
你们知道然然今天要干什么吗啊
你们肯定知道了
已经投好屏了哈哈哈哈
洋洋晚上好晚大家
大家晚上好
对啊完你画我猜
对啊
不不不不那个什么古诗词大赛
我觉得对我来说画出来有一点难度
所以我再好好的思考一下再给你们画
又到了检验我智商的时刻了啊
不必你们都很聪明
我害怕我题目题目呃太少了
你们猜的太快了嘞
嘉然你很过分你知道为什么吗
因为你过分可爱可不可爱
哈哈哈
好我跟你们说
我今天
真的有很厉害的题目
比比上次还要还要厉害
至少是个成语吧今天有成语哈
上次也有吧
上上上次没有啊
上上次没有啊
细说多厉害
就是就是到你们猜不出的那种厉害
只要你们今天猜不出我就赢了
只要你们也不能这么说
只要今天你们有一题猜不出我就赢了
甜蜜暴击哈哈哈哈
甜蜜暴击他不甜蜜吗
不信那那你们那你们做好准备了吗
咱俩已经准备好了等着
等着开动我的哈哈大脑瓜
哈哈哈哈
今天今天没有mua今
今今天我想想啊今天
只要我能猜对一体说只要我能
只只要我能让你们猜不出一题
我就赢了
我为什么要赢啊哈哈哈哈
先猜了再说吧我还没想好
什么叫第一次玩
猜中了就算
就算你
不行话不是这么说的
赢了就给我摸
哈哈
没关系你不摸我摸我摸摸你哈哈
那人家一定哎真的吗
你你们不用不用不用那么那个委屈的
你们想猜就猜
你们你们这么聪明我觉得你们
你们故意猜不出会让我很为难的
我会觉得你们在故意故故意给我放水
哎呀
这是什么笔
哈哈
先画简简单单的一条线
服务吗也行打我一拳也行
那那那多费手啊
哈哈哈
几个字
嗯这么简单就不用提示几个字了吧
请问小朋友不忙不拍呀
我
哈哈
哈哈哈
那那你们不猜我猜
我我自己动嘴猜哈哈哈
电流电流卖没了但我还是麻了
因为然然的眼神在对我放电
可是我今天都还没有胃口我都还没有
我都还没有释放我的
呃呃%50%的甜蜜度
你们你们再等等再等等再麻
土土土就为什么是土啊
啊啊就是我的
你你们应该说然然说的话比较甜
糖分太多了
这不是这不是太饿了
上播之前又吃了好多好多糖吗
啊你们你们你们把摄像头给我拆了
怎么我吃的什么你们都知道
你们快猜呀我已经画完了
we can do something
我我我我我画完了第一张图就很简单
特别简单
没你们想的那么难
别让别让我
就是对啊
就是因为很简单所以就放在第一题
牙签呃
呃还嗯八杆子打不着你们再猜猜
拉姐的棍是吧
拉姐的棍不长这样
他的他的那个棍上面还有那个小羽毛
还有还有什么乱七八糟的五颜六色的
还有布灵布灵的那个棍子
不是那是逗猫棒啊
是仙女棒
几个字
嗯
这这你们还要提示几个字
那那我就
那我就要想想
后面的题要不要给你们画了
因为后面的题比较难
哈哈
数学公式不是呀
一次函数哈哈哈
没那么复杂
就是你们根据人家以前画的那个什么
套路和逻辑
然后你们再猜猜
不会吧不会吧
不会连第一题你们都猜不到吧
直线他是个人
他是个直线但是他他答案不是直线
不是一笔带过哈
别急啊你们快猜快
嗯嗯
嗯
那那给你们
我我我没有嘲讽你们我这是激将法
就是听说这么这么跟你们说话
你们就是会激发你们的潜能
不是都不是
那那那告诉你们一一个字哈哈哈
一个字这样子提示够明显吗
我都看到有人马上就打出来了
洋洋的体重不是这个是倒过来的
滚不是棍呐你们别乱猜
不是线哪有那么简单呢
真
真真不错哈哈哈
真不错呀
再再再再
比
他是一个
不是猜不透然然的心思呀
这都让你们猜透了你们不天天来
天天来跟我吐吐吐
对但是你们的字没打对
他是一件生活用品
不是线
你们你们再打打你们再选选那个字
哈哈哈哈哈
嗯啊
嗯太抽象了
不是我画的
不是我第一题画的不是巨像的东西
我要是继续说了
你们要说我谐音梗扣钱了
就我就是谐音梗扣钱吗
我给的提示这么明显了
豪酷深渊很难不是生活必需品
这
这对啊是鞋
这不就猜出来了吗
这是不是很简单呐
是吧你们才换了那个什么
五六七八分钟就猜出来
怎么又刷问好了
完蛋了下一题吧
下一题下一题下一题下一题
别猜了别猜了下一题下一题哈哈哈哈
哎呀都说了都说了第一题很简单
谐音梗嘛谐音梗够不够简单
别下雨啊还下雨啊哈
别下了别下了
我画一张我我
我重新画我好好画一张好不好
你不能接受不不能接受我也画完了呀
哈哈哈
是斜线
提取一个字
嗯
比呃
等一下让我调一下
你们准备好了吗
你要换第二题了
哎
嗯
你接受不了
接受不了
那就看看下一题是什么吧
哈呦哈
为什么感觉他好像没什么呃
好好像好像好像粗细不会变化了耶
完蛋了
今天只能画画简笔画了
哈哈哈哈
哎你们你们让我画完好不好
就是就是他
就是只是单纯想画的这个东西
然后就画一下
嗯
你们说的都对都对
这题没有什么正确答案
就是就是单纯的想给你们画一张
这个不是很快画超人
啊哈坏坏超人是吧
说到这个
我就有很多话可以跟你们聊了
先聊个什么呢
我也不知道
我都不知道我为什么叫怪坏超人
我首播的时候就被你们叫怪坏超人了
叫到现在
为什么呢这是为什么呢
这是比心没错
就是单纯的想给你们画一个
好现在要开始认真画了
然然
说说昨晚半夜猫趴在脸上的事情吧
这还还能有什么呢
就是就是突然被
突然被梦里的呃乱七八糟的那个
呃追的喘不过气然后就呃
我要不能呼吸了
然后猛的睁眼然后发现满脸的猫猫
然后猫猫趴在我的脸上
反转的是你们趴在然然脸上
哎呃
嗯
你们趴在然然脸上
那然然的脸那就真的是个饼了吧
我想想后面画什么比较好
嗯其实是有出了一个挺长的题目的
但是还没有想好怎么画
不是就是你们不会那个经常
就是做一些乱七八糟的梦吗
也不是乱七八糟就是嗯
呃
梦里的世界比较奇特
然然少说点怪话
然后梦里就
就是有那种我应该之前跟你们讲过
梦里嗯在那种
老的房子超大的房子
然后在那种阁楼上走
走着走着看到一间房间
里面有一个背影
长发
然后窗户还开着
就坐在那然后窗户在那边
然后窗户开着
然后一阵一阵的风吹过来
然后那个人坐在床上
然后他是坐在那种有
呃有那种嗯
呃有慢的那种床
然后然后我就我也不知道为什么
我就想走过去看
然后刚往前走两步的时候
就感觉哪里不对劲
然后就想
就想跑但是跑不掉
我我跑不掉
哈哈哈哈
画画吧画画吧
现在不是鬼故事时间
给你们画个这个吧
他没有那个笔刷的压感了
你们就将就看一下吧
怎么画来着
哈哈哈哈
不是就是有时候那个恐惧感是
是那个你的身体反应的
就是你自己根本反应不过来懂吧
没有没有没有压杆了哈哈哈啊
没有压杆了
这怎么画呀
好了今天就简笔画吧
哎哎呃这个应该画到底
然后这个在
呃然后这是
这是这是这个样子的哈你们仔细看
然后这里
肯定不是火锅呀你们
不要把然然想的这么简单
我会出这么简单的第二题吗
好害怕洋洋快抱抱我
不然今天晚上就睡不着了嗯
give you
many hugs
算了
但付出用错了吧哈哈哈哈
give you a hug
hug hug hug
哈哈你看大家都给你给你抱抱了
你今晚肯定能做一个非常
非常幸福的梦
在梦里什么都有
误了爽身份
爽身粉是怎么联系到的
还没对象还没画完嗯
他的重点在这里
然后呃
呃
我给他上个色
你们就知道他是个什么了
他是这个颜色的吗
好像好像是这个颜色
哎太淡了太太淡了看不出来
不过蘸料
好像有那么一点接近
呃
我按到什么了
啊这个是为什么呢
呃我这还没有开始上色你们就
猜出来了是吧
果然提示不能给的太多我还想着
嗯画个火锅就可以结束了
但是感觉又又提示太少了
今晚的温泉浴缸
那那这个浴缸得多大呀
那起码得100瓶吧
哈哈哈哈
是芝麻芝麻酱呀
不是还没上色你们猜出来了那我
那我勉勉强强上个色吧哈哈哈
勉勉强强算个啥
晚上又饿了吗饿啊就就就想吃东西
那种那个晚上
饥饿的感觉你是抵挡不住的
你们感受过吗
就是呃晚上睡觉睡着睡着半夜
半夜饿醒了然后就到处觅食
我们客厅有
我们我们 es 宿舍的客厅有好
多好多小琳食
然后
然后然后我现在都吃的差不多了
然后就没有东西吃了
然后我只能去各个房间觅食
哈哈
哈
呃不会真有人吃火锅还蘸酱的吧
难道你也在减肥
哎画这个不会馋吗馋死了
馋死了甚至甚至想画点别的东西进去
吃嘉心糖吧嘉心糖
嘉心糖怎么能吃呢嘉心糖肯定要留着
留着跟然然一起相亲相爱度过剩下的
呃
就到这吧
不是度过剩下的漫长时光
我说的就到这的意思是
嗯他接不好
剩下的词想不到有什么好的词
对啊一辈子哈哈哈
对吗火锅不蘸料怎么吃啊
那肯定要蘸的你说那个
嗯
如果如果那个锅底都没什么调料的话
那岂不是清水锅
那不是
水煮鸡胸肉
哈哈哈
洋洋可以祝我生日快乐吗
生日快乐
你要天天开心
今天有吃到什么好吃的吗
下一题给你们想想下一题应该换哪个
既然
既然已经已经到现在这个程度了
那我就
我觉得那个好远啊我想把他
他摁好把他们都抓来
舒服
天天生日那我们家新塘人多
是这不是我们家新塘人这么多
那肯定有天天生日的嘛对吧
那啊有生日的时候我们就要就要
呃及时的给小伙伴们送上祝福
让他感受到嘉欣他们的温暖和和
和温暖哈哈哈
不是人多势众
我下次
思量思量哈哈哈
我想想下一题应该
先先来一个大的
嗯
画一个
呃
他是这个颜色的吗
总感觉哪里怪怪的
这个版深一点就看不出来了
再高一点吧
怎么还要刚出生
这让然然祝你生日快乐的真的吗
那
那你也太厉害了
刚出生就就能就能打字
然然刚出生不记得了哈
我刚出生的时候我知道我会游泳
不对啊我现在也会啊
讲了个寂寞
哈哈哈
你们好好看
画的我我选个颜色我这个应该用用
用用这个颜色
这个
好这个好这个好
嘿
嘿然后再画
哼
嗯
我我不行
我要忍住
我一定要画到最后一笔
再告诉你们这是个什么
哈
好好看啊好好看啊
这个人画的好长啊等一下
等一下问题不大让我把它给变小
变大变小真奇妙
哎呀这这不是画错顺序了
你们一下就猜出来了
那我你们
你们等会让我把这幅金
金士奇作给画完
然后你们就就能见到我的意思了
坏话超人咱们今天打谁
我们家新糖从来不打人
坏话超人
我刚刚又说了什么吗
呃哈呃
然后
这个应该是
这个颜色
这个对没错
颜色区分不出来了
完蛋了
哎
算了我觉得你们肯定都能
知道他是个什么的
哈哈哈哈哈
哎呀对了就是
就就是椰子吗就是嗯
对啊
这个题这么简单为什么要出这题啊
哼你们什么都没有看到
完蛋了我要失败了
哈我今天
一定会成功的
让你们猜不出一题
下一题啦下一题了下一题了
刚刚那题没有那么难
是我
是我呃呃是我哈哈什么是副业
是我小看你们了什么是我小看你们
是我放错题了
现在才是要来个大的
什么简笔画你们不准打这种字哈
不不可以哈
嗯
嗯我我我好好画哈哈哈
你们随便看看吧
这个就就就意思一下懂吧
哈哈哈
什么大的要来了就是
就是能画满一整幅画的那种叫大的
是因为然然画功了的画出了精髓
不是我出的题太简单了
是我的错
我承认
呃
他的重点是
不不是
什么植物大战僵尸希望之花不是
不是等一下
哦
对我我应该少给你们一点引导的对吧
这样你们就猜不出来了
那我那我再想想哈哈
那我再想一想
因为我觉得这种最简单的话反而能
反而是最难猜的画的太具像了之后
就
画的太直爽了之后就很容易猜得出来
怎么还有才五花肉的
为什么会有五花肉这种词
哎宝宝藏女孩上一期出
过了这一期我不会再
出一样的题的好吗
你太小看我了
嗯这个
哼虽然加心汤屁用都没有
但是今天的题我有点看不起加心汤
不是
众所周众所周知
东西嘛总是要一步一步来的
饭呢是要一口一口吃的
呃题目呢也是有一道难画的对吧
然后这里
哈哈哈
嗯这个应该这个样子
哈
什么头重脚轻你们一会就好了
你看上那个不是贼难吗
我看上那个多简单啊
我我
我
我没有说你们屁又没有这
我我天天夸你们呢
我怎么会骂你们呢是吧
五朵金花
不是不是不是
不是我想想给你们点呃呃呃四个字
提示够明显了吧
啊完了开始瞎化了
美术生专用的线线线条
线条消化只要有根线你就能
你就能
你就能随便说他们是什么
因为这些都是你画的
什么花园宝宝啊不是
说的好mua也是一下一下来的
我今天可没有说过要跟你们要跟你们
要跟你们什么
赢了mua输了输了你们mua的
呃
还是出的题目太简单了对吧
这个
天花乱坠
嗯嗯那也还是挺明显的
细思一下就很明显
宝宝巴士
不是是那个天花乱坠
好多人才出来了
哈哈
原来那对啊原来如此我不是
从从天而降的玫瑰花瓣一片一片
哈哈哈哈
什么不要mua了
我这不是我这不是
我这不是给人你们那么多提示
你们才猜出来的吗
对吧
下一题我不信了你们还能猜的出来
我来一个
难一点的
嗯
我也觉得那首歌很老
所以唱到一半就没唱下去了
忘了是最近谁给我洗的脑
那个应该那个应该是怎么画的
我嗯
嗯他应该是这样子的嘴
然后有个盖子
然后
然后是个是个啥呀有个有个手法是吧
什么手法
哈哈哈
问
我误了我知道你们为什么说我
说我是那个什么怪化超人了
我觉得这个好丑呀我我再来一遍哈哈
等一下啊
很快的
you
嗯
算了你们议会一下吧我
我已经尽力想把他画的好看了
醍醐灌顶不是哦
不是的
自争自主不是是对
他是四个字你们猜对了他是四个字
但是
我相信这题你们肯定会弄快餐的
杯弓蛇饮
婚睡红茶
我不给你们发数字你们能
猜的出来吗
那我把它拆了
你们当做什么都没有看到
卡布奇诺
不是贝拉洗脚
这也能联想到贝拉洗脚
我不又把那个杯子换大了一点吗
端
端茶倒水
好呀你们
嗯你们我记住你们了
啊
我看到有小伙伴发了一个很接近的
词了
但是还是不对
我就不告诉你们他是个词
还是个成语了
你们你们既然说你们不想要提示
那我就不给你们
我一定后面都不给你们
不是端茶倒水
哼
什么这也能这么快就猜出来了
这才几分钟啊
这才一分钟都不到我你们
对是琼浆玉露
对他叫琼浆
啊对你们对对你们对了
这怎么了吗他
就这就这你们不是也没猜出来吗
啊全家月滴滴滴
刚刚出来就就那个错
就有人猜出来了吗
啊真的吗我怎么没有看到
我还以为你们都没有猜出来呢
是我高估了我自己
原来只有我
原来只有我自己
觉得你们可能会猜不出
是我想看你们
哈哈人都是猪是这样子的是吧
哈哈哈那
那现在
嗯你们确定不要数字是吧
这次真的要来个大的了
怎么样
对啊就是你们太厉害了我
我找不到什么难的题目了哈
嗯来一个这个吧
就凭我仅存的印象给你们画一个
呃
呃我把笔刷调大一点
别mua了才提了才提了
这怎么越画越像那个
愤怒的小鸟嘞
要数字没有数字
你们都猜那么多对题了是吧
我已经用上我的毕生所学了哈哈哈
嗯这个这个长什么样来着我
我我不记得了嗯
这样子
浓眉大眼不是
哎
呃哈哈哈
那么圆针不是是567
哈哈
这个太明显了对吧
这个还是太明显了那我再
那我再给你们
你们会喜欢
喜欢猜这种
就是我给你们画一个那个人物的特征
让你们猜这个人物是什么吗
是567啊这不像吗一模一样好吗
就这啊我帅吗
一眼管家婆贝拉没有
贝拉贝拉是双眼皮
贝拉的眼睛肯定是肯定是这样子的
超大的眼睛
啊
超大的眼睛对不起文化对称
哈哈
超大的眼睛和非常可爱的眼珠子
懂吧你们懂吧
肯定是这个样子的
这是这是我
这是我眼中的贝拉
哈哈
不是你们不觉得很可爱吗
什么大小眼这不是圆画不好就那个
什么啊好像是有点像蜡笔小新哎
你们要是喜欢猜这种给你们画画
一对眼画一对眼
画两只眼睛你们就猜的那种题目的话
那我之后
就专门画一期这样子的怎么样
我觉得挺好的
不知道你们怎么想
就是去告状我
我眼睛画的不好看吗
你们告什么状呀
那那贝拉贝拉说
不停下来都在看着我直播呢
他可能都在都在直播那个屏幕面前说
啊人类自在画的真好呀
我的眼睛原来有那么大吗
我觉得是这样子的
才不是你们想的那样
嗯
那小黄人小黄人画过吗
我老觉得画过好多
哈哈
对啊我也觉得把精髓画出来了对吧
下一个我是想给你们换下一个来着
嗯下一个
我很喜欢的一个角色
嗯
先画先画一张嘴
都给我抖完了我我
我懂什我懂什么了我什么都不懂啊
我
我咦
先画简简单单先画一张嘴
原来都是简简单单先画个圆啊
这这也差不了太多哈
啦啦啦啦
五条雾这这像五条雾吗
五条雾的近水难道不是他蒙住的双眼
和他非常美丽的那个什么
那对眼睛吗
可不敢乱动
呃
什么熊大鼹鼠
海豹
哦哦哦这么说是是有那么一点像哦
不过呢倒真不是他
我觉得我是要画慢一点
哎呀晚上好呀来打个招呼就去复习
加油
好好学习
天天向上
这次是熊是吧
属于反复横跳了我
熊
你是说那个
那个贝拉会跳舞的那个熊吗
哈哈哈贝拉爱跳舞
然然画个晚晚吧
碗呐碗他
他不是接画过了吗
那个你们非要让我画个流汗黄豆
然后我就画了一个
晚晚的钻头
啊我
我我啊我又
我又讲什么了呀你们别紧张啊
我都还没开始紧张呢
你们愣是把我弄紧张了
杰瑞他弟弟
杰瑞他侄子
对啊所以他叫什么呢你们记得吗
我超喜欢他的
对啊所以他叫什么呢
叫什么呢
把把那个金髓给画上纸尿裤
啊纸尿裤
我我可太喜欢他了
他太可爱了
就是要吃的的时候的样子特别可爱
就是那
不知道你们能不能戳到那个萌点
哎呀脚画不下了那就
往上
太飞队
他他应该不是那个杰瑞弟弟吧他
他只是简简单单来蹭个饭
是吧哎呀
腿腿腿在这
有这么粗吗
没有吧
但是这样哎
哎
看得过去看得过去
看得过去
为什么没有耳朵因为还没有画到啊
就是我觉得一画耳朵你们就知道这是
这是杰瑞他侄子了
所以就一直没画吗
简简单单画一个
画一个
画一个不知道是什么样子的手
哎
我觉得他很可爱呀
你们不觉得吗特别是他的两个小胡子
还有他的那个什么
我就画
画起来怎么越来越像哆啦 a 梦了
还有他那个非常
非常
非常迷人的眼睫毛
我手拿脚后尿
总是要磨豆磨豆
呃
耳朵
耳朵有这么大吗
还没上色所以大家会觉得奇怪哈
你们就简简单单的看两眼
这一题你们打的也好快呀
你们真是
不容不容小趣
那这个
先简简单单画一个圆
然后再画一个底盘
透视又错了哈哈哈哈哈哈
这么可爱仍然模仿一下吧
那不瞒你们说我还真的模仿过
就之前有一次上课的时候
老师说要模仿一下小动物
然后我就模仿了个呃
呃呃就是要吃的的那个
呃太妃然后就啊
这样子指着自己
然后摸摸自己的那个纸尿裤
哈哈哈
不是不不不是向晚了哎呀
这样子画画点画点能吃的
好吧给你们一点能吃的
然然往往送了贝拉一个杯子
怕你不知道来和你说一下
往往有什么事情是我不知道的呢
你们也太小看我了吧
你们觉得这种事情我会不知道吗
我回去就去问他
哎呀不是啦真的知道的
就是我们我们平时送什么的时候
一般第二天就已经
已经散步
aa 所的各个角落
乌云美妙
呀
那就这么画吧
我才不是租坛子
那平时我我我背着晚晚干了什么事情
然后我忘记跟他讲了的时候
然后他也他也会那个
就是就是生个小小的梦妾
这个
也不是就是
呃
啊
背着晚晚啊我刚刚说的是背着晚晚吗
哈哈就是
我有时候吧
出去跟那个珈乐贝拉玩的时候
然后忘记跟他讲他不是回家尽孝了吗
他要不能那个跟我一起出去玩
我就我就约了其他人一起出去玩
然后他就他就生
然后自己不是生他不会生气的
他从来他他从来不跟我生气的
然后就
哎这家好可爱呀
哎哎哎脸画的好大
说粉
你们把我想的太简单了
我跟你们说绝对没有那么简单
哎
哎画画个画个
画个
画个耳朵
大碗宽面
我觉得这题你们猜不出来
所以我觉得
今天是我胜利了
画个呆毛吧
说不定画个呆毛你们就猜出来了哎呀
也挺可爱的
三个字
哒哒哒
哒哒哒哒
然然吃面那不就四个字了吗
啊果然不能不能
乖乖果然不能跟你们说几个字
每次跟你们说几个字就猜出来了
本来我是有一个有一个
呃很长的一个题目要给你们猜的
但是
我一直觉得你们今天可能猜不出来
所以就给你们
螺蛳粉这不是螺蛳粉干犯人啦
对呀然然是合格的干犯人
本来有一题是100
13个字还是14个字的
想给你们猜的
但是
但是呢
今天
我觉得就画到这吧
等我们下回预告
呵这不是面吗
这哪里不像面了
是因为后面的盘子没给他擦掉我
我这就给你们擦掉
让他看起来更像面一点
这样子就像了吧
像不像
不许跑我
我说给然然也心甘情愿谢谢你
我会记住你这句话的
把它写到今天的手帐里面
干面人这是
不是我碗的
我我把碗画的比脸蛋那么多
就是为了告诉你们
也不是为了告诉你们然然能吃啊
就是
就是嗯
就是想告诉你们
干犯人这就是干犯人应该有的样子
带你走吧我不带你走
下次明天明天就
就要继续跟你们跟大家一起玩了
明天嗯
明天也是愉快的一天
圆圆你不是被赶出去当野猪了吗
怎么我偷偷回来了呢
哎
那是文文没反应过来好不好
我
今天分没有mua了今天今天啾咪吧
今天啾咪
担心他们输了
仍然能给我们个mua安慰吗
没有mua啾咪拜拜
好了好了
你们可以去睡觉了不要再那个刷
呃刷礼物啊刷 sc 啦
救命我收到了
我都看到了
哈救命很晚的了没有
今天没有mua
今天只有周一
让我看看我今天都画了一些什么
乱七八糟的
你们想让我发哪张图啊
我存下来
算了吧有点丢人
真真的要发吗
哈哈真的要发吗
这不是哎呀这这不都是
这不都是儿童画吗我觉得这样还行
你们该睡了
你们你们你们走吧
我看着你们走
哈哈哈哈哈
你们拜拜
明天晚上也要和一个魂们一起聊天
一起玩
你们走不走
你们不走我走了哈哈哈哈
你
啊拜拜拜拜
晚安哈哈哈