哈喽大家好大家好大家好大家好
7点现在是浙江时间7点
王丽可乐
欢迎大家正式来到王丽可乐直播间
欢迎大家哟
欢迎大家开门了
大家听这个声音可以吗
今天的声音可以吗声音好小
我们调整一下
家乐晚上好晚上好啊大家
皇家骑士们大家晚上好呀
声音好小
那这样呢
晚上好
好吗大家嗯
工具我们要调整一下
大家说声音有一点小
怎么样
晚上好
哦哈哈哈哈有声了有声了
晚上好大家晚上好吃饭了吗
今天我吃饭是比较早
我大概5点多的时候
每次就是到了周三我们要直播吗
我还有晚晚晚晚还有是耐林
我们三个中午就会一起补一个小午觉
这样
好
很有精神那今天就这样跟大家讲话吧
因为大家说这样比较有精神
这样生意很好是吗
吃了哈哈哈哈
真好真好
边吃边看啊
今天今天尽量唱一些
能让大家下饭的歌曲
三张床三张床
我们有那种折叠的午睡
午睡小床
我们就可以一起睡
然后盖上毛绒的毯子抱抱枕
因为晚上要给大家一个要非常有精
神的出现在大家面前
所以呢我们中午会补一个午觉
佳乐今天是我的生日
可以给你的骑士一个祝福吗
那好呀那就祝你生日快乐呀生日快乐
也欢迎各位皇家骑士们
然后准时来到我们的直播间
哈哈哈哈
细说吃的啥鸡
你们怎么知道吃的炸鸡
今天吃炸鸡
不知道大家晚上吃了有没有
喜欢的蔬菜啊
今天晚上嗯
我的晚饭我比较喜欢吃那个
毛血旺不知道大家喜欢吗
去皮炸鸡啊去皮炸鸡是那样的
我们我们的那个小
小碗里面有三块炸鸡
但是因为最近知道我们 a 搜的全员
目前是我们 a 搜全员健身吗
每天都在
每天都会早起去健身房锻炼
然后就把炸鸡去皮
去皮掰开之后把那个肉肉吃掉
壳留在那里还在放在
还是放在那个碗里
这样的话
这样的话就看不出来
这个炸鸡发生了什么变化
加了能吃辣
不是特别能吃辣然后但是毛血旺
谁能接起来了
毛血旺呢
我们虽然不能特别吃辣但是可以涮水
九黄呃
怎怎么都都挺清楚这件事情的哈哈哈
看直播就图一乐家乐乐的好呀
家家乐乐然后是
九黄是那种情况
跟那个新来的
新进来的小伙伴们解释一下
是我们 ace 的
gamma 小可爱向往
他对九黄比较容易过敏
具体怎么过敏我们也不知道是这样的
有一次他吃完韭黄之后去打游戏
打着打着就开始哭
内内牛内牛满面内牛满面
然后我们就怀疑吧
他可能是吃九黄对九黄过敏
从此之后
我是不再不再
就是不许他在我面前吃九黄
脆皮给我吃给我吃好呀那以后吃炸鸡
我们负责健身要减肥我吃里面的
我吃炸鸡的馅
然后大家吃那个炸鸡炸鸡壳
对吧壳哈哈哈
嗯那还有什么零食可以这样分着吃呢
还有什么零食哦西瓜
西瓜那大家今年夏天吃西瓜的话
会把那个最甜的心让给我吗
过敏小向往
哎呀他现在现在已经让他少吃一些了
今年夏天大家吃西瓜会饶
会把最甜的一口给我吗
一千首歌有一千种样子
一千个我只有一个样子
就是爱你的样子
这就是
这就是今天的土味情话达成了吗
不过这个还行
这个还蛮文艺的
不算土不算土
所以今天有土味情话吗
喝着可乐看王丽可乐的我有一点愧疚
细说愧疚为什么要愧疚
我现在还要命令你把声音外放呢
呃但是很幸福
迷你你声音外放哈哈哈哈
哈哈
好了接下来就是今天的土味情话
今天土味情话嗯
茫茫世界
想要遇到知性
想那念念
茫茫世界
想要遇到一个知心的人确实很难
芸芸众生想要遇
想要遇到一份难得的爱
确实也很难
但我是幸运的
因为我遇见了你
愿你也因我们而幸福
加油加油加油呀
大家也加油哇还好哇大家的
大家现在审美上来了
大家审美说的是土味情话一点都不土
甚至还有一点
还有层次不错不错
大家也好棒呀
声线切换没有切换
今天还是在很稳定的
大家知道吗我在练歌的话就是如果
唱歌唱歌不知道接下来怎么唱了
我的老师就
一一种非常适应于我的方式啊
就是我尽量
尽量用那种稍微断一点的御姐音
御姐音哈哈
读一下歌词然后接下来就能能唱了
呃
一眼一眼头
呃那大家有听到我那个
我们上次团播读的那个小作文吗
有没有很喜欢呀
那首那那个我很喜欢的
一直都是稳定
不要再说萌妹了
你再说萌妹
乐爷的乐爷的腹肌会不同意的
哈哈
喜欢喜欢太好了
哈哈哈哈哈哈
呃就是气泡音
气泡音啊还有端着这一点
我老师说
因为我这样这样子说话的话
对我唱歌比较有好处
比较有利于唱歌的时
声音位置发展啊这些都会比较好
但是哎呀
但是我嘴巴可能是因为很懒的原因
然后天生声带呢又和冉冉一样
薄薄的小声带
一一开心一激动就会变成这个样子啦
我会尽力
我今天也要尽力的为了我们的歌曲
而且今天大家知道吗
今天我们准备了一些
民谣校园的民谣歌曲
哈哈哈
家乐能复制一下刚刚的爱河什么爱河
你不要说这些没有发生过的事情啊
我告诉你不要说这些没有发生过的事
皇家歌舞团宣布今晚给家乐虚空和声
好呀今晚是
今晚是那个民谣风格比较多的
不知道大家最有印象的是哪一首民谣
我需要我们皇家歌舞团来帮我
远程弹一下吉他
哈哈
呃谢谢你的 s c
然后我
这个我觉得我读出来会平翘舌音不分
谢谢 s c
佳乐今天生日呢祝生日快乐呃快乐吗
好呀那那就祝你今年的生日快乐
祝你今年的生日快乐好吗哈哈
啊
天天生对我也很疑惑
嗯是真的真的是过生日吗
反正不管今天到底是不是你过生日啊
啊一年我们都要过一次生日
那就如果是真的的话
就祝你今天生日快乐
如果是假的话就祝你今年生日快乐
怎么样这样好吧
那些花儿啊最近上周有听过那些花儿
安河桥
画画是谁
是是邓紫棋老师那个版本的吗
然后上周上上上周上周
上周还听了什么歌
听了
嗯
好好
赵雷好南山南哦
大家对南山南印象很深啊
南山南
我今天大家知道吗
我今天还拿这首歌去气男老师
因为就是
南山南
他的前奏是一张嘴就进的那种歌曲吗
一张嘴就由其他伴奏一起唱
然后我一放每次就是一放伴奏
然后男老师就会在旁边
很自觉的跟我一起唱
我们俩就去唱开始唱南山南你
这是正常版本的
这是我和男老师唱的正常版本的
然后呢我又想了一下我们那个
南山南的原唱
他们那些
啊这些唱民谣的老师呢都有一个比较
显著的特点
有一个显著特点工具
那我们坐下来跟大家聊吧
好
哎
让我找一个合适的方向翘一下二郎腿
就是民谣民谣诗人的气质
民谣诗人的气质一般是
这种
是不是很抑郁
很忧郁很忧郁的那种感觉
然后带入这种气质
再加上民谣
诗人他们唱民谣
就像在说出自己的故事一样
就像说自己的故事一样嘛
跟 bgm
跟全文把 bgm 切一下关掉一下
他们在唱唱正宗的民正宗
正宗的民谣时就会有气质
然后唱出那种故事感
撕心裂肺感
刚刚大家记住刚刚的南山南
现在要来一个
故事感的南山南
南山南南山南嗯
我在北方的寒夜里四季如春
哈哈哈哈哈
哈太低了
太低了太低了
普通话二姐
是的我最近还有一个还有一个想法
还有一个想法不知道大家会支持我吗
就是就是我还想考一次普通话
我想为自己争取一下
那你的普通话二甲在哪
哎不是你可以相信
你可以不相信
你可以相你可以
你可以看到王丽可乐的口红是真的
但是二甲
二甲的含金量是必须是真实的
必须是真实的哈哈
真的我最近还是还是有一点想去
去冲一下一乙一甲
大家觉得我可以吗
然后工具人在吗我们第二
第二条弹幕框好像卡住了就一下
一眼甲什么什么一眼甲
他虽然是二甲
这个甲是甲乙
丙丙的甲不是真假的甲不是真是真的
这个甲真的假啊
哈
哈哈哈哈哈
什么什么重考重考二姨
我告诉你们我以前普通话是很好的
而且我要跟大家讲一件故事
就是大家虽然只知道我的专业
王里可乐的专业是
是音乐舞蹈学院吧
其实
我艺考的时候我也是去考过播音的
我考了两项
只是哈哈哈
播音没有播音音主持没有过然后最后
最后就来到了现在的音乐舞蹈学院
真的其实我也可以算是半个入门的
专业的播音主持生
声音怎么又小了
不会吧不会吧
工具我们调整一下哦调整一下
然后第二个弹幕框有一点是是卡
哦好了好了
但当时嗯当时我负责的
每个我每个就像播音的话
都会有一个很擅长的
一种方向呀
嗯新闻新闻类的会比较正
气质比较正一些
还有散文类的散文诗歌
我呢是分到了诗歌那一项
他们说老师是觉得我的声音比较
比较像故事里出来的那样
然后我就我艺考的时候准备的是那个
那个作文
小作文也小作文
冰心的船
我当时准备的特别好
准备的特别好但是
我我调整一下
现在听起来还好吗
啊
继续讲一下我的小作文是冰心老师的
船我当时非常深情的
非常深情的朗读了这篇小作文
结果结果当时的那个评委老师说
哎小姑娘你怎么开车呀
我就很疑惑
我到了很久很久之后我才知道
我把船读成了床
而且我还非常深情的在那里
嗯我从不肯窃欺一张纸
总是把它留着
留着
放在我的
床头上
我当时没有意识到我这个船和床的
口音没有分开
但现在就是分的很清楚了
不过现在把这个
船和床分开的代价就是我的
呃呃开始不分了
我最近呢呢开始不分
申请小家乐
对呀
人家当年去考什么二甲还要去考
播音主持的时候是相当的正
相当的正经申请
专业的
你就真是不要质疑二甲的含金量
你们再气我我就我就
去接着去考普通话了哈哈哈哈我
我现在再去考普通话的话
会不会把我的二甲证都给
没收掉了
嗯
小姐姐太搞笑了
行呀欢迎大家晚上一起来玩
这里是 aco 的我口当当凯瑞加勒
皇家骑士的王丽可乐
大家晚上好呀
晚上好嗯
前后鼻音能分清就很厉害了
大家分得清吗
大家有没有什么一直没有
一直没有跨越的语言上的坎啊
语言上的门槛
法加勒的二甲逮捕不许逮捕不许逮捕
哈哈哈
确实普通话标准
你说这个普通话标准
是不是夸我普通话很普通呢
晚上好晚上好
嗯哼
平翘舌音不分
平翘平翘舌音是那个吱呲是呲呲
呲呲呲是这个对吗哈哈
四川人也分不清
呃虽然我知道的好像是在
南方比较多一点的是
呃勒不分
勒勒不分
我还有一个很很大的疑惑为什么就说
呃南方方言和北方方言
大家知道
我最近在学那些方言的歌曲吗
南方方言和北方方言
为什么大部分
北方方言
即使大家没有去过那个地方
但是大家还是能听能稍微听懂一点的
但是南方方言就有点
有点就是无法交流了
湖北人得了不分
哦
我记得说武汉话的话有六个字
读音是完全一样
都是读尿是吗
牛榴莲牛奶
榴莲牛奶
北方话是官话哦是的
最后普通话就是定的是以北方
以北方话为标准的吗
当时去学方言歌的时候也很有趣
学到了学到了我们你啊你啊是闽南语
我的塑料闽南语
当时在学到闽南语的时候还嗯
哎还怎么样
呃
闽南语的时候当时就觉得比较困难了
因为每个字
我都没有办法像现在读大家弹幕一样
清晰好认
就每个字
用了空耳就把他们标下清拼音嘛
然后评论区啊还有大家给我推荐了
浙江的
那个皮革厂是哪个地方呀
我忘记那个就好像就是
江南皮革厂的那个地方
嘿嘿牛羊的牛
那个地方
他说那个地方的话已经是无法用
语言来描述了
而且区域分的很清楚
就是只要跨的地方很远的话
南他们当地
南北方跨的很远的话
那个地方就分不清哦
温州话是吗
温州话
当时学闽南语的歌曲已经啊
当时学闽南语歌曲已经满南了
然后又看到闽南语的那个
评论区说的是
闽南语还好
已经虽然已经说是
算是比较难的方言了
但是温州话
已经要归到把要他归到了外语里了
实在是太难学了
以前北方是官话
建国后北京话变成了普通话是
所以在历史上
大部分时候都是北方方言为官话
哦这样子
呃那是北方方言
你我发现好像最近唱的歌
好听的方言歌好像都在南方吧
哈哈不是这话是外星话
那就是如果大家
宿舍里啊有一个有一个这样温州话
温州话的室友
那估计就是一年下来
是根本听不懂讲什么的
太难学了方向很难学
南方的方言十里一个口音
同一个地方的人都不一定能交流
这也太难了吧
同一个地方的人都不能交流
全靠打字沟通
嗯
我们全是第一
哪个第一啊
想听家乐唱粤语歌
大家有没有有没有看到有个短视频是
呃我和贝拉合作的一个短视频
那个短视频的开始是贝拉小甜心他
嗯就是哎嘿左嘿右
将身材仰揉这个节奏
然后我就非常帅气非常潇洒的走出来
说你在干什么呀贝拉你你是干啥呢
然后贝拉说
啊我在学最近我们网上很火的那个
嘿左嘿右
然后我说让我来哈哈哈
哈哈
我就很正经
嘿左嘿右江山还有那个节奏哈哈哈哈
哈
唱的时候还好
唱的时候嗯
因为那首歌是我第一次要给大家
唱一下那个粤语歌吗
第一次给大家唱一下粤语歌
那首歌我把拼音标上去标了两天
哦那个名字叫什么夜谱是吗
哦习谱是一个电影的曲子似的
我把拼音标上去标了两天
结果最后录的时候
我也很我也很谨慎啊哇
第一次第一次要唱粤语歌了
而且我知道我们直播间的大家
还有很多人都很喜欢粤语的
我想啊我不能翻车
然后我就非常自信的就是麦克风
那个未来 flow yeah
嘿左嘿右将三腿永留那个节奏
然后等我唱完之后我们录音老师说
他说哎
哎乐爷你这个东北味挺正的呀
我说啊我这个是粤语歌
他啊
为什么在我的粤语歌里面听出了一股
听出了一股子东北味
哈哈
啊大家那哎呀去寻找一下就挺好看的
挺好看的
贝拉是跳那个跳那个舞蹈
佳乐的粤语都好
就是有点来尽力了尽力了
就这样就标完拼音
标完拼拼音还学了两天
让他说哎
怎么听你的粤语歌听说一股东北味
东北的歌
东北歌是那首
老妹啊
啊这样的
当我说我上次唱东北歌的时候
大家也没有说过很像
结果到了我唱其他的方言
说王家乐唱什么方言
唱出来的都是一股东北味
众所周知
啊东北老妹啊
众所周知东北是一个重工业基地
盛产老铁
然后在老一堆老铁里面出现了一个
软妹
温州台州
金华的同学
互不互相听不懂对方的方言啊
就是发现了普通话的魅力
普通话在中间非常大的作用
那好了然后就说到最近声乐课吗
最近应大家知道我们周二的时候
周二昨天吗是声乐课
昨天王家人非常可爱
家人平时这声音
就是很可爱很可爱的奶奶的声音
老师我们老师跟他讲
哎王家人
我现在技巧啊这些都已经交给你了
然后你呢就要放开你的声音
大声一点唱出来
然后我们家人就说
啊好知道了然后咦
哈哈哈大家都说仿佛看到了王家乐
在十几十年
不是十年前几年前刚入门的时候那种
状态唱
平时说话的时候还是比较舒服的状态
但是唱歌的时候声音啊要浑厚
要通道要流流动性这样
我们老师也蛮有趣的
嗯今天是周三
他有一个特别的习惯就是每到
每周四的时候会来
会来抓我
抓我来问一下哎
王家乐最近最近听什么新歌了
最近
你们黄家骑士给你安利什么新歌了
呃有没有什么会唱的
来两句整两句
然后呢
我最开始呢就是这个心态放的就是啊
老师就是想
可能是想交流一下音乐啊
大家有什么好听的歌曲互相分享
结果当我不知
就是非常不懂事的唱完一首歌之后
老师就会从我唱歌第一句的第三个字
啊就这个字
略略略口
口音没有很分的很清楚
然后开始
总结到我的唱到了最后一首的歌曲
所以的马上就要到了周四了
马上就要到到了周四了
今天呢也是遇到了一个
今天也是带来了一些我
屯著的歌曲
想要和大家一起来练习一下好吗
自从上次看佳乐跳了一曲春分
就再也没能忘记佳乐是你
平生第二次有了推偶像的感觉
上次是这样的感觉还是拉不了
真好真好
我也很喜欢
小乐今天学的什么歌曲啊好呀
那就让我们看看今天的歌曲
今天是民谣
今天的曲子是民谣风格比较多的
哦
啊
哈哈哈送情郎
民谣风格比较多的
然后第一首曲子呢
是向大家介绍一下吧
我平时听民谣比较少
但是这首歌呢是我们皇家骑士团的
大家推荐给我的
大家觉得是比较适合我的声音
比较适合我的声音
他的是叫陈宏宇老师的理想三旬
不知道大家有没有听过
那工具我们 bgm 停一下吧
让我来准备一下
理想三旬
民谣的话他一般
一般他的内容
就是爱情啊
谈谈爱情
谈谈理想
谈谈自己的孤独
让我们听一下这首理想三巡
声音
哦
工具人交给我吧
我这里用我的虚拟小手机来放好了
not really
碎成眼袋
这是第一段
后面的话他们的旋律是一样的
哎呀没关系没关系呀
以后我们在唱歌的时候
在学习的时候都要认真一点
就不要想别的事情了好吗
理想三巡
这样吧大家报个数我们的老传统
升降调的问题
刚刚我们听到的是原唱陈宏宇的调子
看起来是一首男生的歌一首男生的歌
报个数吧来个数几个调几个调
四个调哈哈哈
上次的上次的是4个调
直接生四个老传统是吗
哈哈哈
哈二十八先生四个看一下哦
四个二三四
生四个调怎么说呢
能唱能唱还要再考虑一下吗
好听嗯
就是太声音有点太女孩子了吧太软了
这样的感觉
把这首歌唱甜了好像是
不然我们降一个吧
我们就不跟你们商量了
我不跟大家商量我要偷偷降一个
偷偷降一个调然后经验哈哈
这是升了
三个的
要要改一下吗
我们要不要尝试一下升两个调
升两个调的
来喽
公举我们那个我看大家的那个屏黑了
屏幕黑了
那这会看不到大家了
那我就接着往
接着再降一个试一下
待会请大家帮我听一下
我们最后用哪个调的版本
这个好呀
现在是升了一个调的大家听起来
听起来
从刚刚的四个调比较软媚一点的
到现在这个比较爷们一点的哪一个
好听一些
想起了我的恋爱
嗯这这可是这是一首说
表达了理想理想的
你不要想你的感情式
请你现在仔细想一下学习
认真的想学习
第一种还是第一种还是升一个调呀
很难选择呀
不如一二三四分别来一次吧
嗯那就是原调
升1个调升2个调升3个调升4个调
这样是吧
民谣调低一点好听
是的调低一点就是符合那个
他们的气质
二郎腿抱一个吉他
然后就如何又吃屎来这种感觉
我是音痴家乐怎么唱都好听
哎没关系不是不是音痴我也是
我也是学音乐的小笨蛋啊
但是大家给的一
但大家
虽然可能不知道这些音乐的理论
只是当家
但是大家我们皇家其实可以一秒之内
说出这个版本
好听不好听我就这个就很厉害了
我平时自己练习的话就会大脑放空
就会发呆
升两个调
嗯
哈哈哈哈哈
想听加了的低音
那我们试一下那个低音吧
我跟大家试一下
然后走第二段歌词
刚刚
原调
吹吹哈哈
就老去吧
嗯没有不是拉了
其实音准还是准的就是吹读成了吹
再降一个
再降一个呜
大家想听低音吗我们试一下哦
耶嘿嘿
成功了最低的啊
不要回报不要
好了嗯
哈哈哈哈
不要不要回放
这个调最棒
这个调是降低调的
果真还是越低越好
还要低吗
啊啊
大家要忘记刚刚的那个催呀
催我的骄傲
放我骄傲放纵
吹呀吹呀我呃呃
那大家决定一下吧
嗯刚刚的那个是最低的最低的版本
最低的版本大家想要甜一点的还是
甜一点的还是酷一点的
我月离二级
但是听乐爷唱歌
除了可爱什么也听不出来
哈哈这个这个跟那个音跟那个
几级没有关系
就像我们之前嗯我们之前上课的时候
老师放出了一个非常好听
非常好听的音乐
就像贝拉上次他
小作文的那个背景音乐
国家宝藏有很多那种歌曲很好听吗
然后我们老师就问
大家用两个字来形容一下这首音乐
然后大家说的都是挺不能挺无法听的
谢谢 sc
加了是7点第一七点战神
嗯嗯哈哈
现在是
应该我们是7点-8点的第一名对吗
啊谢谢大家谢谢大家的支持
也感谢大家的上传大家的礼物
晚上好呀大家
开心
但每次第一次第一场播还蛮开心的
就是每周可以第一个跟大家见面吗
那我们就来一遍吧
尝试着来一个完整版的喽
来一个完整版的
让我想想
工具人我们试一下完整版的吧
需要你的
需要你的伴奏啦
理想三旬送给大家
谢谢大家的姻缘理想三旬
也希望大家的愿望也会实现哦嗯
那你听过万宁万年万年
万年青年旅店吗
听过石家庄人是吗
我想我最近在在想的那首
因为杀死那个石家庄人有一点太
太悲观太悲伤了吗
然后最近在听那个
想要一个填词很好的
复活那个石家庄人
然后让一边的悲伤唱完之后
然后也能给大家带来一点温暖吧
加了加了
谢谢大家的应援谢谢大家的应援哟
谢谢大家的应援
恭喜二百件哈哈哈
谢谢大家谢谢大家又又二百件哈哈哈
口红小佳乐
刚刚可没有口红吧刚刚没有口红吧
是
又被你们又被大家
啊又被大家发现口红了吗
也谢谢大家的点赞
谢谢大家的礼物谢谢大家
喜欢就好
乐想听你的个人专辑
但是专辑都是要有一个有一个
概念概念哦无
下次的话这样的话我们可以一起
商量一下
大家有什么想听的歌曲啊
我们一起商量一个
由我们皇家骑士制造的专辑
现在是7:42
谢谢大家的礼物
也谢谢大家的点赞谢谢关注
现在是43了
应该还有一首歌的时间
最后一首歌吗
嗯最后一首歌是想
大家还记得吗之前我有说
之前有说过
如果王丽可乐唱
把一同一首歌唱二10遍
大家还不会听腻的话
那大家会觉得会选择哪首歌呢
能不能给我一首歌的时间好给给都给
就是如果有一首歌
佳乐唱二十遍大家也不会听腻的话
你觉得是哪首歌呢
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
在
在在吧
水星记啊哈
爱河速速
嘟嘟
云烟成雨
是的今天来上20首20首歌曲嘛
已经唱了
已经唱之前
已经给大家带来了这首云烟成雨
然后今天也想一个更好
更精神状态更饱满的状态为大家
为大家重现一下这首云烟成雨
然后我们就20首的歌曲
现在就还剩16次
16次啊
云烟成雨
房东的猫
那接下来送给大家哟
工具员我们准备一下
可以来一点幻想吗
哎哎啊好有了有了有了
哈哈手语
刚刚
就好像刚刚唱完之后麦没有声音了
啊哎哎
我要我要我要连续着不能说话
不然我的声音就没有了
他们看 s c
刚刚我我有记得我们 s c 说希望
粉丝牌改为音乐家是吗
我看到了大家的这个想法
我觉得蛮好的
倒过来的话
倒过来的话也有加入的名字
当时当时要留下王丽口的名字是
我们要留下一个自己的商标
然后音乐家的话如果大家喜欢的话
我们我们会考虑一下的好吗
然后最后一首歌曲呢是云烟成语
也非常感谢大家的喜欢
谢谢今天大家的陪伴
谢谢今天大家陪伴
那我下班了终于能赶上看你了
嗯那挺好的我
我该到我下班了
没关系非常感谢大家的今天的陪伴
谢谢大家陪我练歌
我们今天
那我明天就拿这首
理想三巡去向我的老师汇报一下
并告诉他艺术之道是我们的皇家启示
谢谢大家
我多想再见你但我们不会渐行渐远的
是的不会渐行渐远的
然后那些不好的东西
不顺利的东西也会
也会让我们一起让他云烟成雨啦
嘿嘿
好啦应该是到了要
下播的时间了
嗯
那今天就到这里了谢谢大家的陪伴
大家晚安
晚安哦
哒马哒马哒
you want me