恭敬人给一下麦好不好哈哈
哦恭敬人你又忘记了
对
大家大家等一下哈
我们忘掉刚才那一幕就是那个可怕的
小白船啦
哈哈哈哈哈哈
你换个声线行不行你温柔一点
普普通通的
哎对对奶拎回来
嗯好嗯我回来了
嗯嗯好气氛成功的被我救回来了
不愧是我好哈哈哈哈好
我就抱一下吉他
就是这气氛救的有点麻烦
是不是哈哈哈哈
唱了有30秒没有学溜回就放了
哈哈
够了你看他人家人家游戏都上岸了
可以继续玩游戏了
他们都说要上山为什么要上山啊
为什么下山
然后想连九间吃不开呀
贝拉就带着棍子来了
贝拉啊什么哈哈哈哈
哈哈哈
不是西天不是西天不是西天
毕竟要唱一个温暖一点的版本
应该要进下一个观察了啊
那边那边那个是什么电视机吗
什么呀哎呀不用管他进门就行
我们能不能耐心一点哈哈哈哈
玩游戏了哈
哈哈哈感觉那个电视哇
就是什么习惯了就好了
哎你还记不记得我们来的时候就是
从电视机里面调出来的吗对
这个刚才那个好像
就就感觉
感觉刚才调着的那个人像是要回去
但是没有回去就掉在那里了哦
所以暗示了我们
接下来可能要穿电视机是吧
不会吧还要穿电视机
贞子姐姐听了大呼内行哟
我都叫我都叫贞子
我都我都要我都叫姐姐了
对不起对不起
我叫了姐姐
就就叫那个原谅那个啊啊嗯
哎他这里什么都没有啊
只是普普通通穿过去而已
没意思他们说很难不是双月花哼
双月花
全死就行了
嗯哈哈哈
还是少爷寺的歌
对哦他打我一把快来
来呀你能不能跟人家小姑娘好好说话
小乃琳求求你搭我一把呗
爱你呦你你按而替我按了
哦好了你看你看你看你看
没对准
刚才我要踩在他的手上才行啊
一定要对准才能上去是吗对哦
这个应该是
怎么了
嘿
他在叫我哎嗯
叫我等一下
让旁边小奶玲玩一把呢
让让我旁边小胖子为什么小胖子
他说你胖了哈哈哈哈
他们又在他们又在说什么第三人了
我已经习惯了啊
就像这种歌已经已经吓不到我了
刚才那个明显他在叫你
他说嘿
所以要要要找道具过去接他呀
但是他在哦
你看刚才人家脚都已经翘起来了
你就要配合一下他哦
为什么我没看到
跳哎
再荡一下再荡一下再荡
嗯
幽默胖再来
我俩让旁边的姐姐玩一会吧哈哈哈
啊我过来了
你别再玩了
你别叫了我过来了
你要你要我怎么
我怎么帮你啊
你把电视机推上去吧挺吓人的宝贝
他他他好像好像好像
啊
啊啊
我我我感觉我感觉我好像知道就是
要怎么过了
你先跳上去
然后把电视机弄过来对不对
嗯哎这个时候我就需要这个弹幕
剧透一下了
怎么过去
哈哈哈啊
这是看过的
看过的攻略忘了是不是哈哈哈哈哈
看破不说破哈哈
我可是有备而来的哈哈哈啊
我晚上旁边的姐姐玩一会来
怎么记不住我的名字吗
我刚我就要带这个了
我叫你哎
我过来了可以的
把电视机
他们说把电视机踹下去就好了
把电视机踹下去这个吗
这个也要踹吗
这个怎么踹这个踹不下去腿腿哦
是因为刚才我没有对准
所以果然这个好
然后他是一个需要对准的游戏
在这种跑酷游戏都是需要一点
这种精细的微操你懂吧哦
需要一点点调整一点点
让我想起了我2077
就是开车的时候
哈哈哈
2077最经典的难道不是捏脸吗
嘿
你真是玩体感游戏是吧哈哈
让黑头发姐姐玩一会
哪里是白色头发你是不是色盲呀
他们不是色盲他们是
就是沉迷下我们哦嗨
就这就这
过阵子来赛博朋克是吧我不要
别别别了
看我们奶林的这个
绝好微聪
哇
怎么啦这看着也太压抑了
这个哎呀好害怕呀
啊那里我好害怕啊抱抱你啊
哇这应急啊
过去电视机
不会吧哦
跳进去跳进去
跳进去你过去你过去碰他
你过去碰他
我现在只能走的很烂很烂很烂很
烂很烂
很烂很烂冲啊
怎么你为什么一直要摇头
你是工具人吗
哦一直摇头一世界
快点 ciao 给把我召回吧
啊快点哦
哈哈哈哈哈
调整去哈
这样怎么调整
l 是左边这个这个你摁
不是这个对对他就动了之后
然后你再往里面
哎
对哦哎对哦
然后再哎哎
啊
这不就是我们来的时候看到的那个门
吗
太好了我快冲过去解锁了下一关查
冲过去冲过去
哇哇哇哇哇他这个做的很好哇
这个音效
还是那种闷闷的那种那种脚步声
one two
three
one
哈结构这一块我掌握了4
不愧是我们的玩具
是不是跟我们在一起玩恐怖游戏
也不恐怖了
反而觉得很搞笑
反而觉得你很吓人哈哈哈
但但确实是没有那么恐怖了
就是吓人都不是因为恐怖被吓的
这下二了为什么
别别吧我觉得我还可以吧
我在二三之间转变的非常的灵活
这是什么
这个
钻进去那边有个洞
哦哦从去那那不是要先把它打开走
哎不是吧
直接钻洞吧
应该那直接爬吧
你看你看你看你看你看你看你看
所以他动了吧
往旁边往往往旁边
哎耶
耶耶耶哈哈
你是不是错了哈哈哦哦哦耶
嗯但是过不去啊
你看钻狗洞
他们说让你钻狗洞钻不过去
你蹲那
蹲蹲也过去过过去一点呢
我感觉不是
你要贴着那个箱子的边边钻狗洞
我我不信
我觉得就是要把这个给你看
你看刚才说钻狗洞的是谁
是你刚才不是
刚才我看到有一个大魔说钻狗洞
哎
你们我这么信
顶碗人们我往我这么相信你们
你们说让我钻那个洞
没钻进去
哇这是什么这是跷跷板
我有种不祥的预感哎
为什么哦没有就是玩一下而已
原来如此
我感觉这里如果要是有什么陷阱的话
也太过分了
这可是学校哎
不懂了吧
游戏最恐怖的地方就是学校和医院了
这可是两大恐怖圣地
为什么
嗯不为什么
我感觉你就是游戏设定哈哈
你哎哎
小奶离你玩起来了是不是怎么了吗
你在玩什么你在跳房子吗
带他走吧
我们一起好不好带他进去吧
我们不玩了我们办点正事
嘿嘿保护我
确实对吧
夜晚的学校也很恐怖啊还有厕所啊
这边过不去那就是往这边厕所
哦对厕所也挺恐怖的
我之前玩另外一个恐怖游戏的时候
在厕所哇真的是打住
那是在恐怖游戏当中
在现实世界当中
厕所学校和医院也挺恐怖对啊
没有什么坑
啊哎呀哎呀
厕所学校和医院都没有什么可恐怖的
对在现实世界当中
学校是教书育人的地方
嗯医院是悬壶济世的地方嗯
厕所是工人方便的地方嗯
没有什么恐怖的
没错都是正常的生活必需场景之一
对什么也没有发生
大家千万不要害怕
也不要下载0
0哈哈哈
0还0
随便哈哈哈还要还
ng 我随便吧我已经习惯了哈哈别嘛
昨天他们
他们给我的告白小作文都是奶零
奶零
谢您嘞吃了吧您嘞
吃了
大家好这血压一切正常耶
哼啊不好意思向北京人道歉
哈哈哈哈哈
我就是学了一下这是什么这是哪里
我们看一下我我我我
这是什么
你们眼睛画那个把手快快快
有有把手就摁把手
为什么要摁把手
你别问快点问就是问就是摁就问
问就是我告诉你哎
这是什么
关灯了才好这个就是啊
我知道这是燕京等待什么
对不起黑猫警长
对不起
哈哈我能不能把灯打开就好吓人
好吧你看吧啊原来他的头发是灰色的
你可喜欢了是吧
那还好吧我觉得还是我的白发好看
下次染个头
染头也不染灰色
快走快走快走快走
这边好像第一打
我看到了打完
你先进去呗
你看他的门口他应该是在暗示你进去
可是他看起来很吓人哎
你别你别动
你先别动
你先看他做什么你先看小马玲做什么
好他搬了一个箱子
快去跟他搬个箱子跟他搬箱子对
狂吃桑拿我能玩的太过分了
然后呢回去吗
去哪里能不能等等他
好他你走了你看他到我了
你看不是小奶林和我一样
就是就是干什么事情都是慢慢的
都一定要确定好了再做
暗示我快是吧
什么玩意什么东西啊
你不是说你慢吗
所以你就是说我快呗反正我说话也快
然后有分钟对不起
无意冒犯
那挺好的
你你应该是解锁了下一个门口进去吧
难道说是要是要
我就是随手一扔对不起
下个场景高能预警啊
啊
别啊别剧透啊剧透的事情放着我来吧
哈哈
放着你了啊什么别害怕别害怕哇
一点都不害怕真的
哎玩玩啊
哎你看这边这边是小朋友的鞋
哦跳跳跳跳
你那个可以踩快跟他一起跳跳
跟他一起跳
等一下等一下
你看这边是绑人用的凳子哦
应该是快跳吧快跳快点啊
应该是有人在这里被关了很多天哦
好你跳然后跳下去你真的很有耐心
不是你快点通关
棒啊
我掉下来了
这是什么
过去过去过去过去
大家别害怕
虽然现在气氛有一点这个
灰暗对不起我走错路了好像没有吧
没有吧应该就是往前走的
那为什么走不动哦因为我没有蹲下
对不起
别害怕别害怕
大幕护体
奶林你为什么要在自言自语
你们不要想吓我
就这种多一个人少一个人
这个事情已经吓不到我了
很强啊难怪不
玩指导啊
放心吧因为我在这里
你们都不会被这种恐怖游戏吓到的
这是什么要把它拽开吗
就算吓到了我也比游戏好更更吓人
长是个体感游戏孩子哈哈哈哈
不用这么用力没关系
你不这么用力他也可以拉的动的啊
原来是这样啊是的是的哦哇
你刚知道是吗
哇我刚知道呢
我我什么动静
又有人来了是吗
前方没高能别刷了
干嘛吃人呢
我听到高跟鞋的声音
这身子倾斜哈哈哈
我不管了美女姐姐
美女姐姐
你怎么就认定人家是个女的
因为刚才我看到他的卷发了
这边是个球哎
人家有可能是哇
别怕别怕没关系我来我来
我来我来
不是多损啊
这是这我们的主人公是个小孩子哎
所以他那个绳子挂的那么长啊
等一下
这不是个学校吗对啊是啊
hey let's go
let's get it
那个那个是被
被什么
被球吸引过来然后被砸碎的小朋友吗
哪里啊那个那个看到了不好意思
眼睛里面只有下一关
真是不好意思
这不是个学校吗别难过别难过
嗯是是是会有点难过
哎那边有有个小朋友去救他走
我来啦
别跑我来救你了
我
他坑我前面前面前面也摆了个玩具
好吧那只能说明这个小朋友是不能
不能
虽然
哇
哎
这什么回旋刀啊
别别笑呀你确定这是回旋刀吗
回旋这两个哪个是刀
哇哈哎这是怎么看到的
刚才那个身法你们看见了没有
太精准了
我完美的撞上了那个那个铁铁团
这是大家知道这是那个
这是
这叫接的准
打的好不如接的好哎哎哎哎
哈哈
哈哈哈
哈哈今天能过去吗
嗯
我就当你们发笑死的时候是在开心了
哈哈哈
哈
吓我一跳这是什么
哎呦我天
你过去上去
缘分到了是吧哈哈哈哈
大家现在应该不害怕了吧
刚才刚进学校的时候
好像还有一点害怕
是我的操作问题吗
为什么我上不去你让他接推你一下
应该不是
那个地方
还是说还是要往这边走啊
不需要吧
那边都已经是验证过了
那你可以去探个头然后回来去试一下
你开个提线枪吗
快快过去过去过去
哎对好回来回去对好
勾引一下不在这条路他们说
不在这条路
左边那左边看一下
真的不在这条路吗
先走吧
有往往那就不害怕捏
哈哈哈
有这这个鸭鸭
如果要是破坏了这个游戏的氛围的话
我先提钱
不好意思
你知道我为什么没有我我
你知道我为什么没有出发陷阱吗
为什么呢
因为不能解压
压制不是因为因为这边有一个
哎
哈哈哈哈哈
这这就是
啊
哎哎哎哎哎哎
那他发生了什么我也不知道
据说有一个人
有一个人跟大家说就是有一个人他说
呃
你知道为什么我不会触发这个陷阱吗
因为我发现那里有一个什么什么
我下一把啪
不是这因为哎呀脸好痛
哈哈哎呀脸好痛
你懂什么这是我觉得我的腮红掉了
我要打人对我给自己补个腮红不行吗
哇好狠啊
横都给撞出来了蹲
呃我看一下啊大家都是小朋友
哇这边到处都是小孩子的鞋
你别再营造自己营造恐怖氛围了
好不好不是这明显就是一个故事吗
啊那边有有有锤子哇
哦然后
啊现在是我现在是剧情复发了
你救救我渣男
不是我动不了他
他渣男渣男
他是是我那个什么那那那叫你
给大家解释一下刚才是因为触发
触发情景啊
然后我就动不了了
你就你就放任他们抓走这个人干什么
ok 哦
原来是这么碎
你真的不要继续拿着锤头吗
我觉得你没了宝贝哇哇这样都可以
哈哈哈哈哇
哎我们能爬上去吗
那一堆课桌你爬上去干嘛呀
他跟你同万一要是有什么隐藏的东西
我看到那里面有个小朋友
哪里柜子里那边的柜子里
啊接下来要找钥匙
总觉得你这样跳跳跳会被会被
什么陷阱给搞到
有声音
哇这是什么哦
哦哦我知道我知道这是什么
这是刚才那个那个呃
美女姐姐
我先看一下会发
哦
你要来吗
来就来哈哈哈
他你们没看见刚才奶奶瞳孔地震
你要来吗
来就来哈哈哈
我没有
记住蹲下默认隐藏隐藏脚步
我躲桌躲桌子吗
不是要地狱管家府哈哈哈
地狱管家府哈哈哈
四度王梗啊大家哪有这
这是这是我们美女姐姐
就是你你知道不管什么年龄的女人
淑芬是你吗
淑芬你好
晚上好你看叫他他就我
我真的很怕他一会抱起把我的头打掉
你知道吗
我就给你缓和气氛让你别害怕
分啊回头看看我吧分别回头了吧
回头就算了吧
看不到我
继续走
啊哈哈哈你好过分啊
哈哈哈哈哈
哈
你的手柄都快被我给捏碎了哈哈哈
不值钱玩一个玩一个
所以接下来要去哪哦
要过去
我觉得应该不是站起来冲吧
可以的可以的
啊你看不是站起来冲了
哦哦哦
哎呀刚一点马冲出去
啊钥匙跳上去爬爬爬
抓快蹲蹲蹲
跳过去快快啊什么为什么要跳过去
这不是他过来蹲蹲
蹲到后面蹲到后面蹲到
你左边右边哎
这个啊
他为什么可以
那样子手柄我的手柄你没事吧
对不起你的手柄宝贝
对不起哎呀
你裂了你碎了天啊对不起啊没有了
你吓我一跳
我以为我把它给扔出去扔的
真的被吓到了吗我真的没吓到
你晃一晃吧
他为什么
他为什么脖子可以一下那么谢谢你
喝口水没事的
没事啊
只是一个这个
普通的 npc 而已
我
我什么时候可以有晚晚一半的胆子
我就去玩玩
你站起来挡住镜头
哈哈哈哈哦你们要看那个
不是大家都好狠你们要看淑芬是吗
大家都好狠
就是来看来向往的直播间
不要挡着我看游戏
哎没关系的
习惯了大家喜欢
我们今晚人都挺喜欢玩游戏的
大家都喜欢玩游戏
你喜欢看游戏哼
郑老师你来吧我已经害怕了瑜伽是吧
我不知道他有没有练过瑜伽
我觉得他脖子全是练模式
他们说是博人车啊哈哈
他们说是博人车
你们好这可热血多了我跟你说
要快跑是不是
这他肯定就不会那什么了
我的妈呀
哎他都把你转弯了
这是我没有想到的别别别别
就我跟晚指导的怪叫完全不是一个
一个一个原因我
我怪叫是因为我被吓到了
晚知道怪叫是因为非常害怕
我要偷塔哈哈哈
我怕我怕我通不过他们血压又上升了
他们他们又上升了怎么办呀
别难过了
今天绝对不会卡关的
放心吧
哎
你信啊他们都说怪叫死屁
你们你们死不是你们奇怪
你们死
啊
这个这个哇
他的脸还是黑的
这个姐姐你是不是运气不太好
你这是脸比较黑
非洲人是吧哦
哇姐姐
你这个样子
看小朋友小朋友会被吓到的
主要就是
不可以把脸凑到小朋友的面前的
等一下等一下你知道人的眼球没
你知道人的眼球是突面镜
就是你这样凑到他的面前
显得你在他眼里你特别不好看
等一下等他投过去啊
大家等一下
这个游戏是需要这个
耐心与智慧与胆量
及机敏并存的一个游戏嗯
等他转过去
哥你凶什么
不是姐姐做老师不可以这么凶的
你要是做老师还这么凶的话
是非常没有耐心的一件事情
今天刚刚考过教资
你今天教资考的怎么样呀老师
就是我们要以德服人
就是就像我一样我们多说说话
不要不要做这种呃暴力的事情
我觉得你被发现了你快跑啊啊啊
救命啊
啊我怎么被发现的
我躲在那个角后面不是卡
是要卡挺好的
我知道了
就是只要你听到那个
那个那个鞭子的声音之后
不是
就是他那个脚步声会突然之间变快
变快就是他过来嘛
对那我一口气跑过那个门
那我不是往回去了吗
哦那你不是你
过来不是就为了拿钥匙然后回去了吗
我想想一下
哎我虽然害怕可是我的智商还是在的
哈哈哈我们捋一捋
你要不要来嘛
我不要害怕是不是不是
那你陪丁晚上聊聊天吧好的
我要闭麦了
好的
你你是要你是要闭麦认真玩游戏吗
大家我要闭麦了等我一下
我跟你们讲
只要我们往往一闭麦就必不可能
那个痛不过
你别给我立 flag
我没有立 flag 我我这个是
铁骑
奶林今晚跟谁睡
奶林今晚
不知道反正不可能自己睡
只对只要我们我我没
只要我们往往不说话
什么这是怎么发现的
你是不是站起来了
啊妈妈妈妈
这也这都能跑掉吗
不是你还有在追逼的
我生气了
对啊
气球都跑过去了你竟然打别人来
对啊这就过分了
明明都已经跑过来了
这怎么还带人的呢
不能带人的
哎你现在害怕了吗不怕了吧
怕
哈哈哈
我还想说你都已经全部都看过了
应该不怕了吧
要不你来一次
听说你那个天使走位挺好的
怕哈哈没事非常理直气壮
我怕
你来谢谢你
还带叫人的是吧
还还有追兵
自己自己 boss 打不过
还有小兵来跟着我打
是吧我这波都完全是被小兵 a 死的
这小兵 a 死无语了
我满血我真
摇人是不
所以说大家知道吧
就是打架是一种非常非常不好的行为
就是尤其是摇人
打架是一种更不好的行为
大家不要轻易的打架
对待学生和孩子一定要有耐心
你来点开心的话题好不好
我这会脑子是空白的哈哈哈
天我是蔚蓝色
我要前前前前几后
我怎么出不来了
哎我卡在哪了
哦在这
完了完了你蹲下你蹲下你蹲下
玩玩你特别像一款游戏叫我的世界
啊你这个
你你你这个不行啊就是就就我我现在
我现在我现在就在我的世界旁边
你不行啊
我
哈哈哈你的你的世界
现在要求让你来把这个这个给走过去
啊那好的
哈哈哈
有点害怕
是这样子的
来我替你把那个老师挡着你别怕
他来了我就替你挡住他
我可以的我可以的啊
我跑了我跑了我跑了
我跑了我跑了我跑了跑了我跑了
我跑了我跑了
我跑了我跑了我跑了
我跑了我跑了我跑了我跑了
啊啊我有我有钥匙
我有钥匙我有钥匙我有钥匙
我有钥匙我有钥匙我今天提
今天提再见
再见
好打得好
要啊
喜羊羊懒羊羊懒羊羊懒羊羊懒羊羊
懒羊羊
哇这不配合可以呀
天时地利人和在家宫之人
来一个懒洋洋主题曲
不害怕了吧不害怕哈哈哈
在在在玩指导的那个 bgm 里面
没有人可以打败我哈哈哈
你们知不知道什么叫专属 bgm 啊
你们知道为什么我的 bgm
不能给我加 bug
为什么我打不过去呀我好生气呀
哈哈哈哈
哈谢谢大家
大家好我们是 a 色的 mc 担当和
mc 担当奶利安利
和根本以及气氛担当
像玩 a 吧
大家好我可为什么要鞠躬呢
因为我们刚刚成功的过了这一关
那为什么要鞠躬呢
哎别问问就是直播间的规矩哦哈哈哈
原来是这样哈哈
我就要去看看看看看
这锅配合很可以啊
给懒洋洋点赞主题曲点赞
呃
这是什么声音啊
画画呢
嗨你好
你好啊
你好啊啊你好不友善哦
冷知识跳跃并不会让你跑的多快
没有啊那我不是跳掉了吗
你不是跳掉了你是卡边了
哈哈哈把我不是跳掉了吗
打在公屏上
我刚才就没跳
我是在验证
啊原来是这样
我是在验证啦
好等一下啊我们蹲下隐藏脚步
我觉得可能隐藏不叫你觉得吧啊
事先外面哦
那我们看一下靠近他行不行
我觉得选啊还可以
那那那棒棒
哈哈哈我哎是不是要先勾他一下
就是要先先让他倒地
他说地板烫你行你来哼
我行我我我也不一定行
嘿
好然后趁现在然后
呃好现进行了一波疾跑
然后这时候我们快速通过一个滑铲
好这波走位很可以
啊我们先把敌人引到这个
100的方向
好一个哎很好一个 a 上去行不行
是不是
哼厉害哼
操作还是得看你你乃琳姐姐啊
再再再拿下
哈哈哈小朋友你要叫姐姐的
不要不要丢掉工具
没有丢
就是小哎你不要你不要不接我的话茬
啊小朋友
还说我啊
不然呢
姐姐
你要叫我小朋友我就要跟你说这个哈
厉害厉害比婉婉型
那你们那你们是我告诉你
我虽然是三流的操作
但是我起码有
二流的意识和一流的语言输出啊哼
我可不是一般的这个这个你干嘛
你还是没鞋
哈哈哈你干嘛哈哈
没鞋哈哈
这不这不叫喀什叫
哈哈哈哈
确实你们
哎这个时候就不要确实了好不好
你们确实我的时候
就感觉像在医养我一样
哈哈
哈啊
你们就不相信我的想法有进步吗
好了好了有进步
哦哦哦这是怎么来了
来了来了来了我上不去别怕
我上不去我上不去别怕别怕
哦太坏了
那不是那既然下去就会被发现
这个 sc 你过分了哈哈我跟你讲
快跑快跑快跑快跑快跑快
跑快跑快跑快跑快跑快跑啊
带带不带去吧
这箱子这箱子
哇
哇美女姐姐
你的头发都已经白了
就不要这么这么辛苦了
这个样子对颈椎不是很好的
就是颈椎病非常痛苦的
一定要注意身体
好我那来吧来吧继续等一下
等他脖子完全收回去了还没收回啊
你
还有第二波
但是这个简直是呃
就是他这个确认的意识非常好
你说如果2十我再等第三个
他还会生头吗
我觉得应该不会吧
你看吧啊我就说要等他吧
在1在2
没有在三在四姐姐你是好姐姐
等一个 cd
哈哈哈
真的啊哈哈哈哈
没想到哈哈哈
没
啊都是的
哈哈哈都是的
我的
后头是谁
头都变了镜头
镜头呢镜头呢不要啊
我刚才哈哈
这都是节目效果吗哈哈哈
就是大大大家希望大家可以知道
就是我们我
呃看哪边看这里
这里这里看这里
这只有你哈哈哈
左右不分想象我哈哈哈哈哈哈哈
就是就一切的一切的狡猾呀
然后失误啊
然后 flag 倒了呀
都是节目效果
全部都是节目效果
害怕要哪里
这个是节目效果好了好了好了
害怕哪里害怕不是节目效果
他是真的害怕我是节目效果
大家以后记得多多保护我们小奶梨
我就没关系啦
如果有什么危险的话就让我脱单
第一个没有关系
就也别了吧啊是吗
哎别害怕
游戏而已嘛是不是嗯别怕哎
这呃说明我
哎你们应该不会一直吓我一跳
哈哈哈哈
这样吧我在这边以为
以为往往要认认真真开始打游戏了
然后我这就是观战
观战时代就准备好然后突然之间
我就
全抖音
你们不害怕吧
你们应该不害怕吧
他们应该是不不不害怕吧
这个游戏还好吧
如果害怕的话我下次就不玩这个了
啊啊
还好吧
是我觉得他们害怕归害怕
想看还是想看是吧哈哈哈
哦快跑快跑快跑快跑快跑快跑
我发现了这个姐姐他胆子也不大
就是就是你那个瓶子
突然之间下去之后他会啊
这样子叫一下人家那叫愤怒狂吼啊
打扰了我然后这样来了愤怒狂吼
不是不是那种
就是小小男孩站在台阶边上啊
哈哈哈
耶耶
哈哈哈哈
哎他没有第二波了吗
没了刚才应该说我没躲好
你快快你快跟鼎婉人聊聊天
他们他们都在说什么赛亚人
那这个东西要是扔下去呢
扔下去然后我们再
躲到箱子里那你为什么非要扔下去
皮一下不是很开心
上上上你能不去触发 boss
你就不要去触发 boss
boss
就是那因为美女姐姐好看
兄弟抱一下就就不怕兄弟抱一下
我说你心里话
哟可都被你给学会了那可不
啊这里
我怎么感觉
把这个推下去之后还是要躲一下呢
不用还是推一下之后赶快跑
快跑快跑快跑快跑
快跑快跑
哎这次比较高
没没来得及上来
这是一个速度的事情
没想到吧
我就不信你的脖子还能再九曲十八完
跟不上了吧
这就是我的死必得
啊他过来了对不起
他过来他过来了他过来了
等一下因为是我的玩具都不害怕
要开始就对对对
对我就开始疯狂调戏
上去
然后呢然后怎么走
溜那个边边吗
跳过去就可以
你可以直接过吗啊不能过
不行今天多吃了两碗饭
谢谢碗碗和奶瓶太下饭了
还好吧你让我吃什么让我吃什么
哎有求必应
想象完不会说有求必应啊
轮子轮子轮子轮子轮子轮子
我感觉推
不是推推轮子
推轮子轮子嘿
轮子对
这个就是那个图书馆里面会滚的那个
就是就是那种浪漫日剧里面你知道吧
然后把那个推过去了拉不动啊
啊
啊那应该
不是吧你抓错了吧
拉对不对啊到右边呢
哦哦哈哈哈
哇哈哈
哇二流的意思
一流的语言输出
我自己也服了我自己了
为什么自己过的时候就过不去
哈哈哈哈
我好沮丧啊
哈哈
今天的沮丧又加沉了
沮丧之阿婆
上去
上上上上上下来上上上哇
快再见
啊不用啊没事没事上吧直接过去
那那本书掉了个寂寞
那本书又吓不到我
没有他是吓那个老师哦
那就吓那个老师嘛又吓不到我
我感觉我这次不会再被吓到
别抖啊没有这是抖腿
这是自信的表现你知道吗
哦这叫嘚瑟是吧对啊啊
哈哈哈
哈
快唱快唱奶油
are you ok
你用啊你用了几种语言吗我
我我我应该用哪种语言回答
别害怕
别害怕不要不要害怕蹦恰恰蹦恰恰
好点了吗
我应该知道好一点了吧 ok
ok ok
就大家所以大家知道晚上还好吗
这个游戏就是不可以嘚瑟
你们还好吗
他们说害怕要抱抱
兄弟抱一下抱抱没关系
别害怕别害怕这游戏不害怕
这游戏不害怕这游戏不害怕
别害怕别害怕
不怕不怕我们来吧
哎不害怕
这游戏不怕的
看见
乔莫斯老师
我不怕不怕了
这个比这个比我打枪的时候
突然被人从
从屁股后面偷了一枪
不害怕多了我们继续下去
我们继续下去
你知道那种就是刚刚嘚瑟完
然后立刻就被逮到的那种感觉
我看到他的脑脑壳了
好大一颗脑壳
所以这是要怎么走
哦哦哦快跑吗哎也不是啊也不是啊
所以长颈鹿为什么还只能吃树叶呢
等一下
所以为什么长颈鹿还只能吃树叶呢
嗯
嗯嗯嗯
我悟了
我已经开始害怕了
大家准备好了吗
待会那个
那个老师可能又会
钻出来对他饿了
你暗示我下凡是吧哎哈哈哈什么
这倒也不至于不好意思啊
最近就是这个比较机敏
听见这一类词语我就会找到自己下凡
哈哈哈再练了再练了别怕了
别怕了哈哈不怕不怕
嗨
啊
是要快点吗
啊我有一个想法
我知道了肯定是一直冲过去的
等一下我知道了不是啊
你说他们说一直冲过去
我一看他
哈哈哈这是我先想出来的一直冲
所以所以那不是你在我前面说了吗
嗯
你用别剧透
也跟刚来的小伙伴们说一下
我们在玩的是小小莫言2
你们看到这个大脑袋了吗
冲啊讨厌
你你咬不到我
哎要要按 x 应该是我是按 x 了
要试试到试试
啊
这个我昂阿克斯了
这个淑芬老师
只能吓到我一次我昂阿克斯了呀
我挡着你我
x 上上上
2 t 827排27排
为什么这是怎么抓到我的
还不够快
抓到了我的肘
再来一次
不是你够快了可以的可以的快快
他这个不合理你知道吗
我刚才明明是
明明是脑壳在外面
然后他抓的是我的嘴
输掉地上让他低头趁机跑
可以的就是跑的够快就可以了
我坐下了免得挡着你们看看游戏了
我过来了
然后呢
然后继续跑继续跑
你爬上那个
然后靠那个挡一下就可以了
我知道
那我是不是要先下来一点
再上去一点
再上去往右往右转
呦呦呃往右哎
那个说说别打我游戏的我已经坐下了
哼说完了无效弹幕
我为什么我为什么我又又又不了呢
你跑往上爬爬看
哦他他只有那个有输的地方才可以爬
哦这样
我看到那个脑壳了
我觉得我我会被吓到
这里这里这个这个这个右边右边这个
嗯嗯对对对对对
我觉得我会被吓到
缩圆一点
今晚人准备好了吗
我要下饭了
放
快跑快跑快跑快跑他又来了
他来了他来了
我溜了我溜溜了溜
哎哎哎
嗯嗯嗯嗯看不到我
你看不到我
只要我溜的够快
你就看不到我这个老师有抬头纹啊
这个老师
老师你要注意一下保养老师
哎哎他又来
他又来他他他走了走了走了走了走
哎哎哎啊可以可以可以耶
虽然不是我过的但是耶
他走了
这个要干嘛过来吧
是不是要
要要摁那个哎他跑的好慢呀
我好着急
你不要急嘛
你快快快快快帮我聊一下天
不要急嘛哈哈
叫你聊天你就哈他现在
他现在都不要急嘛
什么软妹谁谁哪个是软妹
我宣布娃娃也是我的无效兄弟呢
坏人是软妹哈哈哈哈
他们都说你是无效兄弟
今天能通关吗
今天应该通不了关吧别呀兄弟抱一下
别说无效的话
哈哈哈哈
理智小向往
我的心意你们都明白不用多说吧
哇加上了我随便说的
啊心意并不是随便的哇
求生欲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是什么国际象棋啊
干嘛跳上去
但是好像
看起来在这里他就是一个凳子
应该旁边宝贝你看到了吗
旁边有一个脑袋
哎对就是那个国际象棋的脑
哎不是那个大黑啊对对对对啊对
把它拿起来然后放上去
可爽了都被你给你
那可不看上去
然后再再发那个文八手
所以这就是那个那个就是怎么说啊
真的是国际象棋
那个是什么
他是国王位吗
好像是那边来兄弟抱一下
说说句心里话
他是他是被嵌进棋棋子的棋室
左边有个头啊
那个是 queen 还是 king
不知道你认识吗
我也不认识哈哈哈
哇眼睛
眼睛哦我知道啊这是 king
要把刚才那个拿进来
拿进来之后把它上去了之后
把它做成那个
把它把这个棋盘给
不是不是坐那个那个椅子然后
走
今天播到几点
恐怖游戏不可能播到十2点
今天播通宵给我什么
我要把他打拖挂在下播
自己播吧再见
我不可能不可能的
除非你让我在你家睡啊
可以随便
但是我觉得好像你在前面打游戏
我在后面睡有点不太好
没关系虽然我很想这么干
然后呢
随便放一个
嗯就放啊对放这里吧
再拿下来
哎那边是不是也有一个
就是那边那边那边那边看到吗
完了完了大锅都说要让我通宵了
快快快帮我帮我
就有通宵什么不累的吗
哼不可以
一定要早点睡觉的
细说一下
上次你上一次你早晨什么时候吧
昨天
因为因为今天早上
因为今天早上贝拉图我去健身
哦不如你们知道吗贝拉
贝拉指导人健身的时候可痛了
真的可痛了
尤其贝拉
在健身完之后还会还会帮忙按摩
他他每次按到我腿上的一个点
就是小腿上的
那个一个一个点
我也不知道那个地方叫什么超痛
又酸又痛
这应该怎么笑啊
放地上踩一下
不至于吧
哦无语了这个可以直接上去的
我无语了我也寻思应该没有那么矮
吸收按摩没什么吸收的
你们
就是运动完之后按一按腿就知道了
真的超痛
他们说是葵花点穴手
葵花点穴手是这里
是是在是在
胸前
这个放哪里呢
葵花点穴手
我只想通关哈哈哈哈哎我不想配合你
你好过分啊
画里的画里的眼睛动了是吗
没有啊你们骗我
真的吗
哦乃琳你看他真的动了
哪有啊没有吧
刚才好像就是这样
你快看你快看他动了
他动了
没有啊
啊哇他往下他刚才是往上看的
他刚才是往下的吧
打赌吗回头看路不
打赌吗
这有什么打赌吗
这有什么好赌的
你哎哎灯亮了不是你看你把那个
放上去之后灯亮了哎
of course i know that 我只是因为
跳不上来还还差还差一个
我只是因为没跳上去而已
这是
哦
哇这里也关了一个小小朋友吗
哪里有小朋友啊
别惦记你的小朋友
走
go go go
好嘞好嘞好嘞
等一下我太沉迷于游戏了还给奶琳
哈哈
今天晚上主题是邀请奶琳来我的房间
打游戏看你打游戏
不是的哈哈哈哈
哎呀太好玩了
不好意思不好意思不好意思哎哎哎
哦哇这个跳真的太好了
没没没跳
没没死对
对所以夸你跳了这叫捷径
嗯对
省时又省力
哎不过我觉得我们
今天晚上玩到这里应该就差不多了吧
我们进把
钥匙都已经拿拿拿到了
今晚要几点了
好还早的才8点
继续
哈哈哈
赶紧的你快点
我要投下一个
呃哎哎这个啊不是是这边
嗯
哇我听到了很多嘈杂的声音
是谁在呼唤我他们好像在说
耐力快快快
哦累哦快快快快快快
哦这个要把它给给给拖过来
啊啊替
嗯
过去过去过去
开开开开开
温馨提示距离下播还有2小时
我也是这么觉得的
我的好兄弟懂我的意思
哦
哎哈哈哈哈
等一下
刚才什么都没有拍下等等等等等
等等等对不准
对不起你是在
你是在复刻我刚才跳棋盘的那个场
哇原来你这么喜欢我啊
对我我我是因为比较喜欢你
所以才会想要复刻你的那个
场景哎哎
我跳不上去
拜托你拜托拜托
是剧本吗哈哈哈哈
是剧本吗
是装的是装的
对我们奶龄的实力可不止于此
对菜是不可能菜的我是真的对不准
不是
就是就像这种就比较精细需要微操的
就是体现我们给美人含金量的时候了
你可别给我力出来的
上
哎哎
等一下他把我能看到利夫那个了吧
你们看这个地方真的很难对准
对不准就进不去
啊
有的时候你只需要一点点的微调啊
只需要一点点的体感是吧哈哈哈
只是需要一丢丢的体感
嘿
小心这小朋友要抓勺子
抓勺子抓勺子抓勺子好
哎哎哎哎哎我按了
对吧好
这个手柄有问题
嗯对对他那个连接不太好
对改善改善你辛苦了再见
你辛苦了再见
别担心
棒哎
你看你看
我对那个骑士都已经做出来了
没关系只差一点点
我们相信事不过三第三次一定可以的
我怎么感觉第三次哈哈哈
你们信吗
我们就放这里了好吧
事不过三
第三次必不可能再被他给搞死啊
你看
看我们
今天晚上终于有一个不倒的 flag 了
啊
别生气呀
别气呀我高兴
我们今晚终于有一个不倒的 flag
我知道啊
这不是没看见还有一个
那个 npc 冲出来吗
我我请坐请坐
放轻松来喝口水
别害怕我觉得
我觉得我今天晚上
一晚上用嗓子比团播啊
比团播用嗓子还迷糊
其实我们有的时候
播游戏的时候也会这样子
就一个人上头也就算了
如果要是拉着直播间
大家一块上头的话
我会更加着急
放
厉害这边这边一二三放
这边这边这边123
哎哎哎哈哈哈放倒了
哈哈
哈哈哈哈哈哎
这是一个小小的错误
我们相信经过第二次的练习
一定可以成功拿下的
拿起拿起来
放这叫什么这叫敲门棍
你等他到你面前的时候对哎对好
这边
放好
123哎哎哎哎
我我哎我自己哎
哎
哎哈哈哈哈
哈哈
为什么有这么多小孩子
巴适哎哈哈哈哦
我知道我刚才向前走了一步
嗯其实可以在那边等他
就是就是在他蓄力的时候你就棒
应该是原地打的这个
啊没有没有那么残暴啦
这只是一个普通的游戏而已啦
啊什么什么惨吗
他们说我吃不下了
哈哈哈哈
先先吃炸然再吃
别吃了别吃了我也很美味请吃我啊
不要接我的梗啊喂
你看你把我吓得这跟我有什么关系啊
好让我们奶龄来进行今天的事不过三
第二次操作
事不过三第二次操作
如果要是
我觉得我需要一点点动力
你要什么动力
你想一个
来吧工具人报答工具人
报答工具人是吧啊
啊工具人哈哈哈
工具人啊
还有一个是吧来吧
工具人
我头都不头都飞起来了哈哈哈
对不起工具
哈哈哈
没关系我替工作人员按完了
他们一定会原谅我们的
哈哈哈但是抓这个节目效果哈哈哈
绝对没有什么感情
藏在其中对没有什么私情的那个人的
啊啊是触发剧情了啊
什么工具人点头了是吧
突发剧情了
然后呢我要干嘛我要带着这头干嘛
卡着了哦多一会愤辱他们
哦
我打个包是吧
这是干嘛的要干嘛去哪里呀
这全是穿过这里吧
全是 npc 我害怕呀
那个门肯定是过不去了
走走走走走
冲起来艾克斯加速你怎么不能加速了
这个游戏我觉得不对劲啊
我要摁艾克斯他也不能加速
哎也不能跳
他只能走就硬我走进去是吧啊
是不是箭头低下来了是不是要
说晚了我已经蹲了嘿嘿
哎等等等等
我看到了他他做坏事
哦什么牌哎
好的
我还要从这边
哇
他们好友善哦不要打架啊不要打架喂
健康一点
你你来劝架了是吧
我只想让大家健康一点
我希望
呃人间健康这是我的愿望
哦那边你看玩游戏还可以
这边在干嘛
抓狮子呢
哇哦
哎
这狗为什么这不我不是要钻过去吗
啊啊啊哇这碎了他就很巧妙
对哎不是等一下你从哪里
你从哪里拿出来哈哈哈不是
这个拿出来的也太硬了哈哈
这个拿出来不是
如果说你是把它给折起来放在兜里面
我都觉得可以解释
所以说有的时候玩游戏就是这个
哈哈别问问就是
啊那我们那我们现在也玩到一个
阶段了嗯
嗯成功的把
小孩子的这一块应该也算是过去了
嗯刚才所有事
不过3的 flag 都已经完成了
哈哈哈
啊
而且今天晚上还有一个不倒的 flag
嗯是这样的
绝不害怕对吧
哈哈
啊刚才所有奶龄的这些啊
都是节目效果
啊没有办法
我们就是因为会比较在意大家的观感
了
所以说我们经常会设置一些节目效果
就比如说我们向往的脚比较滑啦哈
然后什么哎玩玩那个被枪打到啦
什么事不过三啦泡面都买好了
这么晚还吃泡面
好机车哦
那这么晚还吃泡面对身体不好的
大家有没有发现
今晚南宁格外的活泼啊
哈哈哈废话你被吓到你不话痨吗
哈哈承认了吧哈哈
谢谢谢谢大家能过来看我们打游戏
谢谢大家
站起来谢谢大家所有的礼物和爱心和
口味
各种各种巴拉巴拉巴拉所有的礼物
谢谢大家
大家晚上好
我是 a 4的奶龄艾力
我是 a 4的 a 88 a 马笑玩
我是艾琳咪艾力哇
床头灯都打开了哈哈哈
游戏又被我们抽掉了
公正这波配合的真的很好对
那如果要是镜头能转到正面就更好了
哈哈哈哈哈
估计是不是生我气了对不起估计
好了好了好了
谢谢大家了嗯
我今天晚上就在你这睡了我不回了
我不回了我不回了没关系晚上陪你
我不我要在一起睡
我我我们三个一起学还有然然
然然一会就过来了然然是无辜的
哈哈哈然然应该一会就过
然后我们就可以跟他讲一讲
就今天晚上在学校和医院发生的故
事就
你玩了整场游戏就记住了学校和医院
对
破镜我随便说了啊
有有人说娃娃给给给给娃娃写了
写了礼物
哦 rap 是吗 rap
rap
rap rap
可能是亲的闭口 rap
嗯谢谢谢你
下次可以告诉我你写了什么
但我觉得可能是因为这边放不下对啊
所以我就下次跟我说了
那大家晚安哦
有机会来啦
拜拜那我们有机会可以把这个玩玩
玩玩玩和晚一起玩玩玩玩玩玩玩
玩玩嗯
哇你这个玩化音好标准哦
哇哦
谢谢您
大家晚安吃了吗您嘞
大家晚安晚安了吗您嘞
大家饱了吧拜拜了您嘞
再见了您嘞
谢谢各位的关注
天津有您嘞