嗨
哈喽哈喽大家好
哎
有声音吗
哈喽我看不到你
嗨晚上好魏金星呢
哈喽大家好
这里是 aco 队长以及舞蹈担当贝拉
晚上好
嘿
哈哈哈哈
嗨哪里哪里你在吗哪里
哈哈
我身后
我身后是哪里呀哦哪里你在呀
不是是这样子的我跟你们讲啊
就是我最近有在关注大家的二创嘛
然后
看到了一个非常非常非常优秀的二创
就是这个
很感谢制作这个视频的一个魂
然后我觉得吧
这么有趣的视频
不能只有我一个人看呀
所以呢我就邀请了一个
特殊的嘉宾跟我一起看
哈哈哈你过来
哎你别害羞又不是没来过
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈喽杯子哈喽大家晚上好呀
嘿嘿
我来干嘛哈哈哈
跟我一起跟我一起看这个
我还没看过这个我还没有
但是这个背景就感觉事情有点不太对
啊哈哈哈
这个非常优秀啊哈哈
非常有喜欢吃的你过来看好哎
可以直接播放吗
那我们就和贝子琴一个
我们大家一起看这个是吗
哦奶奶你在看吗奶奶你在看吗
哈哈哈
哎
郭巨荣我们把 bgm
关一下吧然后我们看这个视频了
来看大的了
我有点我有点小气氛
哈哈哈那是仙鹤吗那个嗯哇
这个太用心了太用心了
开始了我开始期待了
三二哎不行
不行这个这个画质有问题我要调一下
我要调成1080匹高马驴
专业呀你能调最高的吗
我好像没登录算了哈哈
哈哈来吧
come on
哎没声音
哎没声音哦
大家那边听得到声音吗
工具人没有声音
好来了来了来了
来了准备好准备好准备好
哈哈
不要挡着脸哈
哇这个摇的真好
胆林会摇花手了
哈哈哈
这个动作好带劲啊哈哈我也觉得
你怎么这个哈哈哈
啊
哎呀台仙女仙女手哈
哈哈哈好棒好了
快拿下去吧哈哈哈
不错不错
今天晚上回去又被奶灵知道吗哈哈
他应该知道我刚刚发动态
哈哈哈哈贝拉
坏事注他还是坐进小贝拉哈哈
哈哈哈就是我一个人做坏事
还有有可能会心虚但是我拖
这不是还有你拖着吗
奶龄我是被迫的哈哈哈不是
他看的可开心了
我不是看的可开心了
我没我这就去为奶龄讨回公道
我这就告诉奶龄
哈哈哈
那我那我走了拜拜我要去告诉男人
哈哈哈拜拜大家哈哈哈
哈哈哈哈
奶奶你在看吗
哈哈奶奶最好别来看
对不起对不起对不起
对不起
我道过歉了
哈哈哈
什么乃琳真来了
是吗
哦哈哈哈哈
我我我没看见他
他就他就不算来了
我不知道我不知道我不知道
就我刚才还有看到说怎么
家乐在直播贝拉你还发动态的
我就在家乐旁边看看的现场呀
我看到好吗
哈哈哈什么哈哈
什么奶梨把奶子啊奶梨已经麻了
哦我的奶梨奶梨
好过
哈哈
反正呢总之就是我在刷二创的时候
看到了这个视频
然后我就觉得
啊那叫什么
就是特别有意思
所以要给大家分享一下
然后就想到了就是做这样子的
广场舞的主题
但是当时为什么会想到做广场舞呢
就是我们那天我跟佳乐在聊天的时候
然后哎说什么
然后反正不知道说到了什么
就聊到了广场舞
然后佳乐就说
哦不对是我说了一句要不我下一次
直播的时候
跳个广场舞什么的
然后家乐就说你要是敢跳广场舞
我就我就敢
做什么广场舞音乐盘点啊之类的
然后坐这就坐这这不就来了吗
哎
然后又正好刷到了这个视频
所以就有今天的主题
所以大家
期待一下下次加乐的广场舞音乐盘点
哈哈哈
嗯
那刚才我们看了就是奶林的
酒醉的蝴蝶
然后呢我就
我就想着就是我当时在看视频的时候
我就想着
这首歌是不是可以玩一玩啊之类的
所以呢就有了今天的目的
就是把酒醉的蝴蝶这首歌
再重新编舞一下
编成我自己的风格
这样子我就可以跳了
这些动作交给奶龄就好了
而且之前就是
也看到很多人都说
贝拉可不可以跳民族舞啊之类的
嗯这不是来了吗
我就是想
就把这首歌呢
就用我会的那几种舞蹈
然后动作结合起来
然后编编出一只新的
酒醉的蝴蝶好不好
但是但是但是但是
我会的那几个就是我也不是专业的
所以
就仅仅限
仅限我自己哦
贝贝拉看过奶琳的姐就是女儿看过
哈哈哈我都看了
反正大家都跳的很棒
我最近看
看二创的时候真的发现了很多
跳的很好的
然后我都转了嘛
反正也希望大家以后能够多多翻跳
我们的单曲
男生女生都可以跳的
嗯
恭喜300件
谢谢谢谢大家
谢谢大家的支持
谢谢大家
有点难为我们了
没关系啊
喜欢跳舞的可以跳跳
不喜欢跳舞的可以可以
唱唱歌呀画画画呀什么的
有个爱好还是挺好的
很想看贝拉摇花手
这样子呀
话说我前两天还教了奶龄呢
奶龄也会了
嗯
哎话不多说我们赶紧进入今天的主题
嗯工具人
我们先听一下酒醉的蝴蝶这首歌吧
其实我还没有听过他原版是什么
我就只看了这个
这个呃
二创他是 dj 版的吗
我们听一下原曲是什么样的
然后再来想想要怎么编
跟刚刚那个版本完全不一样啊
好停吧停吧停吧我们就到第一段结束
是吧第一就是不是原版还挺好听的
你们也跳起来了吗
那那等会编完我们一起跳好不好
哎呦
我要开始了
之前大家还记得就是
我跟冉冉舞动会的时候
有 freestyle 这个环节吗
然后这个环节里面也有这首歌
但是我不记得当时是 dj 版的
还是原版的了
我不记得了
反正我当时有
在里面加入过一些
什么藏族舞的动作啊之类的
我就是想着可以
加入这些民族舞的元素
民族舞不是芭蕾
啊
金木水火土
我跟你们讲哦
这是现在这些话对我来说都没有什么
就是伤害值了
我已经免疫了
等等你们就是
呃什么
说出一些比金木水火你还要更
更
更反正更更厉害一点的词汇
我再来跟你们
哎那叫什么
我再来跟你们斗嘴
哈哈哈哈
对我脸皮变厚了
我脸皮变厚了
怕我看不懂的
我是谁
我是谁我是
贝拉
不可能还有不懂的
你们就
就随便发吧
我肯定就是
每一个字都给你们读出来
如果读不出来
我后面查了我也能跟你们读出来
好
所以呢
我们接下来就要开始想一想我们刚才
的
那个音乐是长什么样子
然后要开始进行编舞了
呃
长什么样来着
他前面他前面好像有一段水的声音
然后
然后他前面有一段水的声音
然后后面是
笛子
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟这个
我想想啊
如果是
啊什么
贝拉太可爱了吧
对呀哈哈哈哈
嗯
有电是吗
你们还不知道我吗
我是机器人呀
有电不是很正常的吗
习惯习惯就好了
我想想哦
如果是之前按照藏族舞那种编法的话
他这种前面应该是一些延伸性的动作
就是
就是是这种
这这种动作应该会好一点
然后可以转个圈
转个圈然后
这
这样
大大大我不知道
我不知道节拍哦哈哈哈哈
我不知道节拍
工具人可以再稍微放一下吗
放一下前面部分
从头开始放哦
我想想那几个动作
哦哦哦这里
可以吧可以吧哈哈可以吗哈哈哈
我觉得还不错
就中间好像还少了一段
你们想想看用什么样的动作填进去嘞
大家也可以帮我想想看就是
呃除了藏族舞之外
大家还可以就是想到个什么动作
想到什么舞种都可以跟我提哈
我可能会一下子想不到的动作
啊
傣族舞啊
逮住我逮住我很麻烦的哎这个哎呦
我的腰
然后
什么这种这种动作呀
这种动作呀
都是傣族
热身了吗
没有
我现在已经打的越来越理直气壮了
哈哈
我想想看今天是跳民族舞
又不是跳芭蕾
就是
偶尔不热一下身应该也没有问题吧
哎小心抽筋
不会的
我今天要是抽筋我就
我不利福那个了
我每次利福那个我都会实现的
还有什么
就是这种
这种也是
这种也是那个
哎呀
然后还有
哎这种也是
可以加在里面
啊还有什么
除了傣族舞还有芭蕾
芭蕾怎么加呀
这首歌怎么加芭蕾呀
这
呃我想想我
啊
大大大大
这种吗
白鹤亮翅
不是我们不是在跳舞吗
不是不是在打拳
加点武术动作这加不进去的
这加不进去的这首歌
下次就是可以找一个
呃节奏比较欢快的
节奏比较动次大次一点的那种
就可以就可以加那个武术动作
5.5的
5.5的呃
我们来点地上的吧刚才都是
比如说
这种
然后
哎呦照镜了哈哈哈哈
对不起
我上桥了
哈哈哈
哈
我想我想抢你们了
我上桥了古典舞的威力
这里抽了跨跨的这个地方
哈哈
不过没有关系
我已经好了来
这个对没错
然后呢
还可以加一个这个
哎
换条腿
这个啊我看不见你们了就
嘿
好
那我要想想
这个要怎么融到音乐里面去
太空步我不会
我不会我还在学
哎
什么拉快了哪里拉快了这不是
这么好看的动作
这不是很非常优秀的完成了吗
非常完美 perfect
所以呢我们现在就尝试一下
把刚才那几个动作连起来
嘿
来吧哦
说我拉到胯了哈哈哈
是呀
哦那我拉胯了
那那那那我拉胯了哈哈哈
我抽了筋了
来吧工具人我就算抽筋了我也能跳的
从头
来
啊
结束了结束了结束了
啊怎么样
怎么样我刚刚没看见自己
跳的怎么样
喘口气
我刚刚临时加了一个动作有看见吗
因为我发现这个动作做完了之后
居然还没有结束
然后我就加了一个翻过来的
这个
嗯哎怎么做来着
哦对哎哎
哎怎么做来着
我自己都忘了
这个然后又掉下来
这样子
这个动作可以练那个的
可以练腹肌的
啊
我累了哈哈哈哈
我有几块腹肌
你猜你猜
躺下就不想起来了我也是
我看他下去了之后就不想起来了
仰卧起坐就是要仰卧吗
18块嘿嘿
这么多吗
3,000块了
如果是3,000块腹肌的话那我得有多高
200米够不够
10,000米高
好
那那那也太高了吧
我都我都能摸到天上的贝吉星了
啊
拉伸一下我
不然的话
等会又要抽筋了
反正反正刚才就是
那样子的话应该算可以了吧
编完了吧编完了吧
反正就是我是想着广场舞
现在的现在的广场舞跟
我之前
想象中那种
固有印象里面的广场舞完全不一样
大家有跳过广场舞吗
来
哦不对我要正式的问一下
请问大家都跳过广场舞吗
请回答
那把能把整首歌都编完吗
好累哦
没有
跳过跳过
耶我也跳过
哈哈
我之前放假回回爸爸妈妈家的时候
因为就是太无聊了
所以我还
跟着他那些阿姨们一起去跳过广场舞
然后还一度成为了领舞
真的一度成为了领舞
啊他们会自己编队形
会自己会排动作
然后
偶尔还会去参加那些广场舞比赛的
没错广场舞有比赛的
没想到吧
就很厉害的
哎
反正就跟我原来就是
有印象里面的完全不一样
大家也可以去跳跳
不是你们不要你们不要说
说到广场舞就想想到那些就是
啊对吧
就是因为他在广场上面跳的舞
所以他才叫广场舞的
我我我等会去广场上面跳芭蕾
那也算广场舞啊
是吧
我们印象里面广场舞都是这样的
这样的然后
其实他们他们都是有这样子的
都有的
都是有的
呵可厉害了
哎
无法反驳是吧
是吧
就是有这样的真的有这样的你们信我
你们信我
哎
啊你们说什么
你说是那就信是吧
不是
你们不信对吧我我有准备
等一下我
我要准备
我要准备视频
我要给你们看一眼
来工具人
把我的屏幕拿出来
佳佳
那就让我们把壁键瞄一下
然后我们来看这个
有声音吗
听一下我
哦呦
来来来来来来来来来
哈哈哈
给你们看一下现在的广场舞
好卡哦
哎音乐不能变大了吗
不许说土
他们真的跳的可好了
风景线上流连线过百万里无限
我用歌唱在蓝色天空飞来
一片白云飞上
为什么他们都穿一样的衣服
他跳的好好
你们看到我们这个肢体控制力
小朋友们都在跳
好啦
结束啦
攻击人把这个拿下去吧
怎么样
哎所以大家有时间的时候也可以去
跳跳舞啊什么的
所以我说刚才男孩子也可以跳舞
就是因为这个呀
这
在生理层面上来说
男孩子的确是要一般男孩子是要比
女孩子是
控制力和爆发力是要是会要强一点的
然后
女生的话就是柔韧性会稍微好一点
不过这些都是可以练的呀
我现在柔韧性也退步了很多
然后也再慢慢捡回来把这些基本功
可以
一起跳舞呀
来呀来跳舞呀
被他带队哦我又是领舞了是吗
也不是不可以
那我等会跳舞的时候
你们要跟我一起跳啊
我没有在乱说
男一般我说一般哦
一般男生就是要
爆发力会稍微强一点
接受控制力就会稍微强一点
是
是反正是我目前还达不到的那种状态
所以我现在在很努力的练习一些
其他五种的一些基础
然后以后都
都多给你们看一些其他的东西
就像上次我跳的那个唯一爱之诗
他就是里面有那种
就是啪啪啪啪啪然后啪啪啪
大大大大大大的这种东西
都是需要肌肉控制力的
可难了
哎
当贝吉星要8块腹肌
但是
没有八块腹肌也没有关系
但是大家的身体还是要注意一下的
不可以胖哦
当然也不能太瘦
健康就好了
让你们多跳舞也是为了让你们多运动
你看你们每次都坐在那边
就一坐就十来个小时
是不是是不是
是不是
每次是不是一一坐就十来个小时
然后动也不动的
然后
我上次出了那些什么健身教程之后
你们也不会去看的点了
收藏就知道了
然后没事情就就去看一看然后说
哇贝拉好可爱
贝拉好厉害呀然后就没了
然后就关掉了
对不对对不对
看吧我就知道你们
还说工作呢
工工作的时候不也是连坐十来个小时
然后我跟你们讲了呀
上次我出教程的时候就说是你们
工作了久坐了之后工作学习
久坐之后睡前拉伸呢
几个人去做了
靠这么近为什么不嗯嘛一下
你你们
你们
等等你们乖乖开始运动了
我就给你们嗯嘛
哼
反正多运动啊
多多注意一下你们的身体健康啊
哎
我太操心了哎呀你们这些不省心的
嗯
好现在就去做俯卧撑
快去快去
别发了快去哈哈
哎不行弹幕还是要发的
弹幕还是要发的等我等我
等我直播结束了你们再去运动
先来看看我
哈哈
我是不是太凶了呀
我是不是骂你们骂的太狠了
是
啊
那那那就是我现在骂你们到时候就是
你们要是乖乖做了那些健身动作的话
过来我夸夸你们
好吗
如果做了的话乖乖做了的话我就
就就过来告诉我
然后我夸夸你们
脑子里已经做了50个俯卧撑了
现现在就去做
要动手动脚的
要被拉拉一下才有动力去运动
嗯
one two three
工作人员给我一个固定结尾吧
快快快去
快去
快快去
要要听话哦
要要要去的哦
要气的我
哎哎呀
嗯反正
反正
就是
要要多运动啊
晚上要多关注一下自己的身体健康
然后呢呃我们今天就
最后的最后时间
我们就跳一个不一样的
还有一个不一样的
其实我也准备了一支广场舞
我也练了的
然后呢我们工作人员
来个 bgm
这首歌叫做路灯下的小姑娘
是属于霹雳舞的
哦没错就是这个可以声音再大一点
马上要下播了
on the real brother louie
123嘿
嘿
跟我一起来
哎什么动作来着
哈哈哈
快别坐着了快一起来
come on come on come on
其实后面没有了
哈哈
耶
我记得你们上次在说我这个动作对吧
那我累了
哈哈哈
哎呦喂
跳谁
好停吧
我累了
哈哈哇
这个我这个我运动量太大了
可以当做有氧健身来做
哎
喝口水
不敢遮掩我选择
动作看清楚了吗
没事的话可以看看我刚才跳的那个
然后呢
就
就去学一学
我体力下降了
没有
但是这支舞是真的累
你们跳跳就知道了
你们跳一下吧
这支舞叫做路灯下的小姑娘
哼
女生果然体力还是差点
我再练了
我再健身了
我现在负重深蹲都已经20,000克了
加了三次重了都已经
哎
我在试图把你教会
很厉害的不是不是不是
很这任务很简单的
能看看多看看然后就会了
会了之后呢就
呱呱跳了这个就过来找我夸夸哈
哎
是啊是千科啊我骗你们干嘛
对吗左边一个10千克
右边一个10千克不就是20千克吗
不是我去健身了之后我才发现就是
嗯
我得出了一个结论就是定
华伦真的不省力
我每次就是在那边
做那个呃那那这叫什么
我不知道
反正就是
用到那些仪器的时候我就觉得哇
我不行
哈哈哈那本来就不省力啊
邓华伦才省力
我很聪明的
杆子还有20千克
那那我一共就40千克了
耶
是那种很大的那种很高的那种
那种仪器
很重的可以加棒的可以换棒的那种
很累可累了
我每次我每次就是健身到一半
然后我就想我就想结束了
但是其实运动会上瘾
真的会上瘾的
你们站起来动一动就知道啦
知道了吗
回去记得看我的那个健身教程啊
特别是久坐的那些人
工作啊学习啊
一天坐十几个小时的那些人
啊那些背极性吗
回去看看我
然后
你们去做了我就夸夸
然后再给你们嗯嘛
不然的话就就没有了
之后也没有了拜拜
拜拜
那今天的直播就到此结束了拜拜
接下来记得去收看一下冉冉的直播了
拜拜