嗨
今天来和爷爷一起画画吧
就是
就是我们的我们的传统节目你画我
呃我画你猜
有声音吗喂
嗨
在你的心里多么尴尬
可不可以给你一个答案哦
你们都在刷什么让我看看
晚上好晚上好呀大家好呀
今天手没抖今天
今天跟贝拉是友好相处
哈哈啊什么啊不是哈哈哈
就就是今天无事发生
啊为什么刷问号
你们是怕
你们已经开始担心自己猜不出来了吗
不行
你们不可以这样你们
你们要说我可以的
然后说是不是两个字
呃有两个字的吗哈哈哈
是不是三个字
哎能祝我生日快乐吗爱你呀
生日快乐
爱你们
声音好小真的吗
我在说什么我
我在说我们今天玩我画你们猜
听到了吗
哈哈哈
贝拉说他要练桂花
我听到了我会把那本书给藏好的
哈哈哈我我会不让他发现的
就是你们
你们肯定不知道贝拉练舞的时候可有
就是
就是可有力气了
我们一般形容女孩子跳舞特别
就是特别有力道的都是形容她
男子力拉满
就是他可以
就是一挥
一挥就可以带进这种秀的那种风
人家晚上好生日会准备的怎么样了
挺好的就是
就就就那那也不能现在跟你们讲
跟你们讲了那不就没有惊喜了吗
来点简单的
我也觉得
呃带刺的玫瑰那种
我觉得有那么一点点难
我觉得今天可以先给你们降低一点
点难度先从简单的开始
但是你们第一个就猜不出的话
那那那那那
那有点没面子哈哈哈
就就是
我不是说你们
算了哈哈哈哈
看不清弹幕了
工具人你能你能把那个就是
就是那个奇怪的东西给挪开了
哎
对对对对对对没错没错没错没错没错
你们怎么天天过生日那不是
这
一年就一次生日当然要过了
可以帮我投个
呃画面吗
就是
你画我猜总得让大家看画面吧
不然让我在这里就是这样那样
哈哈哈哈
降低一点点难度是一点点难度呀
洋洋晚上好今天有多穿点吗
今天还是造成光腿的日子
哈哈哈
对就实在是不喜欢穿裤子你们知道吗
就上舞蹈课的时候非要穿裤子
我就只能
只能到处去见
哈哈哈但是平时也不怎么穿
就有点就有点难过
也不知道你们喜不喜欢穿裤子啊也也
呃
那还是得穿的哈
快画别催啊别催啊
这不是在给你们找题目吗
别催
等我
让我想想第一个画什么
画面太小了
那我画大一点你们就看到了没关系的
洋洋我们猜出来了
你木骂我们一下没猜出来
我们木骂你一下好不好啊
啊就是mua这个词跟救命还不一样
救命是可以那种随便喊的救命
但是mua他不可以
我觉得
我有一点吃亏
哈哈哈哈哈
我想想第一个话什么词啊
这样这样够大了吗
嗯
四个字
我
所以怪化超人实锤了是吧
你们都喊我怪化超人
从
从我首播你们就开始喊我怪化超人了
然然是不是太胖穿不下裤子呀
你哎你你你怎么回事
说女孩子能说她胖吗
你说然然应该说你
你应该多吃一点你太瘦了
哈哈你先开始mua
嗯
可可可以晚一点
不着急
嗯给你
因为我觉得今天出的题目都都
都是有点有一点点水平的
所以哈哈哈
所以
我就直接把这个几个字先告诉你们
五个字
我看看有没有五个字的
有123456有六个字的
就是怕太难了我们先从简单的开始
我对我对他们也不木骂
我觉得mua是一个很隐私的词
哦怎么说然然丰满
你们哪里看出来然然是丰满丰满
要写入乃琳好不好
哼
好爱你们
四个字
他是一个形容词
嗯
嗯我思考一下应该是
啊看得到还行
黄色好像看不太出来
然然好吧哎
也也也也不至于这么夸自己的
就很奇怪好不好
嗯然后画一个
这个应该是用
嗯
呃
呃我画的抽象一点你们应该也能
也也能明白的吧
就是你们明白个大概就好了
细说乃琳丰满
这不是一眼就能看出来的吗
还用我细说什么
你要是看不见的话把你的墨镜摘掉
大晚上的戴什么墨镜啊
男人又说坏话
坏坏话还是坏话
猜不出来你羡慕吗
哈哈哈
我说嘛我不是吃我我可吃亏了
你们你们可以
就是就现在就可以开始mua了
但是我我不行吗
贝拉打人贝拉不打人哈哈哈
贝贝贝拉贝拉泡脚
我思考一下
这个应该怎么画
四个字他是一个形容词
我的提示只能给到这里了不能再多
啦啦啦
地狱管家不是
第一个是贝拉那第二个不是贝拉吧
第二个是
是这么明显对吧
哒
哒哒哒哒
嗯然后再画一个
再画一个
我觉得对你们来说
可能有那么一点点难度
嗯
这怎么猜
四个字形容词
呃呃
你们还需要提升吗这才第一题哎
不不至于吧
贝贝拉泡脚
贝贝拉贝贝拉这两天不泡脚
他让人家好好休息啊不不是哈哈哈
就是你们放开了猜总能猜到的
散打冠军
我这不是只画了一个人啊怎么
哈哈哈
这个字猜不出来我不画
我还没画完没关系的
你们要是这题猜不出
我就不画第二题了
我都已经
呃
还有
cock
太抽象了人呀
哦
就是
这样子再给个提示一个魂
他是一个魂
但是
难道是我题目给错了
但是这个其实也可以算你们对呀
好像也也也也没什么
可是我的我的
我的皮肤不是这个呀
算了没关系算你们对吧
你们想知道我原来的题目是什么吗
你们这个时候应该咋想
猜不出来
我当你们猜出来了就是一个魂
就是你们给我了一个灵感
猜出来了别砸电脑了你猜出来了
我拉了快了
今天拉哪了
哪都没拉呀今天就不挺好了吗我
我可是还准备了好几个题目呢
毕加索捏是毕加然哦
打嗝女团哦是四个字哈哈呃
但是吧我们珈乐好像没有打过格吧
在直播的时候
想
就是说出来你们可能会大吃一惊
哈哈哈
呃就是他是
他是宝藏女孩
就哎你们肯定想猜不出来的吧
这这你们猜出来就有鬼了
我在想想我不傻
我原来定的题目就是这个
我现在我现在还还还墙头草了
你们说了一个魂我就改成一个魂了
我还算你们对了
多好
不对
你们对了我就要给你们买了是吗
黄色的是乃琳的项链啊
你们看不出来吗
哎
就是
就是不能再往下画了
所以就只能画个项链
看吧我说这个题目你们肯定哈哈哈
我说这个题目你们肯定猜不出来的
你们还是要问好
所以问哈哈
这宝藏女孩不是个形容词吗
就形容我们贝拉宝藏女孩
形容我们珈乐宝藏女孩
形容乃灵向晚宝藏女孩
这不是个形容词吗
对吧
你们猜错了要什么布啊
没有布啊
我这题我这题超高吗啊
第一题你们就这么的呃
呃畏畏缩缩呃哈等一下
第一题你们就这么的
嗯
算了我们先下一题
怎么样
太抽象了还好吧
就是对于五个女孩子
五个女孩子都有的特点是什么
就是保障
你看我画出来的是不是都是特别有
钱的东西
乃琳的项链
宝藏有钱好像也不怎么能搭得上边喊
我我还是我
还是不乱掰扯了
哈哈哈哈
要不要
呃你们也看不到那个图层的名字
太小了没关系
我们下一题把它隐藏掉
你们准备好了吗
难一点的要来喽
哈哈
这我不我说你们猜不到你们说猜的到
我说你们猜的到
你们又说让我叫我难一点的出去
然后我说你们肯定猜不到
你们又又说这是个啥呀
那我怎么说嘛
我们俩咱俩都想想哦好那我再想想
嗯
那那我画个
我画个正经一点的给你们看
嗯
要深一点的颜色
男人才18岁
你要是画我自己我就猜出来真的吗
a 所和一个魂们都是宝藏
哪有这把一个魂们一起画出来
你们肯定能猜的到
哦一个活吗也不也不是全都是女孩子
今晚问对一题就算赢
哎没关系
不用夸我画的好我有自知之明
我我有进步
就
呃呃哈哈哈
嗯
哎呀先画一
先画一个圆
哎呀哈
哈果然手感不是特别好哈
嘿嘿
是你们的问题吗
你们怎么突然变得这么会说话了
我有一点不习惯哈哈哈哈
什么是鸡蛋啊
哈哈哈这个这个也是四个字哦
能能能猜到然然的心思就算成功
真的吗
这怎么猜啊我连我连每天
嗯乃琳向晚珈乐
他们未来他们想吃什么我都猜不到你
你能猜到我的心思他真的算成功了呀
听说谁不是女孩
就就总会有有男孩子有女孩子的吗
那我说你们都是宝藏女孩你们答应吗
你们答应我去喊你们宝藏女孩呀
几个字四个字写了写了
呃不对不对应该是
哎等一下不对不对呃
这个腿坏的好像有点长
让我把它
拆掉
伯利柠檬是什么不是啊
柠檬想一点简单的词
什么词性
嗯他是个动词
也不是不行
啊啊因为这就答应答应的这么快
我有一点
有有有一丝丝的
有一丝丝的紧张
你们为什么答应的就这么快
是不是对我有所图谋
手画短哎呀算了没关系
你们一会就好了
我忘记我忘记那个怎么画了
嘿
然后
安排在了一嗯
哈哈看我看我我消磨时我是宝藏女孩
好
嗯
欢欢迎宝藏女孩们进入嘉然的直播间
哈哈哈哎
大家好
这里是嘉然和一个活宝藏们的哈哈
你换我猜的节目哈哈
桃桃花旗哪里像桃花旗袍
不是不是打太极拳
嘉然端水你们别瞎猜呀
爱神嘉然不是还没还还没画完
哈哈我不是
你们别印的那么快呀哈哈哈
你你们再想想
缠我身子我身子有什么好缠的就不
该露的都露了
不能露的也不能露啊
后羿射日我就像个射日的人吗
给你个提示
给能给我们点提示
猜你们的房间密码吗
嗯就是
呃大家的房间密码都是一样的数字
是每个人的房间都有一样的数字
百步穿杨
我这不是画了个爱心吗
你从哪看下百步穿杨
我给他填个
我给他上个色
简简单单上个色不够红那我再红一点
让你们看到他是个爱心
谁说被拿射箭的
这么大个蝴蝶结
被他他他他喜欢小一点的
哈哈哈哈
因为看他平时带的都是那种立起来的
小小个的
胳膊啊腿啊脸啊
不都露了都不都露了吗
问题发言
啊接近了接近了但是还不是呃
这个是
一见钟情一箭穿心
不对不对不对跟跟一没关系
他跟数字没关系
加
新
糖要写不下了你们意会一下就好了哈
然后
击中你们的心啊
提示的这么明显了
什么不是啊
一一一见一见钟情见过了穿心恐惧
向我开炮
都不是啊
不是啊你们再想想
这题我觉得应该还挺容易的
我给你们上个色
剪剪啊太暗了明亮一点
万箭穿心
你是射死一个加1的什么我
我是丘比特好不好
我给你们射出的箭都是爱心型的
杀杀人助兴
呃呃
归心似箭
太抽象了
不行啊你们到现在一提都想不到
这我怎么继续往后给你们画
脑回路不一样是不一样
嘉然说我这也不是一个词
这这这也也算个词吧
那也不是跟跟跟嘉然没有关系
跟
你们思考一下
你们细思一下然然和你们之间
然然向你们射出了
好多好多把大爱心的
谁让你记住了我的心
不是答案呃
哦你不是在说答案哈哈哈
谢谢我松鼠不是啊不是
嗯
应该怎么形容这个呢
就是我的嘉心糖们
特别的不行
这不就把答案里面的
词给告诉你们了吗
然然爱爱我
呃
呃他他虽然不是一个成语吧
他也不是两个
这么
他也算两个独立的词哈
心心相印不对
哎
果然是我的脑回路跟你们不太一样吗
哈哈哈哈哈
是谁说的加薪逃屁都没有用
什么都猜不出来不
不不准说这种话了哈
我的嘉心逃门都是很厉害的人
男人脑袋瓜里面都在想什么
就是想
每天都在想
怎么可以让你们更开心一点
我我的
那你们说一个我我能通过的词吧
那我就再改一改题目
哈哈哈然然我是笨蛋马
马上下了笨蛋就不用了
哈哈哈哈
我没承认我承认我承认什么了
我又没输
你们输了
深入人心
他应该
嗯
呃
再再给你们一点提示一点点提示
哈哈我都要写字了
你们再猜不出来你画我猜
最忌讳的就是写文字进去
那我写单词
写单词是不是
suite
哈哈哈哈哈
他啊
这也太抽象了我
我都把思维特给写进去了哎
吓得我有点头晕哈哈哈哈哈
就是
你们随意的翻译一下吧他还有什么
就是他受到了周围的
你们再猜不出来我们就下一个吧
哈哈哈
一箭双雕不是啊
魅力四射
不是
第一个字
那好吧第一个字就是苏一策呀
啊我看到了甜蜜暴击
哎等一下你
你果然和然然的脑回路是一样的是吧
所以你告诉我
你如何猜测的心路历程怎么样
哈哈
哎你们猜不出你们就刷问号
没关系的又没有人笑
你们这里就只有然然一个人
嗯甜蜜暴击
对啊就是
就是承认和嘉欣他们的关系
我我发发出了好多只带有爱心的剑
这还不够甜蜜吗
糖衣炮哎糖衣炮弹也可以
你急了你急了你急什么
就不就猜猜错了吗对吧
来吧mua吧我准备好了哈哈哈哈
暴击的伤害速度哦
哦对哦那我下次加上去
这能猜到
可是确实有人猜到了呀
还不止一个
我看到起码有五个
你们快点啊我已经准备很久了
你们你们木不木
不木那我
那我接着画了哈哈
你这小脑袋瓜里面想的都是什么啊
想的都是你们呀
哈哈哈哈
这不是忘了还有暴击伤害
这个就是加加1,001
10,001这999999吗
下下次给你们加上下次一定
哈哈哈哈
我我我又
我又没有那个什么对吧
发我好不是觉得我有问题
还是我觉得你有问题
说吧你觉得我有什么问题
是觉得没有对
呃
mua这也算问题吗
出题人出题不严谨
大家都要惩罚我们
要不骂你你也要骂我们
嗯那
哎我们我们下次一定哈
然暴击要爆红色数字的
你是不是没玩过游戏啊
我玩过那都多久之前的那那种哦那种
我觉得是小游戏会比较多吧
现在哪还有游戏
就是就是伤害加成
然后就就就就就没有那种的吧
下一题了哈
换个颜色深一点
给你们标了一个大大的数字
够大吗
是不是够大
老白飘了我也没有每次都都飘
你们就上次不是还mua回去了吗
你们忘了吗
你们失忆了吗
我我在
我在准备下一次我忘题目了
等一下哈
嗯
首先
首先画一个
哎
呃按错了
能看得到还行还行
洋洋你就是我的嘉心巧克力大白兔
乃糖乃油
舒芙蕾酸菜炖粉条
好哈哈哈哈哎
你做的好哈哈哈
你也是我的嗯
我再想点词你也是我的
要嘉心巧克力啊想不出词了
我想不出那种甜甜蜜蜜可可爱爱的
词了我下次我下次准备好
然后提前准备好然后
然后就趁你们不注意的时候
念给你们听
说给你们听
然后你们就会觉得
两个字就在猜不对太丢人了哈哈哈
哦我也觉得是的
嗯不行
先画一个
呃这个吧等一下
我看那个要怎么画
怪怪超人
我啊我刚刚又说什么了
没关系你们说吧
桂花超人的名号也不是一天两天了
先画一个圆
画不画的圆就另说
呀
果然
嘿你们将就看一下吧
为了速度没有所以就不要追求质量了
哈哈哈哈
我
嗯
我记得网速跑得过万物保卫时间
呃还还行吧
想想笨蛋你们怎么喊谁都笨蛋
不能喊个聪明蛋吗
对呀怎么画来着
先画一个
铁棍你哪里看出来他是个铁棍了
他又不是长的
水母
轮胎披萨不是不是啊不是啊
跟这个一点关系都没有
哎你你们你们意会一下就好了哈
我就不再细致的往下画了
然后画一个
柠檬蘑菇
单车对他是个车
但是他不是一般的车
就是他是有作用的
不然不会画在这里的
就应该画一个倒着的会不会比较好
倒着倒着的要怎么画
哈哈哈哎谢谢你们谢谢你们呃
呃可以了可以了
不要再喊我小聪明蛋大聪明蛋了我
我我收到我收到你们的指示了
只是
我我感受到了
我感受到了大家的夸奖
谢谢大家谢谢大家
要怎么表现那种飞快的过去的那种
能那种秀秀秀吗哎呀
能能咻咻咻咻咻
嗯不行好好奇怪哦算了
算了你们意会吧
嗯
重点来了
哈
这个
是比刷条太大了感觉好好奇怪哦
轮椅杂技
翻车
服不服
我不要服
你们已经感受到了吧
你们知道这是什么了吗
算了画个形吧你们能看懂就好
他的谱
两两两条腿的吧
算了你们能看懂
爱他因为我能不能让一切的错
飙车起飞
哈哈你们别开始计划啊
你们还一题都没有猜出来呢
啊
这也能猜出来对啊是冲呀哈哈哈哈啊
哎这题为什么猜的这么快不应该呀
不是都说你你们脑回路跟我不一样吗
然然然然我今天胃病犯了
翻来覆去真的好难受
但是你你
你你那个严重的话你记得去医院呀
就呃呃难受的话要及时及时治疗
生病了就要去医院
呃不要乱乱去那种搜索引擎上面查
就一查就不得了了
知道吧
能祝你睡个好
祝你祝你睡个好觉
今天晚上要是再不舒服的话
一定要去看看哦
快mua不许我们过关
嗯
这
那那就那就那就
我们我们下一题
我们下一题
下一题下一题
哈哈哈我以为鸭子过马路被轮椅撞了
哈哈哈这是什么脑回路就是
就是不同于一般人类的脑回路
没想到吧
然然我们这里的医院里全是背脊芯
大家
一定要健健康康的好吗答应我
我没有欠你们mua了不是都
嗯
下一题下下下一题
我画这个吧
嗯这也是四个字
怎么样你们现在喜欢四个字吗
哦但是你们还要妈妈吗
那就
嗯
下一题下一题
四个字四个字就是
先先画一一个方方的
然后再
然然后再哎呀不能瞄
他是个立体的
我给他盖个被子
我
你你们你们猜吧你们猜吧
别别买了我
我我
我不跟你们玩这种谁赢谁输的游戏了
你们猜吧你们猜吧我们就
我们就做个普普通通的
做个普普通通的游戏吧
多好呀
对吧
要什么mua呀天天要这要那的
我
我我我给不起啊我给
都是又画错了完蛋了
印度飞毯
平行四边形等下不是还没画到重点呢
这是24点
嗯
然后
然后12点吧
呃不对应该是6点
然后
呃12点
呃呃18点
24点
白日做梦
哎
终于
等一下我那个打职业的哥们
在你的鼓励下终于赢了一把
但是之后却一直连败
他现在很自责能不能再祝福他呀
没关系的
这不是就赢了一把了吗
对不对要相信自己
我想晚睡觉
不是晚晚睡觉我肯定会再画一个
再画一个
这个的就是安安安详
静谧晚晚睡觉很安静的
不是晚晚睡觉
自律的人
呃有那么一丝丝接近了
我觉得你们快要快要答对了
日思夜想
自律的人他不是
不是我也不可能给你们出
叉叉的叉那种那种词啊对不对
那肯定不行啊
我只是说跟自律的人有一点点接近
就是你看他一天24个小时
是吧
你们能想到什么呢
哦那那就那就那就换一个
是是太太
是然然的生活太枯燥无味了吗
我觉得这就是我的日常啊
我我可不就是
嗯
这算个形容词吗
不是做白日梦嗯
我给你们那个啥哈
嗯这里是
严于律己嗯
呃
好像又接近了一点点
还有吗还有吗
一天一觉不至于一觉不起来你们
你们你们
你们
呃这里
然后
然后这个这个应该是
挂在前面看手机
你们当他是个书吧
多好
哈哈我
你们你们
你们
我
积极
向上
的方向猜
我像是那种只只吃
就是睡着吃吃的睡的人吗
我像那种人吗
开脑洞是好事
自律的嘉心糖
一天24小时都在想着圆圆
哈哈呃
倒倒是
就是我想告诉你们
就是那个重点啊
那个细节啊就是24小时
一天24小时他在
哈哈哈哈
大学宿舍
不不是
那那我换一个那那那你去跑个步吧
跑步然后前面放个跑步机
白云挂起飘来的微
然后再去干嘛
朝九晚五日复一日
这也这也没有吧
我本来今天还准备好几道题了
怎么怎么这才猜到第三
第三题第第第四题
像
什么就下来
你们又不是天天天天
天天在在一个活人宿舍里住着
怎么知道我在感冒
你们也不能
你们是不是偷偷在别人的房间
你们快把那个摄像头给我拆了哈哈哈
不是按部就班
废寝忘食
这在玩你画我猜呀
四个字你们能能能能猜出来吗
就是本人
嗯哼嗯
你你们要不要提示啊我你你们我
我有一点
有一点心疼你们哈哈哈哈哈哈
对方向对了我
啊我看到正确答案了
我看到了我要念了
是对没错就是时间管理
你们不准给我打问号
这这就是然然的答案干嘛
一天244个小时
每一分钟都安排好了怎么睡这不算吗
这是我没画出来吧哈哈哈哈
哈哈
让我爸
嗯睡觉了该睡觉了该睡觉了
睡吧睡吧睡吧睡吧
睡吧我亲爱的
扎心的
这首歌怎么这么耳熟
这个是然然
给你们画个大的蝴蝶结就知道了
就知道是然了
啊这
什么呀就是就是
就是玩你画我猜我画你们猜的游戏
然后大家好像猜不猜到
然后刚刚猜到了之后
然后大家就突然在发问号
我的脑回路确实不一样
我也觉得好像不太一样
就感觉
我我觉得你们很容易猜的我觉得
很容易猜的
就比如说时间管理
我觉得你们应该一猜就能猜出来了
结果没用
细说睡觉
就就是
就是大家该睡了的意思啊哈哈哈
干嘛怎么还有催着我下播的
因因为王海唱过
我记起来了
不要不要再提到那一天了
我马上就要我马上就要耻辱下播
哈哈哈
给你看傻了
不知道说什么就给然然比个心心吧
为什么还要画个黄豆
黄豆爱心是什么
是我之前在动态发的那个表情吗
刚来我怎么只有半个身子
整个身子你们就看不到图了
这不是牺牲小我成全大我吗
哈哈哈哈
对啊是时间管理大师呀
你看12点的时候在
6点的时候十二点是八点二十几点哇
这时间安排的满满当当的
我怎么给你们
痛苦面具
加抽象大释然
呵你们今天也要睡个好觉呀
谁通宵我不准通宵
通宵对身体不好
很奇怪的答案
可是你们每次都说我的题目很奇怪啊
这有什么的我都习惯了
该下播了是吧那我走了
哈哈哈哈哈
试图把我激怒
你们你们你们我我看到了就是
一个间隔一个一个间隔一个的说
快下播吧快下播吧
别走啊别走啊才慢点才慢点
快下播吧快下播吧别走啊别走啊
呃哈哈呃哈哈呃
晚晚安
懂了大伙下次就别往成语那边想了
往简单的讲好
那我下次就用成语好吧
我下次给你们出点男的
出点那种古诗古诗剧的那种
然后再加点文言文进去
你们要是好就好这口的话
我就出这种题目给你们
一个都没猜出来
原来你才是大聪明
真真真真不错哈哈哈哈
弹幕你是在哪看的
在在在屏幕里面看的哈哈哈
能不能mua
我你太笨了
需要然然mua一下才能猜出来
然后mua没有用你你你得你得学习
你得看书懂吗
就下次和然然一起看书吧
问问问问乃琳平时都看什么书
问他去借几本
然后就
然后就真的是时间管理大师了哈哈哈
急了别急啊
明天不就又见了吗
哈哈哈
明明天见
我
大家晚安
我要回去
我我还想回去多练会琴
那我们今天就先这样吧晚安