等一下我的裙子太大
所以你们你们两个好帅气一下来了
哈哈哈
想玩别玩了
你们知道吗
你们两个
你们两个踩的那个水一滴没落
全在我的裙子下
这个裙子还会都是没有啦
这么浅的水花
放心
哈哈哈哈哈
娃娃的裙子
你知不知道冷知识像网友洁癖
啊原来是这样耶
我就是这样
别打了看那边
哎那边照的拍照
我是唱啥了你们
他们他们他们去找泥鳅
哈
哈哈哈哈哈
我觉得我徒弟要去哪里
关于徒弟越来越傻这些事情怎么办
不怎么办这毕竟是你徒弟
贝拉和元旦不见了奶梨呢
哈哈哈哈
可乐可乐你见到他们了吗哈哈哈
我藏不住呀有
你侧着我去这边看看你侧着
人呢好我错着
大家见到他们了吗哈哈哈哈哈哈
你不要跟我玩
哈哈哈我不是我先开始的啊
不不不管是不是你先开始的我
我不管不是我
哈哈哈哈哈
我不管就是你就是你就是你
那好吧救我救我救我救我哈哈哈
那你要去挤吗
我不知道他为什么
那那你们选嘛
都行你选吧你有没有啊
哈哈哈长再长大声点茶有没有啊
哈哈哈哈啊
刚刚刚才有拍是什么啊大家晚上好
我们是挨揍
哈哈哈哈哈哈
大家晚上好晚上好我们是挨揍
哈哈哈哈哈
大家晚上好
那大家很主动
那我的话我就我就选一个包含领的吧
我选10
哦10的道具是什么
先先先让冉冉选完吗
不是选一个吗不是选一个就够了吗
一人选一个
那
那冉冉选一个吧选几吗
冉冉选什么冉冉选养不起作品冉冉的
是7啊哈哈哈
有冉冉立方就有7
七是什么来着
起啊仰卧起坐对
是仰卧起坐耶
你跟我一起做仰卧起坐
其实其实我那个笨底子这是我那个啊
那人有勇气那人七吧
嗯那我就10
那我们工作人员
把两个道具拿出来看一下十
哇
这个凳子
这这好像不是我刚才那个凳子
好像长得不太一样
这凳子都到人人的腰了
特制的是吧
那还有还有一个十呢
十嘞十四十哦
可乐可乐
可乐不少牌可乐
那我们表演一下什么
表演的东西
怎么还是你们选的大屏幕啊对对对对
大屏幕滚动起来是吗
哎呀到你们两个背后的时候了
啊哈来吧
啊我要不是人大屏幕大屏幕啊
哈
快下哎这边干嘛了
干嘛
怎么你是什么滚动起来吧
不是选词吗
对不要转头
他们是双人的
他们说是什么蝴蝶
这个先备用备用
一个人我就让他做蝴蝶了
是的
还有来来来滚动去了
这个也像是双人的哎没了没了
就这个了哎哎
回回回哎不不滚动滚动
哎算了哎算了大家都知道哈哈
这个怎么样这个怎么样是双人的哈
呃啊可以我看不可以你力气有点小
哈哈可以装不动啊
那我们定决定吃这个吧
好了三二一停
别玩了哈哈哈哈哈哈
哇居然是小鸟依人
那不是很简单吗对啊来嘛来嘛就
对啊就很简单不行
啊哪里一
还要对还要用上所有的道具对
哎你上的去吗
我试一下
哈
哈哈
哈哈呀转过来了来我给你拍下
哈哈哈哈哈哈
哈
哈孩子脚都离地了
哈哈哈你坐那么高点
哈哈哈啊估计人这这都回去干什么呢
哈哈干什么呢
所以你们要怎么那个演绎小鸟依人呢
这还能怎么演
哪里可乐没用上呢
哪里帅啊可乐没有啊嗯
这不算啊我该怎么演
那还有可乐没用上呢
哪里帅啊可乐没有嗯
这不算啊我给你我打不开
我给你开哎
我们对着向晚开好吗哈哈哈
你开摇过对不对
我应该干嘛呢
放放放
小鸟依人然后来吧来他俩谁是小鸟
哈哈啊我是小鸟
啾啾啾
啊小鸟吗够小鸟吗
嗯够了够了我觉得够了够了吧
那冉冉下来吧
小林依然来吗
跟着先给我把可乐拿走
所以可能就是没用上啊
用上了就是开了一个
对啊对啊就这
那算什么小鸟依人
而且奶林明明是我们这最大的
他却要做小鸟依人没有的位置
那太小了
哈哈我觉得不合适了
应该让那个谁把他
公主抱一下啊
我来了哈哈哈哈别动别来
待会让你抱走哈哈哈
行不行你你你
你还我们工具人裙子裙子
裙子裙子裙子
停车停车停车车被拉来被拉来
行不行呀
我行不是哎镜头规避一下哎哎哎
哎
啊成都贴心啊
他还用你们的底裤由我来守护哈哈哈
你的底裤由我来守护
哈哈哈好谢谢哈哈哈哈
他还用他还用他的膝盖撑着我
等我坐下来了再放我下来我告诉你
如果是贝拉杯的话就不一样
贝拉是一只手把你提下来哈哈哈
而且而且而且贝拉而且贝拉揪着对
然后呢就给
哈哈哈
谁是我的人
哎我们我们这个凳子拿一下可以吧
够小鸟依人吧
应该够了吧你们觉得够了吗
差不多就就冲你这个小鸟我就不同意
哈哈哈哈那我小鸟
哈哈什么
那我的小鸟依人够吗
你是你你太小了
你太小了我的小鸟依人呢
你的小
小的程度已经不是小鸟的程度了
啊哈哈哈
可以可以
小朋友一人奶龄的那个能过吗
不能不能过了哈哈哈哈
我还帮你
哈哈哈原来是这样
我忘了我刚刚还在想找一个器口
那要不帮奶琳这个一下啊
我误了哈哈啊啊呀啊
那那我就给大家唱一首歌吧好呀
哈哈哈
我们 aco
qq 节目扣的越来越软了哈哈哈
哈哈哈嗯现在是什么正话反说节目
哈哈
那我我要给大家唱的歌名字叫做
世间美好与你环环相扣嗯
这个不是反话
嗯这个不是反话嗯那是真的
是真的环环相扣环环相扣
那那我们小鸟依人
我们小鸟依人走吧
走鸟依人拜上鸟
哈哈哈哈
什么啊不是不是
哈哈哈感觉好像怪怪的
啊我要先试一下麦哎
我要先试缓缓你的手
你入镜了哈哈哈哈
我又入镜了
我我一天到晚都在躲
我不想打破你美好的画面
但是我也不知道他这个就是有一点
不怪你
是你的双马尾把你扣住了哈哈哈
嗯中间人我要先试一下麦
喂喂
哈喽啊
啊啊吧
啊吧哎可以的
愿世间美好与你环环相扣哦
奶滴嗯
棒棒棒棒棒棒棒
咕嘟咕嘟咕嘟
哈哈哈哈哈
这是这是什么新的无情的爱我吗
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
来点气氛呀
哎呀
还唱完了这不哈
哈哈
哈
奶奶哈哈哈哈
什么00000好了好了好了
反正就是穿越人海只为与大家相拥吗
非常感谢和大家相遇
谢谢各位的 sc 也谢谢各位的礼物
头位和上见我有看到已经过三百
谢谢各位
谢谢大家
那接下来
是不是就要我们的下一组
双人外拍了呢
嗯谁好谁呀谁谁谁谁呢
你反应过来了哈哈哈啊
你是不是反应的有点慢了呀
徒弟你不是拍过吗徒弟
双人双人双人都没拍过徒弟
师傅师傅加油一起吧哈哈哈
让他们选哎选谁
选两个
选两个道具我和贝拉好选两个
那你俩手可以撒开了
哈哈哈哈哈哈哈
等一下你们你们两个说
我在看大家哈哈
哈什么嘛
你们你们你们想要什么样的道具嘞
好看的
我要我要我要帅一点的
你要帅一点的我要帅一点的
那我要什么样的女人啊我要更帅的
哈哈更帅的风情一人
哈哈哈帅一点
更帅的这样帅一点的小婉婉你那个
呃大老远不管大老眼镜哈哈哈
眼镜给他上
管他是几贝拉的是眼镜
小猫咪小猫咪
还有什么道具
宝贝我我给你科普一个冷知识啊
帅不等于大全哈哈哈哈哈
帅一点的
哇哦
不知道为什么
我知道为什么刚才刚才玩玩他
戴上这个眼镜就想做这种姿势是吧
哦这有魔力对不对
你想做什么姿势
哈哈哈
我不知道为什么就
总觉得他更憨了一点
更憨了哈哈
那加了点什么
加了点什么道具啊更帅的
更帅的那就看吧工地人来
啊这是一片
啊好帅啊好帅啊
好帅啊好帅啊好帅啊你坏不坏呀
哈哈哈
不装了我
被他嘚瑟死了
哈哈哈哈哈哈啊
那工地人那个
我我们还需要打屏幕吗
还是我们就直接指定好了
刚才我看到有
什么风情荡漾撩三三选一吧你们
风停荡漾撩
那不是只有撩没做过了吗
那就撩吧来吧
哈哈哈哈等会我觉得撩特别好
你们给我解释一下这三者有什么区别
风行荡漾撩
不是不是等一下你你听我跟你说
工具人工具人
3二一停
26啊
谢谢大家为我们选的词啊
哈哈哈谢谢大家演说一下假的话
真的假的啦哈哈哈
哇这就是 a 4哦 mc 含金量哈哈哈
这这是妙脆角到妙妙屋妙到家了
开始开始
有什么呀
开始什么呀 music 可以啊当然是
什么 music 可以啊
嗯
哈哈哈哈
哇哈哈哈
哈
one two three
什么呀
我的贝拉
贝拉贝拉我的夹子
啊我的6
我的六二度
你们看着办吧
大叔撒手了你们就眼神了吧
别问了
灵儿给我过来
给我过来
我来了
喝下这杯咖
你们两个哈哈
举起来
哈哈哈
哈
贝拉贝拉加勒加勒
哈哈哈哈哈哈哈
哈
这个等一下这个是谁看到了哈哈哈
抱着我来念
抱抱抱不要念了不要念了啊耶
谢谢各位的 fc 哈
哈谢谢大家 fc 你们干嘛我想念
太潮了波浪号为什么不让我念
哈哈
哈
什么潮呀哈哈哈说你们太潮了
潮是什么意思啊就是水水
水挺多的的确是有潮水
的确是有潮水不要喷
不要走比较幸福啊
我不走哈哈哈
呀
这我们主题可以吗这
可以的可以拍拍照
结果整了一个视频真不好意思哈哈
音乐一放忍不住了哎呀哈哈哈
哇哈哈哈
别怕来
姐姐的怀抱永远为你敞开叫姐姐
哈哈哈叫姐姐
叫姐姐叫姐姐
工地人把他的道具都给我拿下去
哈哈哈哈
哎呀你咋了你去你去你去
哈哈哈怎么了呢
他要整理一下移动仪表
嗯我给他留这位置了
好三二一回来了你继续哈哈哈
你们知道什么叫合格的 mc
就是这个时候还在递水
你知道吗
递过来递过来哦
姐姐你递过来姐姐的怀抱为你敞开
叫姐姐给我叫姐姐啊哈
哈我虽然是我虽然年龄是最小的
但是我非常的成熟温柔
端庄大你说啥
你说啥你不要说谎话
我告诉你我刚刚说了我一个都不说
我很年轻
我很快乐哦
是这样啊哈
哈哈那我们
我们今天差不多所有的外拍的
训练的内容就已经结束啦
那我们最后
大家能帮我们拍几个合影吗
我们好像还没有在这里拍过合影
是不是是的
那所以第一个合影要拍什么
要怎么拍拍合照
你要干嘛
怎么
拍啊什么
什么这
这这就是这就是这张图
叫做向往和他的女人吗
啊哈哈哈哈哈哦
这样那那那我就配合一下配合一下
谁的脑袋在我头上
哈哈哈哈
好了吧
是不是很帅你们拍一下
我酷盖的名号守住了
等什么时候拍完给他一脚啊
别呀我知道了
那个把我的墨镜给我拿出来哈哈哈
我们也要
我们也要我也要一起一起啊
那不就是
向晚和他的向晚闻了吗
哈哈哈哈
啊
别摸我了我怕痒
看好了吗
他哈哈哈哈哈哈哈哈
哈不错不错不错不错
啊我们我们要再再再再拍一个吧
下一个怎么拍要怎么拍
下一个让我干嘛啊让我去哪
你要去的当然让他啊啊
啊啊哪个哑铃
那我要站这里
你们我我们要把眼镜摘掉
要看到每个人瞳孔看到同一件的那种
我看到了这是细节
你们
你们一定要给我眼睛睁大点哈好
离我离我远一点好了还有那个冲击感
一二三哈啊
哈哈哈还有还有还有什么还有
啊啊啊啊
一二三啊
哈哈哈
能不能跳起一个
没跳起三二一就跳呀
谁跳是一跳一跳一的
那一瞬间跳起来一就跳来三二一
哈哈哈
啊一定要截到中间我们飞起来的对
你们拍到了没能拍到了吗
嗯我们是成熟女团不要再说幼稚鬼了
真是嗯
难道你们拍合照的时候
不会有这种比较死白秀
有创意的就是啊
不是吗我不相信
那我们拍个合照好了
哈哈哈那就拍一个普普通通的哦
那就那就再拍一个普普通通的合照好
没有意思
工具人
你有工具人你有盖到我的意思吗
你懂吗懂得吗
我就普普通通的合照
那
你们懂吗
来吧呃
然后你就不要掉哈哈哈哈因为你蹲了
我好像也不需要对啊
你要不就再矮一点
再矮一点我就跪下哈哈那我来啊
你给我往后走
这样不就不挡着了吗哦
都说脸大的在前面
原来是这样啊哈哈哈
不是是脸小的在前面
因为脸在前面显脸大
所以要让脸小的去前边没关系
你们知不知道
冉冉保持这个姿势很累的
哈哈
我的个人
你盖到我刚才的意思了吗
这个够久了什么呀
你看我们还还空了一块出来就是哎
来吧
你们你们你们两个跟我团结友爱一点
往后站一点不要挡住奶因为他比较大
我
我是说你比较大只在这里可以好吧
那我们准备要拍合照了
来321
我们多给大家一一些时间
我们再换一个姿势
换一个什么换花花
嗯
然后再再来最后一个姿势吧
我们来 a 瘦的姿势好不好好大家好
我们是 a 瘦
5秒钟5
哇谢谢大家
可以
嗯
大家一定要
哈哈哈谢谢大家帮我们拍照
不知道刚才那些说
就是自己合拍的时候才会
做一些奇怪的事情的那些人
不知道刚才都发了些什么哦
回去快去看一下都截了什么照片
然后去看那个大伙都说了什么
嗯
那我们今天的拍照就结束了
但是好像还有一个人没有表演节目
外景拍也不知道是谁
那我们就在
哎你干干什么呀今天哎呀是是谁
好像还有一个人没有表演节目
哎呀是谁呢
他表演过了他跟我一起跳了舞啊
他好像还没有唱过歌
哦那那我们就在佳乐我同意了
我同意了一声声结束今天的直播吧
啊别想跑
别想跑哈哈哈
你在想什么
被发现了
给我回来
哈哈
哈所以佳乐要唱什么
你跳什么唱什么啊今天唱了一首一首
昨天因为电流电流麦
然后说要会赔给大家的一首歌哦
这首歌叫春风十里
希望大家喜欢同学那我们准备一下吧
我都不知道该往哪站了我也哈哈哈
哇加油哦
春风十里
谢谢大家
刚刚那就是春风十里啊送给大家
队友们你们在吗
在来了来了来了
悠悠歌声
让我回想起了我们一起走过的美
好记忆
往后的路也让我们一起快乐下去吧
一起快乐下去吧
谢谢大家
谢谢谢谢大家谢谢大家
那感谢大家
今天帮我们拍了很多好看的照片
接下来就是今天最后一支团舞啦
耶名字叫做晋明月
既然是晋明月当然就要在
明月
我们一起走吧
cool
come on
天黑啦没看到哈哈哈哈哈 come
on come on
他朋友不是 come on 他说 come on
come on
嗯哇
哇和我们的裙子颜色好配呀对呀
我好喜欢这里
那工具人
把我们的光拿下来吧
嘿说
哇
哇刚才那个配合太好了哇
哇哇
那接下来就是最后一支团舞
名字叫做纪明月
大家好我们是 a 送
感谢大家来吧
去哪对不起
你要站我的位置
哎
哎哎请
大家好我们是黑色
谢谢大家谢谢
谢谢大家
也谢谢各位一直以来对我们的支持
谢谢谢谢
谢谢大家
今天大家跟我们拍的照片
也可以分享给我们呢
那今天也跟大家一起玩的很开心
我们明晚再见喽
大家晚安拜拜晚安啦
晚安晚安
哦没默契哦三二一拜拜
哈哈哈哈哈哈
拜拜
晚安
好奇啊我们哈哈哈
早点睡哦啾咪嗯
要好好睡觉早起早睡