哈哈哈
快大家大家快点
就是随便想一个数字
随便你们的幸运数字什么的都可以
快点给他选一个道具
对有不同尾吗
不同的有1-151-15
55个道具是吧对
那1-15
前五个道具就是我们刚才表演的
就1-5
大家用过了是吧
对那6之后的都是新道具的
嗯对期待一下哦
70哈哈哈哈
你们能不能先
哎多亏是用不是你你你练对吧
你们你们你们确定吗
确定要7吗
确定要7吗这边还有11的
就那一个这样你得有十3也有
9也有啊还有666
那就7吧
哈哈哈还有7啊我觉得7啊好高
7不是洋洋0是4
琳是几好吧
7我觉得7非常好
啊不对没有0没有0
那那那就七吧我从人间接过七
哈哈哈怎么了
这个7还可以传递的
哈哈哈
啊七
哈哈
好气好奇怪
好奇怪呀
只要你气是我的幸运数字
你们说的话啊
所以所以你的幸运数字是仰卧起坐
是不是哈哈哈啊
那七是什么嘞
儿子
哈哈哈哈
再洗一遍
哈哈哈哈这不是路过的吗
这是6
但是刚才不是1-5是刚才的道具吗
不是我这是7
我来澄清一下
因为那个是个锅
然后这是个凳
这是个哦
刚刚这个是附加道具
现在是正式的是吧
那是免费的腾飞
啊哈哈
哈哈哈等一下
那啊那是不是
我们要不是我们给他跳
是那个我们要随机一个主题出来呢
来来来往这边来点
你们不觉得这画面非常的失衡吗
不是很呐我觉得他特别小
能往后退一点哇哎贝拉有今天哈哈哈
哈
啊你也有今天哈哈哈
我现在我现在脑子里面就是都是
我跟你们说快来
我跟你们说看哪你让我看哪我看哪
这是哦看这啊看这
这个这个啊
我看到鸟了等一下
我想拿点什么脏东西
哈哈哈哈哈
我说我今天还没有见到鸟
自从你说那些鸟是脏东西
他们就没有再出现过
我也是你把他们骂走了啊
呃那个这边这边不是
我记得天空里面确实是会有飞过的
小鸟的乃老师那首歌是怎么唱
天空是蔚蓝色
窗外有千纸鹤啊
咱俩好低啊
哈哈哈我俩千
纸鹤哈哈哈
你们看见了没有反正我没看见
我承认我就是视力不好哈哈哈哈
哈哈哈
那你在这里会不会觉得有一点刺眼啊
不是我们我们那个谁被
非常哈哈
很乖巧啊
主人主人过的
主人过那个视线镜头完全被这个
什么鬼鸟哎
我也不知道是什么东西你还在呀
哎呀模特
你在这里你在这你看他那不
你看他那不耐烦的脚尖
你动一动呀
下一秒就要开大了我觉得哈哈哈
他凶我我现在呀我现在灵感爆发
啊我不知道贝拉灵感有没有爆发
就差你一个主题了是吧
真的我不知道你在说什么
那你那你就扭过去吧你你不可以看的
哎工作人员把我们的那个大屏幕拿上
我们要开始
随机他的主题了
说不定还有大家的题目哦
对你们有什么你们有什么头绪吗
我们今天的外形拍摄
给贝拉出一个题目
要配合他的椅子嗯
什么什么
什么是什么什么给他出一个题目
我们明明是
就是用大屏幕随机出来的
对我的意思就是说虽然他们出了然后
就还是随机呗
没有
他出了之后会放在我们的题库里面
对啊然后我们来随机出来一个对呀
对呀工具人把我们大屏幕先拿上来
来我们我们现在开始滚动起来啊来
这个不行下一个
滚滚哇滚滚滚的好快呀
你能不能出重演
我这边慢一点
我们给贝拉选一个合适的啊
等一下笑一个笑笑笑
哎
等一下下一个下一个下一个等一下
就这个了
哈
哈哈
你你有点危险乃老师啊啊
我觉得这有一点故意啊
我觉得会被反视的
是的会被反视的
但是你要是能承受的住的话你就
什么呀大家是想要这个还是上一个
老公这人上上上上个吧上上个吧
你们是在挑吗
没有没有不是不是没有没有
太快了太快了
出重按了停停
哎
呀太巧了
哎这个刚好是弹幕的
都在说这个对是大家为你选的哦
大夫都在刷哈哈哈你住我
怎么样你信信吧
哈哈哈哈哈
哈哈
既然你都这么说
那我不信是不是也有点说不过去呢
嗯是的嗯
那那那我们大家要
要拍摄的主题就是椅子舞了
刚好又是一个椅子
你这道具太简单了
这道外拍太简单了
就你你们说是黑幕吗
哎呀好好截图
好好截图你们一定要看好哦
对啊你们想好哦是黑幕吗
你们你们不看了是吗
是黑幕的话各位摄影师就拍不到了
哦哦
是黑幕的话我们换一个那个哎呀呀
酒醉的哎呀那其实还行啊
那个翡翠
不是什么男士
你看你看他说不是
你看嘛你看嘛你看他是真的
你看我自己他都说这不巧了吗
这也太巧了
正好这是他们选的
也是我们滚动那个字幕选对了
好像也可以
哈哈哈哈哈哈
啊
没戏了那那那在他需要什么音乐吗
还是说就跟着现在的音乐也可以呢
这个古典也是蛮强烈的
哎呦
啦啦啦啦啦啦啦这个算了
不算
这个这是什么椅子舞啊
武术的舞吗他这个是魔悬浮魔术
游泳哇这个腹肌力量哇
哇这个核心力量啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
救救我们被他的偶像包袱吧
来一点点还好吧
对不起哈哈哈
乃老师你这样会被反视的
你可是会被反视的
他下次就把你放在那个仓鼠笼子
你知道吗
就把你放在那个
哈哈哈哈
对不起
啊但是椅子我还是没有表演
椅子舞真的是原地起飞
哈哈哈哈哈哈
我喜欢这个
那来个音乐吧
你想要什么样的音乐
就刚刚那个哪里那个就可以来呀
快活呀工具员
上一首上一首上一首上一首
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
失门了哈哈哈
你以后不能学我这种反差
我懂
我知道我上一次就是唱完歌之后
立马就哎谢谢大家这种感觉了
我知道了大家看着就有一点点头痛
师傅
师傅我不是你哈哈哈对了
我现在我现在是两个乃琳
你知道为什么吗
你裂了我裂开了哈哈哈
啊你好懂哈哈哈
因为你上次用过这个梗啊
谢谢我们贝拉的这个
表演的椅子舞全部都非常好啊
就是后半段这是深得向晚的真传呀
我知道这叫反转懂不懂是吧
啊
啊效果节目效果有反转啊他才是一个
就是完整的就是优秀的这个
呃嗯作品啊嗯嗯嗯很好
师傅你又愿意认我了吗
哈哈哈哈
哈师傅
我好孤单呀
哎哎哎
啊危险他们他们爱反转
啊来我们过来看看啊
是这个意思吧哈哈
是这个意思吧是吧
哈哈
你俩在边边上就别划了哈哈哈哈
行吧王嘉然说吧
要几号7号已经被选走了
啊你
你可以选择道具或者是表
表演一个节目
没有单人节目
没有单人节目啊
那双人也可以三人也可以啊
就是请那个摄影师哈哈哈
下下次我也可以免费帮你拍一套哈
就是虽然我的技术还不是非常过关
就是勉勉强强派出一套那个原创杰出
源头之初
下次有什么想拍的场景啊
我们就是多联系啊
多联系哈
哈哈
好了好了把舞台交给他了哈哈哈
加油
加油加油我在边上有点不分左右
我也有点不分左右你是在这没错好
我在地上哈哈哈哈
哎我我纠正一下这里是水哈哈哈水面
找借口他的水有点不会堵游行吧湖里
我笑的有点乱贝拉的蝴
蝴蝶
走一走魔力
呀呀呀
哇
哇嘉然
你太棒了
怎么没有喊嘉然你太棒了
我这不是每次都喊你我顶着我顶着
我顶着这么这么这个
这这么长的高度差哈哈哈
这么一支舞
我太不容易了
好谢谢大家
谢谢大家
哈哈哈
现在大家已经看到了我们这个
嘉然和珈乐的精彩演出
谢谢大家谢谢大家
这孩子渴的啊
我是在给他们争取这个休息时间是吧
哈哈哈啊
在这里哈嗨哈哈
哈哈哈哈哈哎
刚才这个
刚才这个因为他们在跳舞
一直不敢拿水喝乃
哈哈哈没有了没有了
快舞台交给刚才的表演者啊
谢谢大家谢谢关注啊
刚才那个
那个舞叫 love me if you can
谢谢大家 love me if you can
嗯嗯
就是就真的那个呃今天鞋穿的不够高
有点为难我
下次我再垫个10公分
没关系我可以为你妥协不用
我可以为你跳
不要嘟嘟嘟嘟等一下我
我我有一个好奇啊
嗯你为了他妥协
你可以这样一直跳下去吗
不可以这么说呢
叫大美我送大家好了
哎不是我知道还有一个方法
哎我们这个站的乱七八糟
大家站站好站站好站站好
你请妈妈你起来
你的回忆
哈哈哈
就是下一次那个加热跳舞的时候
这样跳跳搜那叫
哈哈哈哈
我们珈乐的柔韧性特别好啊
他一定那
那不是然然
他这样子跳的时候珈乐这样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
当时我耳机突然拔出了什么
哦是因为觉得我们声音太大了吗
啊是我们声音太大了
还是我们声音太小了
是吗喂
喂哎我听我自己声音有点小
没有呀那就趁此机会
我们给大家给大家重新打一个招呼吧
哈喽大家好我们是 A-SOULo
大家晚上好
欢迎大家来到我们的一日外
麦克什么世界的参差什么
你们在说什么
他就是一个前一个后啊
嗯你们说是这个层次吗嗯
哈哈哈哈
你就多理解这一句话我跟你说对
我也是这么想的对
时间回数
啊时间会然然来中间吧
啊哈哈哈哈
回来到那个时候吗
啊不是啊不是啊嘉然的
哈哈哈
我的宝莉口乐就说你要给上半身的劲
嗯
站不稳站不稳扶一下扶一下
哈哈这是我们团最高的
对哇他他真的他好高哪里再低一点
啊啊
左拥右抱的感觉真的是真的是不错呢
啊
好了
有的小孩子怎么就长着长着不长了呢
哈哈哈
哈
好过分啊哈哈哈
是我穿的不够高
我下次穿个25公分的来
哈哈哈
比我的脚这样我就有2米05了
比我的脚不会的
应该是2米245是的是的是的是的
我是1米8哦
原来是这样啊
记错了
2米二十五
我以为还有2米对
就是感觉自己有点多余
你回来
你给我回来找你哎还有他的干嘛
你给我回来就拉你了
大家说的下次不建议穿鞋
你直接踩高跷过来
给上半身镜头不不是不可以
就是可能会影响光感哈哈哈哈
好了那
大家
准备要给我们然然的道具是什么呢
然然的道具几号嘞
是几号啊
没有七了
12345都用过了九十七
没有97这个数字
他们说要高跷
哈哈哈
高跷
我知道其实可以把珈乐的那个鼓棒
是啊
那个踩在水面上玩高跷他有点危险
下次找一个安全非常到位的地方
我们再玩好
他说99999
还有000000是怎么回事
呃应该没有0000是怎么回事
00有这个速度吗
我知道了9比较多
他们说0就是让乃琳决定的意思
啊是这个样子
哦原来是这样
那就酒吧
哈哈哈哈
酒吧酒了酒了酒了
那就酒吧
来把我们酒是什么
最好为酒的倒进来上来
啊
啊为什么我不动哈哈哈哈
0哎琳
那就是你决定要9号到这个惩罚百
事了是的
你是百事了是
呃呃
重吗你可以拒绝好吧啊
他他现在说话都要提着一口气
再给你加个加个量
好不好不好工具人员拿走之前
哎
哈哈哈哈哈哈
来他动作他的动作不准确来来来啊
抬不起来抬不起来慢一点
慢一点慢一点
这样这样这样这样这样就是练哪里的
核心背练背核心收住核心收住排队
我要跟他做对抗了
来往上走
觉得自己被打勾的感觉
背部收紧来用力上不去
真的上不去
放过然然吧你可以的你可以的
放过然然吧
放下来啊
好慢慢放下
哈哈这里好省力啊
那所以那所以大家准备啊
不是准备
那所以我们然然要表演你的主题啊
然然先先扭过去来吧
不许看好吧
我们会选一些省力的对
直直直接选吧也不要装了
哈哈哈哈不自然
我不演了
哦终于承认了是吗
哈哈哈哈
不演了不演了这次我真的是大家选的
啊对刚才那个是真的是大家选的
不信的话
你问他们真是什么时候到乃琳啊
来老公居然把我们的皮刺激拿出来
呃这个是什么呢
哎滚动起来吧
然后那滚滚动滚动啊
太快了太快了太快了重影了
因为刚才是这样的哈哈哈
啊这个也不行哎哎哎呀太快了啊
太快了太快了啊那那就我们三二一停
我要我又不是没看过
哈哈哈你可以睁眼了嘉然
然然大家为你选的题目
安想安安想好啊安想好
我也想想要
哎想
那个狗没拿水
为什么给给我要个位置好吗
我表演的空间有点大
等一下工具人现在越南走丢
他刚刚是朝着我说国民难啊是的啊对
你你你想好了你自己最近有做些什么
我知道大事不妙
哎
哎啊
工具人
你知道这个时候镜头应该怎么打吗
哦
这个哎你
你在玩哄我睡觉是吧哈哈哈哈哈
哈哈
你不要哄我睡觉是吧
因为我晚晚睡觉真的就很安详
哈哈哈
哎呦
哎哎哎呀好好睡哦好乖呀
哈哈哈
你睡的特别好
就是哇
你看现在大幕都在夸你演的棒呢
吃炸鸡吗
然然简直是一模一样吃哈哈哈
哇乃茶要几分糖啊三分
他就在说梦话吗
你梦见什么好吃的呀炸鸡
然你正眼看看我们吧
哈哈哈哈哈
你醒啦你醒啦你醒啦
哈哈哈
哎今晚上你醒啦
骑士你醒了
飞机你们醒了奶淇琳你们醒了一个环
你们醒啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
别动了然然自闭了
哎谢谢哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哎
大家也醒了哈哈
早上好早上好早上好大家早起早睡哟
早起早睡早睡早起吗
那没毛病没毛病一样的呀
他说不敢
他说笑死根本不敢醒哈哈哈
笑死
不准笑死
笑笑笑
那好好的笑会醒过来的会醒过来的
哈哈哈哈哈
太害怕人了
建议这段剪下来做起床铃声
你做的好呀
哈哈你做的好呀
我觉得还不错
就是刚一睁眼的时候有点吓人
哈哈哈累吗
有点累那个
要拿掉了要
啊放松放松
哎快按摩一下按摩一下
拦住哈哈哈哈
拦住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哎跟大家说一下
每一次贝拉带我们去健身之后
未来都会给我们做按摩强行按摩对
而且是那种
而且是那种已经痛的
你要趴走了之后
他又会一把把你给拉回来的那种
别动放松深呼吸然后
呃啊
哈哈哈
不要跟我做对抗
是真的累了啊那所以下一位是
下一位是
哈哈哈我知道你来啦
你看只有我徒弟刚才没有退后啊
哈哈哈哈
你表演过了
我跟你说我不怕我
现在我跟你说他不是没有退后
他是他是不知道什么意思
哈哈哈他是没有反应过来
什么时候商量好的我都不知道商量
提前跟我说
来吧这种事情来吧
怕什么呀
我什么都能给你们演好了
来吧大家说数字保质期
不就是个外拍吗
13还有14
七有十九
21-5已经用过了
还有是不是9也用过了
7也用过了
啊对我们选一个新的道具
来1-15里面选一个数字
就代表有一个道具可以给我
让我给大家拍一次外拍
嗯那就10吧
38选一个吧
1332131
十2哎
哈哈哈你喜欢我命由我不由天是吗
来十2来十二
是什么是你啊
哈哈哈哈哈哈
这也就是随了晚晚的意了这可真是
碗我是什么颜色的啊
你又看不太清你再给我说一遍
哈哈哈哈是谁啊
你再说一遍哈哈哈谁啊哈哈哈
晚晚我还在你眼里吗
嗯
对不起我的眼界太快过了哈哈哈
他捕捉不到你的身影哈哈哈哈
怎么办他他飘了
我师傅好狂啊你师傅
再叫喂我已经在琢磨着给他出一个
你知道谁在喊你吗
哈哈哈哈
你走起吧哎走起吧啊
哎哎大佬走起吧
哎大佬扭过去吧
啊去吧我去我想喊你背个身啊
来郭俊然你不准往那边走
哈哈
郭俊哈哈哈
不准退哈
哈哈哈
啊的快点快点滚起来啊
算了算了这个不行下一个下一个
哎呀别管拉姐不直接挑吧好不好
我又不是不知道你们想干嘛
这个吧这个这个这个啊还有吗
还有上一个上一个急躁太他本人了
害羞了对了
呃那就这个什么什么什么
什么不知道不知道
哎呀大家选择一件事停来和他的
指导你看一眼你看一眼你看一眼
哈哈哈哈
什么东西我看不太清楚
哈哈哈哈啊我跟你说是拉二胡
哦对希腊二皮染什么
两个字好不好
看见了害羞吧
害害羞啊你刚刚不挺狂的吗
刚刚不挺狂的吗
哈哈哈
不挺狂的吗我从来不害羞哎哎
你确定吗本小姐从来不害羞啊
大大家就是我我教你们就大家一起刷
我喜欢你呦晚晚晚晚好可爱
晚晚真棒呀
晚晚跳的真好看
晚晚声音好好听
晚晚我不想跟你做兄弟了
哈哈哈哈哈哈
这都是什么以前的这我都
我现在都已经
我是加强版的像了是吗
你们看这种我你们说这种话
你给我看一眼
你看一眼我才不会来
你眼睛给我看你给我看
我才不会害羞呢
眼睛睁开啊
不要不要不要不要跟着那个乃琳说了
啊我都已经不想跟你做兄弟了
问不是简单的喜欢你
害羞害羞也不是不可以
我喜欢你我我我我真可爱
no no no
你们你们你们现在这些告白都是
都是买点新的
就是哈哈哈我都已经看过了
我才不会觉得害羞呢
你们就说吧
没有关系我啊
哈哈哈哈哈哈
啊我放弃我不会表白我不会害羞
算了算了
哎我自己我自罚我自罚自罚一杯
跳个舞吧好不好
别别演了别演了别别刷了
跳舞是吧
别别别别跳舞是吧你要跳什么呢
你要跳什么呢
跳什么说好喝下这杯水哈哈
师傅上吧
哈哈哈哈
啊
哼来给我
给我给我这颗
你准备一下接下来这支舞是要推流的
不要哈哈哈哈哈
哈
不要不要再刷可爱啊不用不用夸不用
啊
你是谁
谢谢大家
你不是我认识的娃娃哈哈哈
好可爱呀
好可爱呀谢谢大家一起来支持
我啊
好可爱
一会一会再把蛇给打了
喝水吧喝水吧喝水吧喝水吧哎
很矛盾猫喜欢吃鱼却不能下水抓鱼
鱼喜欢吃泥鳅
哈哈哈喜欢泥鳅哈哈哈
我也忘不记了怎么办
哈哈哈
我喜欢的向晚却要跟我称兄道弟
哎
稳稳太可爱了太可爱了哎呀可
可可爱什么下
下一个下一个下一个下一个
啊
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哎那那下一
我们下一轮难度要继续增珈乐
没关系有什么好
下一轮难度要继续增珈乐
我们接下来是双人
双人摆拍
摆拍外拍
双人的摆拍也没毛病
反正都是大家给我们规定情景
然后再拿一个什么
道具
两个人可以各自选一个随机数字的道
具然后我们还是
就刚才的那个大屏幕去选啊