哎呦老林嗯
洗好了没
嗯我洗完了
你要吃苹果的话自己去拿
我已经放在桌子上
了
你怎么那么不开心啊
起来了我们已经开播了
啊
他妈的弹琴把自己给弹大了啊
哈哈大家晚上好
大家晚上好大家晚上好
晚上好
晚上好刚才你们什么都没有看见哈哈
对晚上好晚上好晚上好
反正苹果就放在那里了
嗯自己自己一会吃就好
不要再提苹果了
开播了不吃了不吃了不吃了
来来来那个那个
呃呃呃
刚才这个坦荡的就不要再提了
我们给大家唱一首开心的歌
嗯看着
鸽子
你们听得见我的吉他的声音吗
大点声
来吧
有声音吗
为什么我自己听不见
能听到他们说可以听到好呀
来预备起
怎么还改词啊
同事罢了哈哈哈哈哈哈好了好了好了
自己推荐来可爱的可可爱的
谢谢谢谢谢谢你随便乱改的词啊
谢谢你我的同事哈哈哈
我这梗接的不错吧哈
这这真的是梗吗
不是不是这是想法是吧哎对
哎呀可哎呀是梗啦
同事是个梗啦同事罢了梗罢了
开玩笑吧
啊真的吗啊对啊对我去我去放下吉他
哈哈哈哈我害怕我
我去放下吉他等我一下
你去放吉他的话
这可就是我的地盘了
啊你在干嘛呢
起来你们知道吗
婉婉的床又大又舒服你给我起来啊
你好凶哦
大家好凶
大家晚上好大家晚上好晚上好
什么他们说果丹皮天下第一
我们是双月花
不是啦输了的话是果丹皮
赢了的话才是双月花
哈哈大家还记得吗
我们是 a 色的 a 娃娃
aw 和 a 色的
哎呀你没有没让你硬
哈哈
大家晚上好我是 a 色的奶林安利哦
我们是果
丹皮嘿嘿
大家好我们是 ace 哦
今天又在向往的直播间
大家一起快乐的玩游戏了
玩游戏了今天邀请到了重量级的嘉宾
嗯你确定是邀请不是胁迫
哈哈哈你们知道他
你们知道这个人邀请我过来干嘛吗
就是玩玩游戏吗
玩什么游戏
休闲小游戏
休闲小游戏休闲跑酷小游戏
哇哦
那这款游戏叫什么呢
小小梦眼啊
哈哈哈
真棒哈哈哈大家应该都知道了吧
呃今天我们要玩的游戏是小小梦眼
呃非常的
这个简单易上手
操作只需要左右上下跳一跳就可以了
哦还有攀爬
哈哈哈据我了解哈哈哦
原来是这样对
哎大家之前也看过我们奶林的
这个走位和操作
非常的不错啊
相信有朝一日
对有朝一日就会威胁到我哥们的地位
所以今天就给你这个机会让大家
体会一下什么叫做 mc 的含金量
哈哈哈我
呃
大家好这是一款恐怖游戏
哈哈哈我就不说别的了就是
大家不要血压上升
谢谢大家谢谢各位的 sc
还好这是丢耳人能免费看的吗
是呀为什么不能免费看对啊
为什么不能免费
这游戏又不贵
我们是双月花
又不是在做前面的那那半句什么
前半句没什么工具人
我们把那个头皮放上
啊啊啊啊
是吧哎哈哈哈
来在工地上游戏谢谢大家
哈哈哈哈
你可把我给整尬啊是吗
这件事整尬了不是吧
应该整的没反应过来啊
来起来一下起来让我床垫拉一下
哎好哎好哎呀舒服了来
我非常自觉对不对
哈哈哈
我们现在奶琳拿到了游戏手柄
将要打开
打开妈妈你的脚过起来打开
小小不好意思踩到线
打开小小梦演这个游戏了就是第二步
不知道大家有没有了解过这个游戏
特别特别喜欢玩这类的游戏
谢谢大家的支持我特别喜欢特别开心
你那疯狂眨眼是吧危险人士没有
你眼睛帮我吹一下快来
我啊
哈哈哈哈幼稚
快进到玩玩吓到了
不会的我不怕这种游戏的啊是吗嗯
我怕哈哈
对不起各位我怕啊
先先说好大家今天晚上
整场那个音量预警
好吧就是先稍微
给大家一个
心理准备啊对
嗯
大家觉得我们的游戏音量怎么样呀
说话呢还不错吧
本来是可以的
对呃这个这个
我们我们如果要是开始新游戏的话
大家就不要带耳机
我怕你们吓到哈
这个游戏可休闲了哈哈
开始游戏
来吧我我我这个这个声音
大家现在能听到游戏的声音吗
哦哦
这就开始了
没有我只是
远视你知道
哈哈哈
大家知道我们奶龄的这个胆子比较小
我什么时候胆子小了
你可是 iphone 胆子最小的
原来这个公认里面没有你
啊这个公认里面没有我
这是 a 搜公认
但是这个我不承认
我们现在进好像是要
但球迷在这我好像要进入一个房间
呃哈
哈哈
好我们从一个电视剧里跳出来了
啊这个这个小小男孩啊
这个小男孩就是我
a 是跳
哎我听到了我自己的回声
哎你听到了吗
啊我也听到大家能听到我们的回声
能听到我们讲话的回声吗
我我
我一直在听我自己自己讲话怎么回事
是我的这个有问题吗
哦
他们都说关灯工具人你们是魔鬼吗
想都别想
关灯玩游戏对眼睛不好
大家不要在昏暗的地方
你怎么这么熟练就玩起来了呀
你现在是什么
阿颖你为什么这么熟练就玩起来了
我还没有教你 Xylia 键怎么用呢啊
那 xyz 键算什么呢
我来你自己玩吧
我不要
不是这个不是
这主要是因为手柄
基本上就是这么几个键啊
知道点事哈
这是什么啊
头痛头痛可以把它打开的
怎这要怎么开呢
你能不能有一点点叫声哦
长按 rt 键在移动 l 拉动
游戏自带教学
哎哎啊踢右边啊
哎对
哦这个这个游戏的音效做的好好
画面也不错呀
就是就是我
我还是能听到哎
是吗
拖鞋拖鞋
这是个什么哇
这是什么
别怕我来
我来
战术性候车
干嘛
什么也没有
不是我我有个问题干嘛
这边又是酒又酒又是手又是酒
你不害怕吗
亲这有什么好
这不是个青蛙吗哦
不什么你为什么会觉得这是个青蛙
这是什么
这明显就是被就是一网打上去的人啊
真是不好意思
啊好恐怖啊
哈哈哈哈
我以为这是个癞蛤蟆精
看一下这个走独木桥
独木树干
嘿
哦他他会震的
好恐怖啊括号棒毒哈哈哈哈
你们发现了
哇这边真的好多会有好多啊这是什么
这个线是什么
你管他呢先跳过去
哇
啊谢谢我们奶灵啊
就是给我们送出了第一个
哈哈哈别怕了
哈哈哈
我要冷静
所以说像这种线
绳子啊什么的就是陷阱
嗯应该是吧
原来是这样
嗯
所以然后像这个你估计应该要推倒吧
一般游戏逻辑都是这样的
然后呢把把它给给拉拖过去
过来过来
感谢男人送出一鞋
哈哈哈
不客气不客气应该的应该的还好了
大家说觉得现在应该不是很恐怖吧
都给我说觉得
不然显得我很丢人
还好啦这游戏要是一个人偷偷玩
确实挺恐怖的
是啊这这但是这种人啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊
哈哈哈觉得括号无感情哈哈哈
玩游戏回来哈哈哈
哎等一下哎你看我没
我没注意看你给我坐下哎
哈哈哈
给你看一下哎什么叫做微操微操啊
我们稍微调整一下
好真的吗我不是哎好哎跳起来耶
过去了
真的吗我什么
什么拉了我刚才是因为看你们弹幕
没注意到游戏开始了好不好哼
这个小村哪里这边能不能上去
感觉鹿是在鹿鹿鹿鹿在脚下那边哦哦
哇
王向晚你居然能自己找到这这种路
所以他为什么不动呢
我想知道哈哈是不是要按
是不是找错了
是不是要按一下那个不是哦他在动
他在动他在动他动了
有的往往什么恐怖的游戏都不恐怖
哈哈哈等到了是乃灵怪叫你
今天晚上必只有这一个怪叫我跟你讲
不可能会有别的别的怪叫了
就是我刚才都说了是给大家就是
就是干嘛
尝试一下这干嘛抓住他
应该是吧然后往后拉
往前拉
往前那是推
那是推推拉推往下摇
推拉
哎哎哎
嘿
你们 suc 不可能 suc 吓不到我的
就是你们这种 suc 我已经见多了
自从上一次我被
为什么音乐突然间恐怖起来了哈哈哈
我又试到了一个那个我知道了
自自从上一次我被吓到了之后
就我单播的时候好多好多
你干嘛哈哈哈
好多好多这种 sc 这种已经吓不到我
干嘛不就往后坐了一点吗
干什么用不着溜达了也吧
不是这个音乐突然之间就变了
我有点怕
别怕啦要不把耳朵捂住
别听我们乃琳不想听的音乐都不要听
不想不好的声音都不要听见
祝我们乃琳永远成功
永远快乐永远阳光
月儿呜呼冷知识
刚才那样
你把我的耳返给我塞的更靠近了
谁柜子动了
这能爬吗
哦哦可以抓
ok 我懂了
往上右抓
谁嘴硬没有嘴硬
再硬的嘴巴亲起来也是软的
就像我们软软软哈哈哈
刚才差点把你叫成软软
哎不对啊我是请你来玩游戏的
哈哈哈
给我吓到
这个要干嘛跳舞跳下去
你刚刚是不是抱啊
啊我看到了
我看到前面有一个
绳子
不是你这样子没有用的
你要把它抱起来然后拿到上面去揪
哦哎呀你那那跳上去别怕
你先跳
跳捡起来捡捡
捡然后去
丢哇哦哇
哇哦看不愧是我
哇不愧是哈哈哈
我没不是这个就是我
我就是单纯的那个什么
就是感慨一下哦
不愧是我从那个洞里钻进去
真的吗骗你的
哇好聪明哦
括弧放毒反扩弧
我看到夹子了
这个夹子吓不到我
给我吃
不可能我看
但是我
我我没有怪叫
玩游戏的好处就在于
他能给你很多惊喜和意外的呢
但是我看到了呀
就这就这不过是 mc
嗯什么东西
这跟 mc 有什么关系
说话不要太硬好吧
你把那个棒子拔出来吧
这玩意都能打出来呃
耶耶耶
谁是坏女人啊
谁是坏女人
把我把我拉过来
打恐怖游戏的人就是坏女人
你看他玩自己玩的挺好的
他玩的挺开心的
你知道吗
所以这就是既然接受不了
就是既然反抗不了那就享受
哈哈
有道具就捡快点这是游戏经验
对
走吧你走过去吧
啊哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
我没吓到我也吓到哈哈哈哈哈
啥玩意我以为我不会吓到的呢
哎我是不是脸红了
我是不是脸红了
我不知道你脸红不红
但是我觉得我好像脸脸红
我耳朵也烫了你耳朵也烫哈哈哈哈哈
就这有什么好吓的我来个什么
不知道是谁刚才我跟你们讲哈哈哈
刚才我先是我先是被那个夹子吓到抖
然后吓到了
然后又被旁边这个人弹起来吓飞
所以是我比较吓人是吧哈哈哈
哈哈哈
哈
我我们这里肯定有的
我跟你说
我也觉得这里一定还有一个赌什么
一个三明治有什么好赌的
两个人我们都选的是这里有
可以跟大家赌一下直播间的大家
你们想赌一下吗
这里
这里有没有你们猜
但是咱们跟他们赌什么呢哈哈哈就赌
赌一口气
哈哈哈哈
人生在世嘛
跟你们不争口气争口气
赌一口气
没有对不对你们说没有对不对好
给你们证明一下
哈哈
我好我很好
看果然就是有
不愧是我们
什么叫呃双月花呀滚蛋皮
什么叫双月花呀
出锅了是吧
我已经做好了心理准备棒
哼
蛐蛐夹子已经不可能再吓到我了
这种陷阱
不可能在
就是我
我绝不可能在同样的陷阱上面
被吓好多次
这干嘛这收集起来就可以
收集到那个背包里吗
我总感觉这个东西也是拿去丢的
哈哈哈哈哈哈哈
哈
我今天晚上不离 flag
哈哈哈没关系
别怕别怕别怕
这一点都不恐怖
这只是一个小环节而已
我们再试一下
我提前帮你排除一下好
现在他要弹了我跟你说他要弹了
做好心理准备好
还有吗再来一个
这是一种另外一种方式割我是不是
我懂了我怎么割你了
好应该没有了我们还是捡起来
我感觉这里还是会有
那我跳过去不就行了
我看到了
哦
不愧是我
他们说让奶林玩让奶林玩你们行不行
怎么还有球技术菌的
他们说有人记一下
奶林今晚飞了几次吗
你还真是有求必应我有求
你对我就想求有求必应
我真是
把手柄给奶奶给了
现在是现在
大家看到的是奶灵在操作手柄
进行游戏哇
这是什么
我们来到了新的地方
好像是一个小木屋
不用爬进去你进去你进房间啊
我就想看看这些是什么
这边不会触发的肯定
我这里有刀
哎要不你把刀拔出来看一下我我
我觉得这个可能是拔不出来试一下嘛
有把武器总是好的嘛
拿拿不起来好吧那走吧
什么你们叫我跟乃琳来个伴奏啊
那不行
那样就破坏这个游戏的氛围了好吧
跳一口气
呀
这不能吃呃
这不能吃了吧
捡起来捡起来捡起来捡起来捡起来
捡什么有东西就捡
问那玩意那玩意那玩意都乱捡了
猪蹄好走
别惦记你的主题了
我这是游戏经验
你们看准备起飞别别嘘嘘
什么什么准备起飞什么
前方高能的
你要不再往后退退
你退到床沿去好不好
怎么样
哦我们听到是八音盒的声音
对啊这不就是八音盒
准备起
这是个球吗
你们害什么怕呀又不是你们在玩哟
有个小朋友
嗨你好你好
进去进去
感觉进不去
我们是不是要找个什么东西他们剧透
我没剧透啊是你们先剧透的
我只是在附述你们的话而已
扶着扶着扶着扶着扶着扶着扶着扶着
有道具嘿姐呀
嘿哎扑空了对不起哈哈哈
用力哎
哇
哇小伙子
虽然我知道你这是因为抬不起来
但是你这个姿势真的很杀人犯
你知道吗
你这样子进去找一个小姑娘
小姑娘不会不会那什么的
这是叫你拿斧子去救人家
你看你看小姑娘跑的吧
你先砸马砸了再说这会注孤生的
不然我们还是回去拿着斧子吧
我有点害怕宝贝
你已经动不了了是不是近知情了
你没有害的哎
你听到没他说
啊
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈
大家看到了吗
是不是我比较好我
我比游戏怕吓人对不对哈哈哈哈
哈哈
王秀文哈哈
哈哈哎
不好意思
你好事做尽王秀文
这游戏真的很吓人
你们知道谁是真正的坏女人了吧
哎他他他要带我去哪里
你跟他走他肯定是 npc 吗
你能不能不要那么没有感情
给他取个名字吗
小奶哦哦
你们是谁
你们好来
这是 npc 的爸爸妈妈和他哥哥
快快快小奶琳跟着小奶琳走
快小奶琳在那里
他就叫小奶琳了
哎小奶吧也可以
什么东西
小玲我看起来确实不大是吧
小丽出来
快去帮他快点我动不了了
进剧情了哦哦哦
干嘛呀
这里不怕的过来吧
来点前面来点
哎
干嘛你要让我下去吗
跳跳跳他他他他得给你动手哦
哦啊
哦要两个人一起抱
哦
走吧走吧
哎你有没有听到好像有有有谁的声音
有什么声音听见了
那是不是说明有有有
走走走走有什么人啊
呃我有点呃
要一起推是吗你先把那个对
你是不是背着我偷偷看攻略了
你怎么什么都知道
我都不知道要玩什么
你跟我说
我背着你偷偷看哪个的游戏的攻略
我怎么这么熟练
我可是做好了准备呀
啊所以说你是看了攻略是吧我没有啊
哦
成年人的世界是吧哈哈哈哈
你是做准备哈
你把那个有
我看一下
你去找个找个找个工具找个插销
怎么他又要哦他要抬我
谢谢你
谢谢你小乃琳再见你可以走了
拯救宫巨人呗
哈哈哈没有吧
因为我们之间的情谊
哪怕是在一个 npc 上
也不过
就是你小子
哈哈我小时候不长这样你等一下
啊插上插上插上插上插上嗨
你好你好直接拿这是假的这是假的
假的啊拿拿拿拿拿拔拔谢谢啊
谢谢你
谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢你的贡献
我我我我会好好珍惜他的
啊我我我我我能不能赶快拿
赶快跑等一下我拿不起来
我来我来我来我来
怎么拿起来哈哈哈
你们害怕吗
不害怕的吧
都给我说害怕顶碗人们一个魂吗
还有我们的一
下奶奶麒麟不是我再蹲下去
磕脑袋
不害怕的吧还好吧
你们说害人是害怕还是不害怕
是笑到的那个害人还是
就是哈哈哈那个
奶林下次试试生化危机7或2
这游戏不太恐怖
你骗我
我知道这个游戏
这游戏名字一看就很恐怖好不好对啊
生化危机很多跳脸的
啊你是不是要先
上去啊然后让他把你摇上去
看人家都已经做好准备了
你为什么要让我来
现在你一让我来我就觉得你要吓我
我被吓到了哈哈反正跳
哎耶
哦
我拿到了
走走啊走啊快跑
我进剧情了不是哎兄弟
这么大个钥匙你怎么揣兜里的兄弟
别问问就是游戏设定好吧
啊那这样吧对
跑就是了那边
我们拿到的是哪里的钥匙
就往左边走不动你过去呗
等一下那个那个抽屉可以打开
寂静岭也不行
你们不要再下奶铃了
甜蜜之家我也玩过了很可怕的
季静岭寂静岭是属于我听说过
但是一直都心怀敬畏
我还以为你是心怀向往的
哈哈哈没有心怀憧憬你把它抽出来对
啊然后再跳上去
小心一点有埋伏
你们别剧透啊
你们啊什么用完你们别剧透啊
其实你要是不念那条弹幕
我也是不知道有埋伏的
哈哈哈我还以为你眼光六路
耳听八方同事在看弹幕看游戏呢
你你当我是谁
我当你是我啊啊啊
原来是这样
哇哦啊啊
我还以为摔死吓我一跳
啊可以从这边过
不是是心心怀向往
心怀向往不是
心怀向往
我普通话不好
你们不要重复我不好听的普通话
心怀向往
我不害怕游戏兄弟现在害怕笑
哈哈我还好吧我又没吓你们
哎我
我知道他们说的高能预警是什么了
怎么了
眼尖小奶灵
我看到脚印了
肯定等会会有人的
而且刚才听到有人有有有有声音
第二个 npc 呗
怕什么呀
不就个 npc 吗有什么好怕的
不是心怀向往
这是心怀向往
因为
没有生气啦
你你是不是要抬我一下呀
哦不是哦
他这边是不是你把这个箱子推过去
跟他一起
要推吗要么推要么拉推推
啊我想起来之前
那个我跟家乐我们俩去买零食的时候
啊那个超市的
那个门上写了明明白白写着推
然后家乐对着那个碗啊
我为什么就打不开呢
我为什么就是打不开呢
常有的事
这是哎向往
就我们现在已经全员向往化了
你我这过可不背
我可是推拉可整的可明白了
哦我怎么觉得我又说了个坏话哎
你别怕我来我来我来给你
别怕别怕别怕别怕再见
换被拉就打开了硬打开是吧
力气大是吧
这种时候就要勇敢的向前冲
哦
他在干嘛
那是什么东西
他在补娃娃吗
啊不受力
蹲下是吧蹲下
家乐有自己的倔强
为什么要蹲下
他蹲了一般游戏里面蹲下
就是默认脚步消失啊
你跟他跟他走就行了
是这样的
不懂了吧
拉开门
哦哦你被发现了哎你们的呃救命啊
推啊推啊棒
当当当当当当当当当当
哎别害怕哎
别害怕哎
把手柄还给奶奶我偏不哎
他们说玩玩我害怕了你能抱着我吗
啊那玩玩我害怕了你能抱着我吗
谢谢你抱着手柄吧不用了
哈哈哈哈
好来来来
让我看看
你先蹲下
然后趁他不注意的时候隐藏脚步
走过去
我
我我这个手柄好不好手柄还能
还能感觉到他们的心跳哎
是吧我跟你说如果要是你用那个
最新出的那个手柄的话
他做的那个微震动超级好的
一口气推
哎哎哎哎哎对哎然后右键对对对
赶紧跑赶紧跑赶紧跑赶紧跑
你跟着 npc 跑
npc 我要拿你就去想打雷冲啊
赶紧的啊哦要要躲是吗
哎哎哎哎
帅哥是哪这这里你跟着他跑
你在他后面跑
哦哎这是怎么踩到我的
为什么踩到我的
一会一会
哎快跑快跑
晚了
晚了这个晚了这个时候好有感情
你先退到后面去
啊
哦哦哎哎
哎
哈哈你看他在后面干什么呀
这下不是向晚的晚
哈哈是这下
我
没关系我保护你玩玩
没关系
谁保护谁啊
我保护你
起来一下起来一下啊不行你先玩玩
你用就没有我就只有哎哪有
这就是传说中那个叫神走位啊
神操作的 mc
不是我就是最后那一下
我可以的
呃
哎哎哎这边
卡了一下
对不起是网的问题
虽然这是单机游戏
哈哈哈
现在在现在在给我们带领一次机会
哎呦
他在说什么他这声音好像霸哦
我还比 bug 他在说我还比 bug
哎哎为什么总是在这边走位走位
哎 quake 来起来起来起来起来起来
给我起来好好好哎好为什么总是
等下让我让我试试
为什么总是在那边就会卡一下呢
是我的问题
是我故意设计这个地方
让奶林过不去的
哎哎哎哎
这一切其实都是我的阴谋啊我承认了
我放弃了哈哈哈哈
哎不至于吧不至于吧
我放弃了
by
你们说呜呼
我总是会想到那个我好喜欢你呜呼
爱你呜呼
我来我不信
我觉得我觉得我坚持的时间还是比你
还是比你长一点
不可能
这肯定是有问题的
别追啦别追啦
只要被他的光照到我觉得就不行了
什么 gia
哈哈哈
因为我们没有在播放循环动画
这不就过去了吧
你看不到我
你不需要视力
我们就爱露霸好不好
只要只要他这声音真的很像露霸
还好吧
没关系你想叫什么就叫死好的
反正在我眼里
他只是普通的 npc 而已
鲁班
只是一个游戏的第一关 boss 而已吧
啊还有人说可以叫光头强啊
光头强可以的
长按阿七牵手
好的呀你为什么要跟我牵手手
别问问就是游戏设定
就不能是关系好吗
哈哈哈
你后面都跟着他走肯定就可以了
他蹲你就蹲他跳你就跳
哎这一波蹲的可可以啊
只要躲开他的视线应该就可以了
我明白了
在游戏里面不光
不光那个
蹲下之后默认就没有脚步声了
还有就是没有被光照的地方
默认看不到
没有事业知道吧
牵手成功
这波打这波打野蹲的哈哈哈哈
大家都很会
哎你们都玩游戏啊原来冲吗
冲吗这不要
不要不要不要不要忙
不要鲁莽不要莽撞
我怎么感觉这波是要冲呢
先撒手宝贝
你撒手了他会不会跟着你冲会死
啊
啊啊不是球不能撒手
我不会这个东西怎么玩
不能撒手
一定要一定要撒一定要拉着手吗
拉着再说吧
是因为那边没有草了
没有草丛然后视野就有了
所以草丛跟那个灯
呃黑暗的地方必须缺
就是草丛可以卡视野
哈哈哈哎你们知道听蒙了哈哈哈
刚才奶林啊
他卡视野把自己给卡掉了哈哈
这是在我们这个直播之前
哈哈他说
哎笑话你在哪里笑话你在哪里
我说我在你对面他说哎不好意思啊
你在我的视线盲区我说哇
你这波视线卡视野卡的可以啊
直接把我卡没了
没有办法这就是辅助玩家
哈哈哈
我怎么还跳起来了呢
果然没有光照的地方就是看不到哎我
哎我
你怎么又怂了
你怎么怂了你怎么被 a 了
你怎么被 a 了
蹲给我进去
哦哦快跑快跑往往往里走
快来呀
啊
快来快来快来
哎他怎么不跑呢
不知道啊哦因为没有牵手
牵手不就是你往哪走他往哪走吗
好问题他为什么跑呢
是不是在等你啊
不会是我卡 bug 了吧
你以为你是啊好吧
也是你经常会卡到 bug 哦
他一定要对准哇这游戏好精密
他一定要就是完全对准才可以进去的
什么东西怎么了
没事
就是一定要
合适
怎么了怎么了是啊这游戏就是这样子
这个
你进那个
你进那个地道完了过去之后就可以了
怎么了我
我觉得
我们很长一段时间都不需要看弹幕了
很长一段时间都会瞎问好
为什么气氛突然冷了下来
没有其实不是气氛冷了
啊这个这里
怎么了
没怎么
我没有在笑什么你们在笑什么
你们为什么
你们问我的时候就说明你们也不对劲
这这样干嘛
试一下你跳过去他照他他等你哦
这样
嘿啊
你要你大家好
你们知道什么叫三分球吗
哎我我好像有一点懂
大家
之前看我吃鸡血压伤身的那种感觉了
你
就是他就在那伸手拉着你
你沿着那个边边跳下去他就过了
边边
哎主要是因为你太可爱了
你在我旁边会分散我的注意力啊
宁可别呀哎哎谁不知道谁呀啊这哎
嘿哎
哎他在叫你
我在叫他
嘿
我是杨少孙了兄弟们哈哈哈哈给
哎哈哈哈
给哈哈哈
我在这里郑重的向大家道个歉
之前游戏有的时候操作比较那个
不好的时候让大家血压上升了
呃就是
希望大家可以给我多给我一点机会
就像今天我这样
如此耐心的对待奶林一样
哈哈哈哈
你今天对我真的很真的耐心吗你
你
娃娃你摸着你的良心说你
你对我真的耐心吗
真的耐心吗
我我还挺耐心的我觉得我觉得我是
啊你觉得你是
按下外呼叫
懒铃又在说怪话懒铃
什么时候说怪话懒铃从来都不说怪话
今天看到你的吃鸡数据了全是0
全是我哎哎
哈哈
哎
可把你开心坏了啊哈哈哈
然后大家见到了奶林
其实对我也非常的耐心
然后我们经常互帮互助哈哈哈
我们我们之间的氛围特别温暖
没关系
我加一个助跑肯定就过去了等一下啊
等一下等一下
等一下我知道了这肯定是助跑
然后在家跳就可以了
嗨这种跑酷游戏简单简单
你看他们说哪林不是在说怪话
哪林只是在怪笑
没有没有哪林是在开哎
哎
哈哈你知道吗
在守望先锋里面你助跑
我跟你说你助跑的时候让艾克斯加速
呃就是理论但是冲刺跳
你摁艾克斯
然后在边缘那一刹那摁向外
好谢谢摁向外
哎说错了哈哈哈
这是助跑这怎么不是助跑
怎么不是助跑
嘿嗨嗨
别吃饭了
别开饭了哈哈哈
怎么就开饭了呢哈哈哎嗨
拉住哼
还是得我啊
还是得还得是我呀
啊不愧是我的这个理论指导啊
就非常的
把自己绊倒了哈哈哈
把自己绊倒了疼
别难过游戏人物是不会疼的
我疼
你疼我安慰你一下
好谢谢我请你吃苹果
我我自己洗的苹果是吧
他要拿等一下等下你注意躲避那个光
有箱子就躲箱子后面躲箱子后面
这个箱子能推过去吗
我感觉他比我慢
你跟着你跟着 npc 走
快快快快快快快快快他跑你跟他跑啊
别拉他一截
拉他一截就完了
哦把那个东西惊起来之后
一定要快点冲到箱子后面去
我懂了
玩比赛你
我
我我知道是什么但是我真的很生气
哎哎我们知道去箱子你往上
对你你你呃
你被他照到了他可能要
躲在那个角度后面 ok 的好
再爬再爬
哦
嘿嘿嘿这枪法也太准了吧
哦哦哦这枪法也太准了吧
上去上去我觉得你是在阴阳的
说实话我
我没有阴阳的
哇哇哇哇这怎么还带竞速的
嘿别怕
啊你你下
你们居然说人家
说人家枪法
这个枪法不完整
这枪法不比我准我刚要做完哈哈哈
他们说比完完整
我承认了好吧
人家用的喷子多好啊
这地方好臭啊
一共其能力未免也太强了吧
嗯没有办法就是
能能就是没有挽击到共情能力强
哈哈哈哈
这要干嘛
这是要绕吗
还是要上去我感觉总感觉上去不行
你先潜下去潜下去哦
什么叫我是慈悲枪法呀
我那叫做精准躲避
不叫精准躲避我们往往只是
精准躲避对就是敌人的这个头和身体
你这是怎么看到我的
因为你冒头了在他灯里呃
善良之枪哈哈哈
我知道你们在咬我啊哈哈嗯
让我们看一下现在南陵选手
通过一个漂亮的泳姿
经过了我们的视线这也太离谱了吧
他因为没有憋住气所以失败了哎
没有我没有失败
等一下
他又复活了
真正玩偶打的不流行哎呦
又复活一次
来吧
其实我也没有到讲师那种地步了
不要夸不要夸
会拉快的
你你要跟他一起他做什么
你跟他做什么
他在推那个
你跟他一起推
你上去
你上去之后他推那个木杆子
你跟他一起推哦
要推那个木杆子啊
哎耶耶耶
按错了别动别动
用力呀我再用力了
嗯
你按又我按了
耶
为什么你稳
等一下按着按着 a
然后
嗯不是 nann 抓取键然后一直就好了
这这这嗯为什么手柄都裂了哈哈哈哈
还好吧
为什么哎你说金牌厨师有点过分了
你下饭是吧
嗯
这么晚了还吃饭你不怕积食吗
会胖的就是我我推不动了
为什么你可以我我快爬
哇加油
你你要不你先起来
下
这不是体感游戏了
上啊啊跑
go 抓 s go go go
怎么到处都是乌鸦呀
别再呜呼了你们把乌鸦都呜呼走了
可是他们说呜呼就是在说爱你
我好喜欢你呜呼
爱你呜呼
我信了你
我我感觉这个乌鸦又要惊到他
快快躲箱子呜呜好躲箱子
快跑呀快跑呀哎呀呀箱子呀
哎我刚刚那个滑铲没铲起来
雯雯
耶
呜呼哈哈哈
呜呼学会了吧呜呼等于爱你呃
这不是我刚才说的
我知道我正在重复你的梗吧这不是
梗来源
滑铲
啊这是怎么逮到的
啊你来你来你来你来等一下
我想一下滑铲是
是 a 加 a 加左 a 加摇替键冲啊
你往那个学生
为什么为什么
我不服你讲说话冷静点
来和大家聊会天
我不服缓和一下气氛
我一个划铲
然后我明明就躲在那个箱子后面
那么大一个箱子
我明明就躲在那个箱子后面
为什么他出了穿透吗
哦
我我我要来一遍
这次我必不可能被他打死
起码
我不可能在第一个箱子那边再被他打
死必不可能啊
我这个话我就说这里了啊
别信别信啊
不要卡
哈哈哈哈
哈哈不用划船也可以是吧好
这一波我就给你们展示一下
不用划船怎么过去
不不不不我我真的可以用滑铲的
真的呜呼
我不相信
为什么为什么每一次都是
都是你在
你在那个那个箱子那边就不会被打死
哎哎有机会有机会
有机会有机会进门进门进门
进门进门进门进门进门关门
关门关门关门关
门
啊那里有颗枪
这是什么以暴制暴吗这个是
我盘你啦快快快快快快快点握握枪
握枪握枪握枪
棒棒
啊
全体起立
什么叫做把墙给我打在公屏上
a 搜的哥们
一次就成功了
是一次哈哈哈哈哈
怎么说我哎等一下
我俩明明也
前面是被你剪了吗
前面我俩明明也是一次性啦
一次性啦
你看我刚刚就算了
什么游戏不是一次性通过他的题呢
也对啊
什么游戏都可以不一次性很快啊
哈哈哈哈
哈哈哎呀不是了这个这个这个
当时我还以为奶琳在玩贝尔游戏
哎你看低情商
我还以为奶琳在玩贝尔游戏
高情商奶琳的共情能力比较强
不是啊我觉得奶琳在玩 vip 啊
游戏应该是高情商低情商
哎呀奶琳玩个什么呀
玩个休闲游戏在那蹦蹦跳跳的
人家躲来躲去的干什么的
哈哈哈啊
刚才刚才不知道是谁被那个夹子想啊
哈哈哈
弹射小象纹
哎呀最搞笑的是你已经吓到了
然后我一跳起来就把你二次给吓到了
哈哈就你们知道
所以这是二次伤害
往往比一次伤害的伤害更大
哈哈哈
怎么他们说这个小屋叫双月花小屋
那这个屋子也不能干一些奇怪的事情
为什么要叫双月花小屋呢
你别这么说呀啊他要说强哎谢谢强
谢谢弹幕不用带节奏
我们会自己带
也没有吧
等一下他们说我们带他们节奏
我们带什么节奏
我们不是一直在呜呼吗
不就说了一句桥吗
对啊我们
我们不就说了一句呜呼吗
奇怪
啊而且他还他还防你的 id 哦凶他
哇兄弟 give me five
哈哈哈
我知道告白兄弟啊
想你了然后我知道凶人兄弟给你发
怎么了我笑点
你笑点是找到
我身上了还是怎么了
我随便说一句话你就笑成这个样子啊
我要跟大家讲
我跟冉冉的笑点都是常在晚知道喧嚣
大家如果要是看了昨天的团播的话
就可以发现
只要晚知道一开口
我跟我跟冉冉
我们两个人就会笑飞笑到地上去
呜呼好了我踢了哈哈哈
继续继续趁热打铁
万一这一关正好就过了怎么办
应该已经过了吧
刚才那个应该算是 boss
boss 拜拜
门板
这文版是干嘛船吗啊
此时我们可以啊唱哈哈哈哈哈哈哈
真是不好意思哈哈哈
哈哈
哎工地人
刚才外卖到了没
刚才那一切其实都是为了节目效果了
啊我我坦诚了啦
其实我之前就是有了解过这个游戏啊
稍微了解过一下啊
对然后就是遇到这种海的时候呢
我当然知道不能直接下去
当然我知道不能提前跳到海里啊
啊就是故意要跳到海里
然后就是去就是去里面徜徉一下
给你们制造一点节目一下歌剧人
我的外卖来了没有
哈哈太下饭了哈哈哈
我就是那个
呃走的稍微走位稍微靠前了一点
大家打游戏就知道吗
都是要走在兵线后面的对不对
然后刚才呢这位 npc 走在我后面
所以我就没有看见他那个
推门版的动作
哦导致我就没有和他一起
所以你就觉得非常郁闷然后就要跳海
是不是哈哈
哦原来是这样
那我们现在是不是要推门板啊
你真是不好意思打到你了
你刚刚说你看到这门板想起了什么
想起了小白船了
想起小白船啊
因为就是
看起来就是要把这个门板都传的吗
真的吗啊
那我们是不是在他们在船上的时候
我们可以唱一首小白船
啊你唱来
啦
工地人给我一点幻想
嗯嗯
天
蓝
蓝的天别说了
我要打断了
我要打断了我要打断这个大
这个大肯定要被我打哈哈哈
我觉得这个气氛一下就被你给冷下
来了
不行不行我我我这样这样吧我去拿
我去拿几套
我们再重新唱一个温温暖版本的
好的好的
因为你刚才我我知道你什么意思
当你那个唱腔就是
那我就知道你想干嘛了哈哈哈
我没有打断你
只是就是碍于我们的同事情谊呜呜
呜呼哈哈哈
他要他要飞到手他要滑到什么时候啊
你不是要去拿吉他吗
送礼给你好的
我要回家
哈哈哈哎
你可把我给唱满哈哈哈
好了嗯
正好我们工作人员
你怎么你对这个生命很不满
是不是没有
我们来一个温暖温暖一点蓝蓝天空
对那个大家听得到我吉他的声音吗
我觉得可能听不到
工作人员给一下麦好不好哈哈哈哦
恭敬人你又忘记了他的声音啊对