but i don't even care
大家好我们是挨揍
哈喽
嗨哈喽晚上好
晚上好
晚上好大家晚上好
工地人我们看不到
大家给我们打招呼耶
嗨嗨嗨晚上好
那我们就先给大家打招呼吧大家好
我们是 a 总
队长拿一下东西
小哥哥回来带我
哈哈哈哈
大帅哥
哈哈哈哈哈
好讨厌毕竟俺们都要你
hear me day i'm a lady
哈哈哈哈
好了好了
这
新来的观众要不知道我们在说什么了
大家晚上好我们是 ace
我们是 ace 哈喽
各位来到我们的直播直播啊
我来拍体验课
我怎么会是默契呢
欢迎大家来到我们的万达纪念课
那还是我们的传统自我介绍喽
首先还是从我们冉冉开始喽
哈喽大家好我是家人
呃关注家人多多人解馋呃谢谢
怎么越来越快了哈哈哈哈哈哈
哎爸爸哎
大家晚上好
这里是 a 手的笑玩
今天也要玩的开心哦
今天很快
大家晚上好
我是 aco 的奶林艾令哦
这
下一位爱上了也没办法
不管对方是什么人晚上好王丽可乐
啊啊贝拉哈哈哈贝拉
贝贝拉嗨
哈哈哈哪个时辰是贝拉我
那你贝拉嗨我是贝拉
我是贝拉大家嗨哈哈哈哈哈
大家晚上好我们是 haze
相信大家也看到了
今天我们是要上外拍训练课
邀请大家来跟我们一起
那这次就是我们外拍训练的地点啦
在我们的这个叫天鹅湖啊
天天天鹅湖天鹅湖
随便吧
给他起个名字叫什么叫什么江湖
a 兽 a 兽之狐啊
可以在我们的 a 兽之狐哈哈哈
我有点受宠若惊
哈哈欢迎各位来到我们的 a 兽之狐
参与我们的外拍训练课
嗯后面还有草来着
哪有草呀那不是吗那个啊草啊啊
嗯冷知识水里可以长草
天上还有飞鸟呢
你看到了吗
没有哈哈哈
待会就嘎嘎嘎嘎跟大家讲一下
就是在大家大家过来之前哈哈哈哈
我们
来踩一下点
他就是我们过来看一下
然后是不是想先拍一拍试一试
然后拍出来一张合照之后笑着说哎
你这相机脏了呀哈哈哈
什么玩意好脏啊哈哈哈
然后一看哦
后面一片白
哦原来是分鸟不是脏东西
哈哈哈哎
这不是
那鸟很远很远很远看不太清楚吗
他现在还没来能不能尊重一下人家
哈哈哈哈
不好意思
等会等到等到飞鸟过来的时候
大家就可以看到了
对不起
你这样谁能听到大点声
我后悔了对不起
对不起
他们说这是贝拉领域对
因为是贝拉在这里跳过芭蕾
刚刚大家起名叫贝拉尔湖
哈哈哈什么
什么
贝拉罗湖贝拉巴湖
贝拉巴黎没事贝拉的就是我们的
我们的还是我们的
嗯我总感觉我亏了
怎么亏了
啊那那你的录音棚也是我啊
不行
这时候家人心想那我的零食不能
哈哈哈哈对呀
我得换个地方再尝一尝哈哈哈
这是这是什么
什么公共公共财产
他们说
他们说为什么我们可以站在水上
我不是站在水上
这我们这底下只是很很浅很浅很浅的
还有石头
看这个猎人给大家看一下
这连衣我们的
踩小水花可以给他们看个水嘛
不用感觉跟削拉面一样看到了吗
大家看到了吗
底下其实是小石子的
就是穿高跟鞋确实会有点不方便
但是为了好看
哈哈哈这就是女孩子
啊你踩到就是穿运动鞋的多方便
啊好了好了停停停停停
直播的啊
再踩一下
什么的
贝拉
昨天晚上是睡大街吗
我昨天把门踢坏了进去哈哈哈哈
其实我本来是想让贝拉在外面
怎么着不得跳十遍
酒醉的蝴蝶
哈哈
但是万万没有想到昨天随着一声巨响
哈哈哪里只能把我锁在门外
贝拉是锁不在门外哈哈哈
谁说的
上次你不是用钻头进来的哈哈哈哈哈
其实不是
昨天我在外面待到很晚然后
然然他就心软了过来帮我开门呢
然后结果结果看到门开了
我刚想继续
然后然然来你自己说你干了什么
哈哈哈哈
就是不小心就是那个
手手可能那个对不起
哈哈哈
疼不疼我给你上个药
我今天再给你上一遍药
哈哈好家伙以后不仅要洗脚
哈哈哈哈哈
辛苦了
在我不在的时候
哈哈哈哈啊
对不起哈哈哈
那下次下就是还你让你夹我一遍
那我多舍不得呀
等一下哈哈哈哈
等一下哈哈
这个是什么传统
哈哈哈圆圆啊
你不是之前和佳乐一起出去拍照了吗
哈哈哈哈
这发型长得这么硬吗
不硬不硬不硬不硬不硬
就是说到拍照我一定要夸夸王家人
王家人真的是一个非常优秀的童装模
特谢谢你啊哈哈哈
优秀的模特
我们那天是去也是去出外景了
阳光很好吗嗯
然后拍了一下午大概产出了3道片子
这么多男人特别的主动
就是会对自己会装造化妆造型
自己会换衣服
自己会摆造型衣服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还会自己上厕所呢哈哈
我说我说
你们那些
怎么直接拿了那么大一个行李箱啊
是的还是不错的不错的
下次多个合作啊
还还是你拍的好哎呀没有了光没影子
是摆的好
摆的好
模特哎呀还还小心你有你的发型吗
这是
合作合作哈哈哈
挺好的挺好
我觉得我看到我看到我
看到奶琳刚才
转头那一瞬间的回看的眼神
哈哈哈哈哈哈
我觉得这
就是
我非常想让你们两个直接在前面打起
然后在我然后我在后面看着无人生还
我觉得我就会很开心
怎么可能
大家这么相亲相爱打什么架呀对呀
怎么可能打架呀啊直播呢
哈哈哈
下播了哈哈哈哈
那个我就
有些事情我们只能下播再聊知道吗
唯我一份哈哈哈什么
哈哈
你你们在想什么女孩子拍的这种照片
一般都是给女孩子看的啊对呀哈哈哈
我昨天就说了
当然是只发在
一家亲的那个群里面分享一下啊
哎哎
哈哈哈哈
反正我是知道冉冉冉冉用了那个
就是拿了拿了那个小翅膀
然后还有带了猫耳朵的道具
嗯然后还有这种还有那个小草帽
还有一个小背包
主要是比较厉害的是冉冉
他很会跟这些道具去互动
草帽
这样那那不是这还是我们玩哎呦好的
快去吧
按你们那个帮我一边提一提脚
脚抬一下那个威特一下啊
别问我这边
还是咱们家冉冉表现力比较好
还会自己拿着打光板
哎我我摆好了你快拍
哎你拍你拍的好
你拍的好一句话多合作多合作合作
哈哈哈哈
合作完了拍完了
哈
哈哈哈哈
啊好了是吧
啊拍完了哈哈哈
我累了我累了
我也累了
我什么时候进入今天的主题呀
我们直接开始上课吧好不好哈哈哈
啊我们第一轮
就还是我们平时外拍课的内容了
这还是每个人一个道具一个主题
然后我们大家轮流来表演
就比较简单一点
所以有没有人自告奋勇呢
哦那当然就是 mc 啊
哈哈哈哈
这你竟然这么发话啊对哈哈哈
给大家介绍一下 a 瘦的传统
就是干什么
是一些 mc 胜要
万一有什么尴尬的时候就
mc 就一下 mc
这就是大的含金量哈哈
我要念一下这个这个 sl
挨揍好温暖是啊
非常的温暖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挨揍好温暖
这这是我们飞去的温暖
我真的我累了所以我好我的道具
是什么
那就得看工工具人发挥了是吧
啊我们得先说一下我们今天的任务吧
对我们今天有什么任务
不是外拍训练外拍训练原图直出吗
不用修那我们每次
我们每次拍摄不都得有一个主题的吗
不然怎么拍啊那
我们先我们先把道具拿出来
然后再学道具吗
咋了呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是简简单单贴个水花而已
你不用管他那个玩世
玩世一旦发就是这样子的
哈哈哈
工具人还不快把我的道具拿给我
你要干什么啊哈哈
啊我太皮了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你是这个哎是这个哈哈
哈哈哈哈啊我我我知道啊
西江小狼王啊啊啊我一定会回来的
哈哈哈哈哈
这个不能拍哈哈哈
你这个锅还热着呢还有余温啊
这这不是
这不是上周
那个游戏回的时候
贝拉头上的那个打印的原因
哈哈哈
其中之一就怕误伤是吧哈哈哈
来仔仔那谁饿了
那有没有蛋呢
你不能吃锅呀
给我煎个蛋
就原地煎个蛋
原原地呃
呃写算了
你这两个都没法实现
你起放起来哈哈哈
所以所以所以
所以所以所以所以所以所
以题目有了风情
谢谢看不见
哈哈哈哈哈
让男老师封情容易
就是拿着这个平底锅怎么封情
这怎么封情
这就考验到了男老师的这个映照
实力了对吧
那我我没有道具我可以换衣服吗
你这个妆罩自带是吧哈哈哈哈
哎那那那那那我要换一下衣服啊
换明白
你站前面不我应该站着
因为我很挡人对
专业遮100我还真的挡的严严实实
我这么大的裙子都没有露出来
快脱吧不会数
啊好了完了
我呃我脱衣服穿衣服都比较快了就是
哈哈啊
这样子我觉得好像就没有那么难了
啊
所以拍照的时候其实衣服加成很重要
对不对嗯
那
那那可是我还是对风情没有什么头绪
哎你有什么想法吗
那不就是你经常做的那那几个动作
哈哈哪里风情啊
他这是风骚
那要怎么要风情呀
要怎么风情啊
我要跟这人我要一个 bgm
然后再开始今天的外拍
我拍我拍照还得有音乐是吧我来了
我走了
王小丸你最好一会不要 bgm
我们在让
让在镜头上出来
啊哈哈
你看听一下是什么音乐
嗯
我是小龙女我是人
我是人生有谁懂得幸
福
啊
不行我觉得我在怪叫的哪天你要打我
而且你还有底外人
哇不愧是奶老师
哇哈哈哈哈
哈哈哈
是女王这次是女王哈哈哈
你就是奶琳
哈哈哈
我不知道为什么总觉得听出了一丝
嘲讽
哪有哪有
大家说拿平底锅当折扇是吧
就随便当什么东西
不是这叫团扇好不好
拜托你们说的要说上一年了吧
这个短
我记得冉冉之前刚拿团扇的时候
很容易颗牙
就我要是颗牙我的牙就没了哈哈哈
那离
你轻一点大声
那你到时候就要这样介绍
丫丫好可以了
哈哈
哈哈那那如果是被他被被扣掉的牙齿
哈哈哈哈哈
好了好了工具
先把这个道具拿走吧
然后把我的衣服换回来
我要跟大家保持一致
脱脱脱就脱
来脱
好别给他换别给他换
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩玩告诉我你怎么将就了玩玩
我想要认认真真的当一个挡一板啊
换一板挡板
啊原来是这样的
就有人知道有人知道我在那边换衣服
然后我看婉婉特别的
我都很认真的替你挡好不好
你看他的人严严实实
我挡了这不挡不住吗
他说向往不能求
哈哈哈怎么了
我挡的挡的好
你们还要说我挡的不好
他挡挺好的
挡挺好的呀自己就看着看着就发呆
开始
你们都看不到玩玩的表情
对
你们都看不到我的表情
我看到了是呆住的双眼直愣愣的那种
也不要直愣愣吧
等一下我的我的我的我的队友们
哈哈哈什么样的人
啊所以不能挡是不是
还是要挡还是要挡的是啊
你们这个
逻辑不对啊
哈哈哈哈
哈哈
好吧哎呀挡不了对谁解我踢你儿子来
还需要等
还需要他的
那所以下一个有没有人自告奋勇
这个跳舞的人
哈哈哈哈
恭喜恭喜这位幸运进来
他也跳了
对他也跳你
你刚刚还跟我一起扭呢
他没看见我不管他哈哈哈
我不管他没看见
那好呀
那先接受道具是什么工具员你上吧
我准备好了
准备好了
嗯
啊这什么
这
像个鸡腿
哈哈哈
这这撒开啊
哈哈哈哈这为什么还是软的
啊不是哈哈哈你在干什么
你在干什么
这个怎么用
这这一口下去哈哈就没了
就是不吃一块打开
那男老师我们的题目是什么呀
拍摄主题
拍摄主题 biu
荡悠荡悠
我觉得工具也是针对咱们两个
哈哈我们说的都是什么词
这个
没有太大的思路呀
就是当刚刚有时候用麦克风当麦克风
用
麦克风刷麦克风是怎么荡漾起来的
我想知道他们
他们是想说把麦克风丢到水里
然后让麦克风随风飘走
然后他就荡漾了
这样吗不行啊哈哈哈哈
哎呀你让我的内心荡漾哈哈哈不是
他是要拍摄的
是你你拍你的自己拍你的
你照你的样我能划船
我能帮你把那个水
哎对
然后你就可以荡漾你们负责浪是吧
哈哈哈哈哈哈
工具人小水花
有思路了
工具我们处了这么久你应该懂我吧
工具人你懂我吧什么呀
有思路了啊
是不是还要给你来点音乐
你这么说的话来吧
上音乐我真有我都知道
哈哈哈待会让我们再见到他
哟
冉冉不要吃
忍住忍住别喊我是大咖
哇哦
什么声音
哈哈
哈哈哈
我是听到有学习口诀了哈哈
这是这是
这是这是什么乐器来的
哈哈哈
没见过吧哈哈哈
反正 bgm 是是是枇杷吧
遇见你们是林海的枇杷粒
但是这个是什么运气我就不知道
加了这个这个
哈哈哈就是来谈谈
这里
哇哈哈哈
向大家介绍一下他他可以是个鸡腿
也可以是个檀步当当当
当当当当
那能不能这个
哈哈哈你要是想的话他也可以
这大鸡腿当然了
到底是大家的心还是男人的嘴呀
你要不要把你的大鸡腿放一下你重吗
有点重
姑娘放下吧好的队长帮我们放一下
我澄清一下
你澄清一下说这么大的鸡腿
他只能是个豹子啊
你不爱吃的对不对
我睁大你们的小眼睛
看一看睁大你们的小眼睛
哈哈哈哈
哎不对吧
就是也真不想你们也不对
还是睁大你们的小眼睛吧
睁开眼睛看你们哈哈哈哈哈
他们说好活就是有点好
擦擦口水
哈哈哈哈哈啊
我跟你们讲就是
冉冉现在已经控制住自己了
你们是没有听到刚才
口水从眼睛里流了出来哈哈哈哈
刚才刚才我们家的在里面当当当
当着当着我就听到那
哈哈哈没有了我
我替家人说一句他那个是
要说话之前先
吸了一口气哈哈哈这不是你吗
等一下这这原本不是你吗
他给我学坏了
你不知道自己他学走了我很多语
哈哈哈你自己说的说
你学了有多少东西哈哈哈耶
耶耶
耶
都是学的坏习惯我会改的
别学了别学了别学了我自己也会改的
千万不要把我的东西学多了不会的
这是我来制止你的啊
我们啊你们你想说什么
我让你说
我让你说继续 no
我净身
哦啊那下一个我就决定是你了啊
他他打算当一个美少女
哈哈哈哈
可欣赏了张嘴
这模特
好像你对今天的拍摄有什么思路是吗
你你想拍成什么样的我们来沟通一下
我们沟通一下来你站着我们沟通一下
嗯就一个人不要挡着镜头
不好意思不好意思没有没有没有
好吧那既然我到中间了就我拍的哈
哈哈哈突然就很突然我看到
我看到乃琳眼神看了我一下
嗯我误了怎么样
是不是我的 mc 能力又加强了
好工具人员来吧
啊这个架势这是
有又有大的吗
是的啊没有我我是挺大哈哈哈
哎你这个我哪里哪里躲避一下
哪里躲避一下
哪里回避一下哇哦
什么叫拉的来了哈
给你们把这个拉的锤爆哈哈哈哈
未免也太远了吧那边
我告诉你们
啊这个这个
这这个一个一个锤子下去
也是100大卡
那就那就
那就那就等下啊
你到底要不要你的主题要
这不是等着呢吗啊
哈哈哈离我远一点
牛奶你别往垂头了
我现在我现在很危险
你们要离我远一点哈哈哈
小婉要要陪我啊小婉
宫巨人你再不把屏幕放下来
我就要让下巴带我去医院了啊
救命啊宫巨人
好了好了好了好了
拿锤子演傲娇是吗哼
傲娇有什么难演的不就是那个什么
报告 kid
对不对
等一下这根锤子有什么哈哈哈哈
哈哈
而且温馨提示一下今天是外拍哦
道具道具那怎么办
我要演什么呀
什么傲娇傲娇不是傲娇
我没有我
这还要演吗哈哈哈谁是傲娇啊
不是傲娇
什么傲娇啊哈哈哈
不是啊
我是傲娇啊
哈
哈哈哈
快点修复一下
没关系这这有赔吗
这个要赔的没关系赔赔就赔
等一下快点过去快切回来
切回来快点等一下
怎么这个
哈哈哈哈哈
哈哈还好吧这个镜头还好吧
不至于吧
那这有什么好容易坏的
哎别你再一碰就真碎了哈哈哈哎哎
拉姐这个手指好了好了好了
给我把锤子拿掉
不要不是傲娇什么傲娇别演了别演
不是的啊不不不是傲娇
我就喜欢傲娇
不承认自己是傲娇的时候
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈这是什么胡言乱语哈
哈哈哈
应该不至于吧
哈哈不至于就那样坏掉了吧
不至于他现在还能用
应该就是还好的吧
嗯好看起来还行挺好的吧
挺好的
哎呀能不能来点那好玩的题目呀
这有什么好演的
下一个让谁谁来
谁来拍谁来拍你点个名呗
还有贝拉和佳丽
那我这年底也没结婚也没用了
我就不该多余说这一句话
就你有嘴整天在那叭叭叭叭的哈哈哈
这句话是不是不能这么用
班班班班的班班就你一天天有嘴
在这叭叭的哈哈哈
我要男神哥感觉自己被骂了
哈哈啊不过
不过大家
大家除了可以看着我们表演之外
还可以给我们出一点题
对啊这是我们一起的外拍
不是怎么轮到我规则就改了
因为你是队长呀贝拉姐姐
就是大家来爷爷哈哈哈
他现在到时候他会叫我姐姐哈哈哈
就是哎大家大家懂我意思吗
当乃林是 mc 的时候
总是能挑到一些很有趣的弹幕
是的大家的脑洞非常的丰富啊
哈哈哈那
工具人员先把我们贝拉的道具
放上来吧
看给他什么道具
去中间去中间
什么你是要抱哈哈哈哈哈
跑啊跑呀
对呀我架子鼓的鼓裙
我原谅我刚才那个很尬的那个锤头了
你这个挺好的
挺好的我喜欢
加油啊哈哈哈哎好叔先跑呀好叔
哈哈哈
救命啊哈哈
看给我们贝拉能够出什么
这个情景拍摄
反正双棍已经出来了
大家有没有什么
想看的题目对吧
请问呀此刻主体方向
哈哈哈哈
他们说想看的题目是棍来你们来
你们来了呀他已经来了呀他不来了呀
工作人员来让我们看看
今天的什么今天沙拉的主题
外拍主题
冷漠
是冷漠了
是挺冷的
冷漠我不知道
反正就是他拿上棍子那一刹那
我是觉得挺冷的
哈哈
主要还是一个气质一个气质对对对对
那那我有哎哈哈哈
我就是想表情吗
哈哈哈那那我有没有 bgm
你可以有
你们推那么快干啥
这不是怕影响你发挥吗
是不是对呀
哈哈
哈哈哈哈
什么离谱
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哇
好好好
哈哈哈哈哈哈
就是他
哈哈没是
你们说好的时候我都觉得贝拉是在卖
艺哈哈哈
不好意思啊
不应该好好好你别错过哈哈
我们应该怎么喊呀啊
我知道工具人跟我的美人
美美人美人一个谷歌
我知道我们要怎么喊了啊
就是改变一下这个气质
明白了明白了
来跪下啊好家伙这是骨棍是吧
我以为是被人家专用的棍呢
恭喜你
啊
啊我是啊
不走不走不走你小子是哪个队
快来快来
高抬腿啊
要来来来哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
哒哒
哈哈哈哈谢谢谢谢谢谢
谢谢大家
刚才给我们带来的精彩冷漠外拍
哈哈哈哈
那这样子的话还可以
这是烧烤哎烧烤
然后这个是钓鱼
哈哈哈哈
这是这是这是拍被子
啊这是
你们弹棉花弹棉花你们是什么意
你这是大年糕
这是这是顶碗
哈哈啊对对这是顶碗
这是串碗
还有这是皮影戏
哎对对对啊这是墨墨这是墨西
哈哈哈
他其实是我的架子鼓鼓圈
哈哈哈哈哈哈
我
我把这个
和我鼓掌加油的架子鼓就还给他吧
郭志仁还给他吧
哎呦但是所以冷漠呢
冷漠
哎哈哈哈哎哎哎哎
拿着棍子那一刹那就哎哎
刚刚刚刚那个不够冷漠吗
刚
刚刚那个哦我知道了
在他饰演的当他拿起骨棍的时候
咱们两个很心虚
所以咱们两个就装作很冷漠哈哈哈哈
是你们演示吗
哈哈哈哈对
大家知道这个外拍啊
其实是有很多因素要合在一起的对
不光光是像澎拍那样子只要你一个人
就是摆好姿势表演好婷婷就够了
他要天时地利人和很多元素的对
哈哈哈
有层次我虽然没听懂但是想鼓掌呢
哈哈哈啊
恭喜三妹
那我们是不是还剩下家然没有了呀
嗯是的
看那就直接上道具吧
哈哈哈来你先过来你先过来啊来了
啊我给你站这里我给我让你站这里
让你站这里
你裙子比较大是吧嗯对
没关系的
我不介意的
哈哈哈来道具
上道具道具
道具我们冉冉这次会
一般都是什么小耳朵呀小翅膀对
这次来个大耳朵大手这是个啥呀
这是个啥什么呀
大型的平底锅
这是个煮泡面的汤锅吧啊
我觉得我觉得他
我觉得他是个啥取决于提是啥对
嗯对他是啥取决于提是啥
还是你已经有思路了呢
我觉得他比较跟那个比较配
算了先看题吧
来工具
提
对嘛那个那就刚好
刚好配那个
麻了哎
这不是昨天的吗哎那个
拉拉姐你累不累啊
站这么久了那个你歇会好不好呀好呀
哎就就就那个请你请你请你坐一会
啊座椅为什么突然让
为什么突然让贝拉坐呀
你想坐吗
你是不是在请求外援
我我建议你不要爱我我不想
哈哈哈哈哈哈
我不想我不想我不想哎
你看他我已经刷麻了
我是不是已经通过了
哈哈哈可是你还没有表演出来
这不应该不算吧
菲拉你知道你要经历什么吗
这个怎么板凳就上了呀
我坐这呢啊
你在哪里呀
对然后你把脚
脚
踩过来然后放进去
哎对这个那个呃洒点水哈哈哈哈
哎哎哎那个温度合适吗
我给你捏捏啊那个呃
舒服吗
哈哈哈哈哈哈菲拉喜酒生日快乐
请问合适吗哈哈我
哈哈哈你你说呀
哈哈你们好洗完了对吧
洗完太舒服了
因为说不太舒服了所以说不出话来了
那你的马在哪呢请问一下
我的妈
我的妈妈啊你怎么你的妈妈哈哈哈
你要不站起来说话哈哈哈
我的我的妈妈啊
你站起来说话忍忍
我想站呀那个能不能我
求求个外人快来站着说话不腰疼
哈哈哈
腿麻哈哈哈
哎呀哎呀哎呀在放电了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这题好呀双麻哈哈哈
我说实话我也有点麻哈哈哈
尤其是在人家说麻麻的是麻麻
请讲哈哈哈
我没有我就是想念那个词然后就
老想听这个歌 ab 吗是吧哈哈哈我
我还在想
我们 a 4我辈分这么大的吗
不至于宝贝真的不是吧
哎难道跟杰杰是同一个地方的口音吗
干嘛呢哈哈哈哈哈哈
是吗我不知道啊
你是小天才我给他好奇发问啊哈哈
我累了哈哈妈妈妈姐姐姐姐
冉冉哎不对冉冉小婉来临佳人
哎呀妈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈贼贼拉拉贼拉哈哈哈耶
我太喜欢了你们喜欢吗
你们学会了吗
这个雨下的没有了吧
他们说天津人怒了哈哈哈哎
等一下等一下
天津人对不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
本地人也弄过了天津人也
我下一次不知道是谁了
没事没事
没关系我上次
我上次得罪了所有说粤语的地区
哈哈哈哦
粤语地区的朋友
啊对不对不起
看什么道歉女团哈哈哈
哎呀你们跟我们讲嘛
我们学就是了就是嘛
对多大点事啊对嘛不要嘛嘛嘛嘛
哈哈哈
不要嘛的嘛
哈哈哈可以可以
我我觉得冉冉这个确实能算过
毕竟冉冉刚一上来立刻就麻了麻了
但是贝拉那个
我真的有点没有办法休他过
那怎么办我咋办
啊你咋嘛我咋嘛
你嘛嘛嘛嘛哈哈哈你嘛嘛嘛嘛
你嘛嘛
你嘛嘛我嘛呀你嘛嘛问号我嘛嘛
句号句号嗯
干嘛呀问号
妈妈表演节目摆剧哈哈哈哈
不是哎我们先这个
我觉得这个赛季是什么情况
没有什么赛季
主要是因为你那个太不冷漠了
你那个冷漠主要是我们在冷漠
你自己不冷漠这个就不太行
然后再加上脚你这什么表情哈哈哈
这脚这是麻
哦你也脚麻是吧哈哈哈
这这是刚好哇
要不然节目好开心哦
然后但是脚又有点麻然后就
我我知道了
我可以让贝拉表演完美的冷漠啊
我下了下播之后
立马去给他截一张照片
帮他披上冷漠冷漠哈哈哈
然后在我们的群里面广泛流传
哈哈不用不用谢老头小贝拉呀
哎我可喜欢做表情包了
我也很喜欢你是呀
是呀哈哈哈
不是精髓是第一副哎是呀
哈哈哈没带我是吧哈哈哈
赶紧表演
好所以大家要要干嘛呢
在这种地方在我的地盘上嗯嗯那那
那你想说什么贝拉的湖上
那不就是得跳吗
是得过哈哈哈
哎等一下等一下三二一啊
哈哈哈好幼稚哦快你要跳什么累了
来吧你要跳什么名字
你告诉我
啊不是这首啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
这就是贝拉之湖嘛
贝拉哈哈
美是挺美的累也是累
太好看了太好看了先去喝点水
先去喝点水
我马上就换上我的小西装来
让这个音乐一放
我就想起我们那些年上把杆的时候
啊把杆一
234567822345
好痛啊好痛啊我已经开始
我已经开始开始痛了
怎么了为什么求助的看着我啊
没有我们俩没上过把单吧
这不是对我们两个非常非常的疑惑
啊
什么马上让贝拉带你们去见见一下吧
哈哈哈马上就带你们体验一下
如果想体验的话也不是不可以嗯
人工把杆
哦哦哎来了来了来
来吧太高了太高了太高了
要干什么事吧
不高来吧
来吧
可以吗可以可以吗
可以吗晚晚来晚晚来这
哈哈哈哈你看
走路就直接全都会高算了算了算了
哇这这个我们下次先先练一练
然后再给你们看
还没热身呢对吧我要抽筋了
对呀就像昨天一样抽筋
哈哈哈哈哈哈
那怪谁呢是吧他是跨着一根筋
我怀疑你在说我
我没有找到借口
拉姐不能拉拉姐不能拉
我昨天真的拉胯了
不就抽了两次机吗
拉到垮了没关系的
谁没拉过
哎这这俩
跟我们看星星看月亮去了是吧哈哈
怎么也飞不出是不是哈哈哈
我告诉你们飞不出了哈哈哈
走了走发现哎
走不出去
哎哎走不出去啊
刚才那边可好看了哈哈你们也看看呀
哈哈哈哈
有两个人沉默了但我不说谢谢你再说
哈哈哈你再骂
哼
我觉得我们就是刚才有
那个叫什么有固定主题的已经结束了
那我们接下来要
稍微升级一下我们的挑战
嗯什么什么固有结界没有固有结界
结界哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我俩这个有点乱
哈哈哈完了这个梗过不去了
完蛋了我我发现了这个梗
接下来
就会变成这是 a 色的固定笑点
这什么结界麻辣
哈哈哈
完了完了完了完了别说了别说了
我们接下来要准备增加难度了
我们第二轮
还是我们第二轮就不是固定的道具了
第二轮是要抽取道具嗯
而且每一个数字都是不同的道具
然后至于主题的话呢
就会用我们的大屏幕来抽题
当然与此同时
大家也可以去说一些有趣的主题啊
比如说像一些
你们平常会
嗯歌名不可以
你们平常很希望看到我们做的主题啊
工具人会实时算入题库的
嗯
专业知道吗
好厉害呀
这是大家出的题
然后也会在我们这边展示出来对
也会被放到这个上面
然后他们都在发麻吗怎么办
哈哈哈哈哈
不是
哎我们是少女偶像你们在想什么
哈哈少有一个少女的是什么就是女王
那是少女吗哈哈哈哈
什么女王那有一个很少女啊
蝴蝶是不是挺蝴蝶挺少女的
蝴蝶挺少女的
蝴蝶呢
你们两个不要给我踢蝴蝶
我警告你们两个
你俩不要给我踢蝴蝶
蝴蝶我有点想想再听一下昨晚的故事
哈哈哈
啊昨晚就是奶龄减5十的故事哈哈哈
就哎
哎
就是有的人连连我的 s c 都没有回
我回来他们提醒我了
他们提哈哈哈
回了啥呀谢谢吗哈哈哈奶奶已经麻了
哈哈哈哇
那那那不如我们第一个就让贝拉来吧
嗯好
哈哈哈哈哈哈哈
哈
我也我也不知道
那我我就离远一点就好了
对大家快出题大家快出题
来头出题就好了
你就安心等着大家出的题
不是先不急着出题
对先说什么减5你不要再上五10了
没有50这个数字
哎呀妈呀
这个超带劲哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这个时候八五八的快哈哈哈
知道你升级的都不是这个
你一直都知道我85很快的哈哈
为什么我随便做一个动作
都跟大家是反的呀哈哈哈
我哭呀哈哈哈那说明你的小脑发达呀
哈哈哈不是为什么每次
公开楚刑的时候都是我的二少
哈哈哈上次是这个
这次是这个哈哈
真的我的衣服都一样我去啊
别跟我一样好了
别跳了别跳了
我真的我累
你的裙子你的裙子不太方便
我我那个裙子也不怎么方便方便
没见他们放过我
那这不是他们他们被动的吧
你主动的不一样
哈哈哈
快
大家大家快点就是随便想一个数字
随便你们的幸