来音乐给我去人音乐
大点声大点声 one
two three
重新来一次快乐
嗯哼
one two three go
现在让我们向快乐崇拜
世界那么大
我要去跟我来
一起建立
come on come on
闪亮登场
哈哈哈哈哈哈
哈
对了这这气氛我们的气氛到了啊
哈喽晚上好
艾瑞巴蒂晚上好
大家好我们是 ace
他们说我们
他们说我们不是正经人哈哈哈为什么
对不正经不重要快乐就行了
对哥哥的舞难道不够正经吗
就是啊
他们说笑死快了起来哈哈哈哈哈
快回答知道了
笑死句号
塞哈哈
怎么被人家不在哎
什么来了哎你想知道拉姐干嘛去了吗
不告诉你不干说的没心事了嘿
今天拉姐不在家
我们队长因为有事情请假了
所以今天贝拉不在家哈哈哈
对乃茶手机在哪里
快快快点快点快点保密保密
不用晚上了
哈哈哈哈哈哈
我是听到什么乃盖拌饭
不许说乃盖拌饭不许乃盖拌饭啊
真的挺好吃的
上一次只有嘉然尝试了
你们两个还没有试过吧
哦不是我是请邀请你们两个
我们现在在尝试
就是那个乃油意面你吃过吧对
把你那个面换成饭对
你脑补一下哈哈哈
哈别不不准不准
不准哈哈哈啊
不过这个人跟我们凳子吧
我们要坐着聊一些开心的事情
比如说拉姐不在家
琳食琳食拉姐不在家
哈哈哈口乐在哪里哈哈
坐下坐下坐下坐下
嗯
哎呀就是
就像贝拉子在家的时候
就应该聊一些
平常贝拉不可以听的事情
比如把那个什么哎呀平时藏起来的琳
食都拿出来之类的
哦我觉得暂时也先不要拿琳食
我们先把外卖点掉
哈哈哈哈哈哈
可是我从来不点外卖没点过
你们点给我加一份就好了
每个人的那那份是吗
点3份然后一人蹭一口是不是
然后你休想然后我给你们煮泡面吃
真的吗嗯
可以那我们可以吃那个
就是平常拉姐不让吃的那个那个那个
家乡牛肉小瘦小肉丸对
撒芝士我想要你那个辣白菜
大火腿加荷包蛋
再撒点葱花碗你放哪了呀
平时拉姐不让吃的话冰箱后面的柜子
啊冰箱后面有一个
我原来我见的那个是你的呀
藏太多
我已经不知道那个是谁的东西了
哈哈哈他们说
他们说乃盖拌饭不如口乐拌饭
哈哈哈啊
口乐拌饭怎么吃啊是吗
那谢谢你们分享我下次去试一下
谢谢谢谢啊
我知道了这个意思是王力口乐拌饭
好残忍啊不行他吃
起来口感很明显很差
你说什么因为太听到了咬不动了呢
哈哈哈就是因为运动
难道不是因为太辣了吗
我还要咬手啊太太大了怎么辣呢
这么辣哈哈哈
哈哈哈我好喜欢我好喜欢
哈哈哈再来再来
再来点再来点那个那个也来一个
什么来我我想我想看这个啊
我不知道你要来一个什么味道的甜啊
我可是甜妹好吧
不是你前两天生的是苦钙吗
这不是我回去反省了一下自己吗
我觉得自己还是要这个营业一下
可爱一点甜甜甜
大家大大家晚上好哈哈哈哈哈哈
嘉然平时也不是这样
大家大家晚上好
这是哪个小猪精要吃我吗
不要吃我吗哈哈哈我给你们加点盐
好详细的
啦姐你什么时候回来呀哈哈哈
哈我哪有这么严啊
哈哈哈哎
那正好正好让我们就是从晚晚开始
先做一个自我介绍
既然啦姐不再见哎让这个甜的来吧
甜的啊大家晚上好
我是今天的 a 送可爱担当 a 88
a 8笑碗
哇哇哇好可爱呀哈
哈哈还不如我的口乐盖饭呢
吸口气吸口气吸口气
哎爸爸哎爸大家晚上好这里是夏娃
希望今天晚上大家也要开心哦
开心开心
下一个大家晚上好等一下
哎哎这样来大家晚上好
我是 ac 的哥们担当嘉然
哈哈哈
哈哈哈我是 aa 的痴单痴单不是痴呆
痴单嘉然
关注嘉然祝全体健康欢
迎大家好的小痴呆哈哈哈
耶耶大家晚上哈哈哈大家晚上好
我是 a 瘦的乃琳Ellen哦
这呃我俩也换换哈哈哈哈
你说的什么酷酷系酷我是我我是酷盖
大家晚上好
嗯大家晚上好是很酷呢嗯
爱上了也没办法
不管对方是什么人晚上好王力口乐
我平常是这样你平时是来呀
快活呀哈哈哈哈
哈哎所以什么时候点外卖呀
这都介绍完了
我我就是最主要的是想吃什么
就当拉姐不在家
你会首先想要点什么必点炸鸡
必点口乐
还有炒年糕常年哦
我也要我还想吃红烧肉拌饭
哈哈哈都是平时很罪恶的食物啊
一定要那种汤汁才进去的
就是那种就是
啊我还想吃那个豆角焖面
豆角我以为是豆角焖饭面
没错
我刚才以为是豆角焖面啊我也是
我还在想
怎么还豆角焖和面哦
豆角焖面我想了豆角豆角是什么食物
大家好豆角焖哈哈哈哈
啊你你说他们面哈哈哈
你说他们面
面什么意思
面就是比较
嗯上面下面啊
不是要带上面不是里面外面
外面外面里面里面里面鲜嫩可口
是是在心里面心里面
大家在我们的心里面
救命哈哈哈
就是你们知道乃琳
每天都在经历什么吗
哈哈哈
所以究竟什么意思啊
面是什么意思啊
嗯面
有的时候也可以作为一个形容词
去形容这个人
比较黏糊
墨迹哈哈哈
是不是墨迹鬼柔软
那不是你了
柔软柔软比较比较柔软柔软吗对
那温柔听吗
呃也可以
但是形容他温柔最好直说温柔
那以后他有就是玩完以前灭
我的灭你好命你好
对面的我是来找对面的哈哈哈哈
对不起大家哈哈哈
对面好像不是对面的哈哈哈我
不要打你了
是不是哎你不要乱叫啊
你不知道什么意思先道歉吧哈哈哈哈
什么呀什么呀如果
如果要是之后这两个人用面形问大家
对不起
你等着我下我下播了去查我
我可是很擅长使用搜索引来好的好的
那那也就是说是打算点点碳水
点点有有有的对
今天的炸鸡不用去皮了玩玩
哈哈
我就是想吃真的层皮
每次都要去掉皮
明明外面的那层皮最脆
又酥又脆
然后咔呲咬一口那个里面还会爆对
为啥平时还不让我们蘸酱
今天要点12个鸡
全都买
没做那个什么甜辣酱然后千脑酱
然后各种什么酱全都给我上来
你喝呢哈哈哈哈
而且今天晚上我绝对不要再拉韧带了
啊我绝不哈哈哈哈
我们才不是那种边吃边吃杂食的人
对不就一份爆浆鸡排一份
那他们他们已经开始做艾特贝拉素来
哈哈哈
拉姐肯定回不来
你们现在艾特他也回不来没有用的
哈哈哈你们一起来吃嘛
来嘛来现在我们就来来点点点吃的
我不时间反应过来他们不要告状了
啊毕竟 m 突然大声嗯嗯是吗
哎没关系凑合听一下吧哈哈哈哈
先点吃的比较重要啊
你们把手机放一下
然后去找点吃的
然后一起拿着吃的来看
我们一边
看我们直播一边吃夜宵多快乐
我们俩是我的直播下饭是吧哈
哈哈下饭他不快乐吗
哈哈下饭还是晚晚下饭呢哈哈哈
哈哈哈
没有没有
没有不会在直播的时候吃东西的
不会的啦
嗯就这样确实有点大哈哈哈
小一点真的小一点对啊
那我我觉得我们也可以聊一聊
关于大家的琳食都藏在哪里
对吧上次我可是在冰箱后面
看到这个这是他的冰箱后是他的哦
没你的没你的麦片
我那个麦片不是你的你不是也吃了吗
你不是也吃了吗
我几个味道哪个好吃啊
是巧克力的那个再多买一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的真的藏哪了藏哪了
分享一下
我下次去那个火锅坚果味的特别好吃
我觉得
我觉得我俩藏的地方你应该藏不了
我俩一般都是放到最顶上
轻轻一放罢了
对啊对就是轻轻轻轻一放就好了
你是觉得我们家凳子不够多呢
还是凳子不够高呢
但是但是拉姐一般来说也不会
兰姐1分
哈哈哈哈
哈哈那我这两个
不是拉姐是拿着他那个棍然后
助力上去的那种
我那奥太的那个助跑他助力
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我我有一个问题要请教一下然然
嗯然然
我明明记得你上次刚买了90多包
薯片你藏哪里去了
哈哈那个当然是分开藏啊
藏在一起那万一被发现不就一起
一起围了吗
反正超级聪明的90包是膨化食品吗
他把每一包的那个空气都放出来了
还能吃吗
不能吃不是不放了的话就不能吃了
嗯
那可怎么办
就是一口气吃掉那个
最危险的地方就是最安全
一口气吃50
放在那个贝拉门口隔壁的那个小厨啊
厨师我也有我也有
是好放的
然后我床头不是还有一个小的那个
盒子吗然后那里面也有
然后我那个床边边
那个床底下还有好几个那个箱
哦啊
我跟你讲
就是
还有那个那个衣橱的最深的那一层
也是可以的
你有暗格吗
有的有的
哈哈哈啊
来捡棍来
哈哈哈
哈哈洋洋快跑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你你怎么在这呢哈哈哈哎呀
哎呀好想你啊
累累累了想你累累不累呀
还好还好那个
没关系就是在乃乃的房间
我办完事马上就回来了
就怕你们
就怕你们太孤单
就太想你了现在就在跑步
哈哈哈
热身已经热完了一边想一边跑步
对消耗热量了
没事没事拉紧你放放东西
你歇会歇会
哈哈哈
那个是20,202204哈哈哈
哈哈好嘞好嘞
哎呀今天又是瘦了的一天
瘦了瘦了瘦了瘦了
你看
等这几天没见我的腿是不是又细了
不是哈哈哈
队长人那个
哈哈哈哎跟大家先打个招呼吧
别冷落了他嗨大家好大家好
这里是哎不对哈哈哈哈
这是 a 组队长局舞蹈担当被拉
我刚从外面回来
没有没有
那个那个勾勾军人给我
怎么咱们队长来个凳子
来来来咱们家的板凳这么多对吧
我给大家一个哎
好好好您请坐您请坐您请坐哎
你们刚才说什么那些什么
那些举报的人
我建议你们谨慎谨慎一点
我我刚才
我刚才在聊
今天晚上的训练安排是什么啊
对
我们一定要先把我们的舞好好练一下
然后再主动拉拉肩啊
对练一下体能
对哪怕是队长不在
我们也一定要严格的督促自己
嗯对今天的晚饭也是鸡胸肉
别的什么都不吃什么都不吃是
呃不想去脆皮
然后90多吧啊哈哈哈哈
什么他在说什么呀
没有我的弟
我不知道你们说什么
我刚我刚才在扫地
我刚才在做俯卧撑
油炸的东西不能吃
热量太高了不行的啊
就是那个炸鸡皮他他们吃大家吃的
我们是不可能吃炸鸡带皮吃的啊
所以就是大家刚才在说
他们要吃什么夜宵
什么对啊
他们他们要点外卖对
要开始一边下饭要看我们的直播下饭
对对对看我信不信哈哈哈哈哈
哈了了解了解别人了解别人
哎不行快点不是他们
他们都已经开始点对点的举报我们了
哈哈哈
谢谢大家
phonetic 举报哈哈哈谢谢大家
你的名字还叫新华字典
问
谢谢哈哈谢谢谢谢大家的 s c 哈哈
哈他们说是他们吃的
谢谢你们多吃点你们真好
吃好一点好了
答应我一定要去喜欢吃的
想吃的都多吃一点啊
答应我下次一定要来继续看我们
我们吃不到的请我们多吃点
吃点带皮的炸鸡
炸鸡要带调味料的鸡胸肉
哈哈哈哈哈
好了好了大赛过来过来
过来过来
哈哈哈
不是那那那这样子贝拉可以对我们说
好一点吗
我我已经很温柔了呀
那回去之后可不可以不收琳食
可以谢谢队长
哈哈哈这个这个不行
哈哈哈
我可以少受一半
可以少收一半一半可以吗一半好
那我还有四105吧
对哈哈哈哈
也已经可以了四抱呀
哈哈哈哈
什么你们在说什么啊
我们今天晚上
那正好啦
姐我跟你讲我们今天晚上
要聊的主题就是
当
当他不在时你会
当贝拉不在的时候你们会
哈哈哈我们会绿绿自律
哈哈哈
对
当贝拉不在时我们会自律
哇哦我都信了哈哈哈
那可不拜托你
多给自己一点心里话我们会自律
你们会自律
坚坚定一点我会拉筋
那那那这样子吧我会拉面
哈哈哈
那下次我会下面
我会吃不敢不吃我不吃哈哈走啊
就是
如果是这样子的话呢那下次我再出去
在请假出去的时候
你们就直接直播给我看
我们就不相信你是真的出去了
哈哈哈哈
下次不信你了你走吧
你是不是因为太想我们了
怕我们一个人在家就说照顾不好自己
对我怕你们
我怕你们四个人在家就是
不太会照顾自己
所以我一个人在外面办完事
马上就回来了
什么交通工具啊
这么快哈哈哈
拖拉机
哈哈哈拖拉机咋没那么快呢哈哈哈
我刚刚不是说拖拉机在加油了吗
哈哈哈啊呀拖拉机拖拉机
哈哈哈受到拖拉机
大家知道拖拉机的声音是嘟
是这个声音吗然后今天我们家楼上
装修
哈哈哈我好像知道你要说什么事情了
然然跟他吵起来了哈哈哈
来来来
我是楼上装修的声音楼上装修
然后然然
哈哈哈哈
然后我
玩玩你也劝劝架玩玩
不是我我我本来没有参与劝架的
重点是拉姐突然说
玩玩碰一下我说
然后楼上的人啊哈
哈哈哈我什么都没看
就你们就很很难想象
a 4到底是一个什么样的团
能能能通过这种对话
把楼上的装修全停了
我要解释一下
好的因为我在开嗓哈哈哈哈
你们非要说我在吵架那我
吵不过呀
你是没吵过
往往吵过了哈哈
别人是一个把世界毁灭的高音
往往是把那个这个这个叫什么挖掘
不是挖掘机钻钻头
把钻头碾碎的女人哈哈哈那没办法
人家只有一个钻头我有两个了哈哈哈
赢在数量了上去了
哈哈
他们说我接了一盆口水不要再喷了
哈哈哈哈
口水小向往
小向往系列又更新了呢哈哈哈哈哈
啊也也可以是装修小向往就
哎两个效率也高
哈哈两个哈哈哈
哈哈哈哈
我不哈哈哈
你高中统筹你小学统统筹
一定学的很好
哈哈哈哈
哈哈哈好了工作人员把我们的
这个投影仪拿出来吧
我们来看一下今天晚上的
第一个填空题是什么
当手机会看不见
你眯眼眯眼我不允许了
当手机或者 wifi 我念给你听
别别的不说
我很确定我们往往当美瞳不在的时当
当隐形眼镜不在的时候
今天晚晚没有带美瞳我就会
当隐形不在的时候
往往就会冲冲到你们面前然后再走掉
哈哈哈莫名其妙的啥都没干
把人家给整迷惑了
所以当手机或 wifi 不在的时候
你们会干嘛
我会
玩玩今天手机不不是还是找不到了吗
哦开播前他就找不到了呀
就找手机呀哈哈哈
所以所以当手机不在的时候
当然会找手机了
第一时间找手机
有了手机才能缓解就内心的那种焦虑
是的你可以细说一下你的手机一般
在哪里丢的哦
不知道有的时候甚至就在我的脚底下
哈哈哈脚底下哪有过分了吗
那有的时候练舞练的时候就是放
往边上一放
然后然后再跳上啊手机呢
啊啊然后发现20岁了
而且没有啊
而且就是越明显的地方会越不会去找
反而是会到旁边堆成山一样的衣服里
衣服堆里面去找手机呢
比如说像贝拉的门后啊哈哈哈
哈哈
刚才娃娃想说什么啊忘记了
哈哈哈好啊好啊忘记了啊对
我要跟大家讲一下
我们往往有一个就是备忘录
从70分哈哈哈
因为他会经常会想到一些很有
趣的事情
想要跟我们讲或者想要跟大家讲
然后呢又怕自己忘
通常通常只要
隔个一两分钟或者打断他
他就会立刻忘掉
所以他通常都会记在手机上
然后手机又经常找不到
哎这于是七秒钟的记忆晚晚是几秒啊
水母取决于你几秒钟打断他哈哈哈哈
你当我是什么技能啊
小姐姐被打断了还放不出来是吧
我们往往特别好玩
就是上一次
上一次我们两个一起进电梯
然后进电梯之前他跟我说
玲玲我有一个事情要跟你说
然后说等一下
我先跟你说一个正事巴拉巴拉巴拉巴
然后说完之后说好
你要跟我说什么来着
我忘了哈哈哈
然后关键往往还有强迫症
就一定要把那件事情给想出来对
我一定要想起来
一定要想起来然后敲敲门
我已经我终于想起
我今天下午要跟你说什么事
说呀我又忘了哈哈哈哈
对不起和我聊天你们一定很累吧
对不起没事
还好主要是因为我们都没有强迫症
哈哈哈都不听也无所谓的对
就是看你有强迫症反而很有意思
而且往往他还一定要是那种就是
在特定的时间讲给我们听
还记得上次我们开播之前
他说主角就是半个
半个小时之前跟我们说
哎我有件事想跟你们说
然后我们都问他什么事情啊
什么事情啊
然后老板说
不告诉你们
哈哈哈哈哈哈
关键是他不说他自己还憋的很难受
我不可以讲
我要忍住我要开播了跟大家分享
哈哈然后
就是他需要我们提醒他等会告诉他
等会让他来讲给我们听
no no no 这个这个叫什么
这叫延迟满足你知道哈哈哈
这不是教育小孩子的方式了
等一下为什么要这样子教育自己
哈哈哈就是其实我我
我也有有有在努力提高记忆力的
比方说那种很好用的备忘录
或者是经常给自己定闹钟什么的
但是有的时候就会把
哈哈哈哈
没事你继续
就是已经忘了就是会忘记
我要看备忘录这件事情
或者是闹钟响了之后发现
好想
我刚才定这个闹钟究竟是什么意思
难道你们不会吗
啊你们不会吗
不会啊就比如说上次玩玩玩玩
定了一个闹钟
是重复的每天每天提醒自己
然后上次
呃几点钟
11点钟左右又响了然后发现是
那个时候已经三月份了
他是2月1号提醒自己晾衣服
哈哈哈哈
这这就一个月
没有关
哎呀是不是哈
我也会
我我定了下个月的闹钟啊哈哈哈
你们俩挺互补的呀哈哈哈
就有那种日常的那种艾特对
可以提醒对
就是怕自己忘了对
然后提前定一下我 apple
可以提醒你对
就是把自己忘了然后
后来我发现我
然后我自己忘记了
我曾经在这个 apple 里面定过日程
后来那个 apple 被我删掉了
哈哈哈哈
然后结果到了到那个月的当天
我也不知道要干嘛
哈哈哈
哈哈哈这边这个已经肚子疼了
哈哈哈不至于不至于不至于
所以你们手机不在的时候你们会干嘛
我会比较焦虑不会不在
哈哈哈
我手机后面不是有那个挂钩吗
他会一直挂在我小小拇指上面装饰品
我要是我要是没记错的话
好像今天上午还有一个人
哎我手机呢哦
好像就在我的意思上
谁呀
啊谁啊谁呀啊还有谁呀哈哈哈啊
这是我们的队长罢了
也没有谁
那我之前还记得是说
啊我手机呢你没有看到我手机吗
我手机在哪呀哈哈哈
发个消息问一问啊快
哈哈哈在这
哈哈哈哈
不是应该
是应该是给我发个消息给我打个电话
哦谁给我发消息了哈哈哈哈
哈哈哈
而且刚才被人家说他说
越明显的地方越看不到他
上一次手机找不到的时候也是
我明明看到就在那个桌子上
然后他在哪里
哈哈哈那里
哈哈哈哇哇哇你好聪明呀哈哈哈
哇你可不可以再说一遍那里
那里不是这是那里啊
本人也无法奉献了你知道
哈哈哈什么家里哪里的
哈哈哈所以
所以所以那个谁珈乐呢那个谁
哈哈哈我我的
姓那个谁是吧我再给你一次机会
啊那个乐我是谁
那个家我是你的谁
你是我的乃茶
哈哈哈哈哈乃盖
乃盖我觉得他不想当乃盖他会腻死的
所以果然是口乐拌酸乃吗
口乐拌饭你是乃乃的酷盖
我不是酷盖
他是酷盖我是 gammer 哈哈哈哈
你这么过来的是我
我是乃盖我是乃乃 gay
哈哈哈乃猫哈哈哈大力救救我大力
救一下救一下
我觉得挺好的呀哈哈哈
你终于有就是有有这个姐妹了是吧
他们都是王嘉然然后我们是乃嘉然
那乃没有了那不就只剩琳了吗
哈哈哈一
什么0怎么就01
啊等一下
讲真的我那个手机不在的时候啊
我会比较担心
哈哈哈珈乐学会了一毛一毛
加到我宣布下一场 mc 就由你来担任
我不是这个意思
哈哈所以你手机不在手会干嘛
你说完我会比较担心就是快递的问题
哦万一今天快递来找我
然后不在怎么办
然后就会做一些事情
分散自己的注意力吗
用一些不插电的去练练琴呀去唱唱歌
然后唱着唱着就忘
忘记自己没有手机这件事情了
就会挺快乐的
嗯我我俩都是属于那种手机不在
也无所谓的那种
就忘了就忘了吧
反正过一会他自己就出来了哈哈哈
联系你们的话
就直接就是在房间喊一嗓子不得了
我们房间的隔音真的很差
哈哈哈
啊我看弹幕有人问那个
短腿的腿短的叫什么名
短腿腿短
321反正中文不影响顺序吗
谁腿短啊
你不要乱亲镜头
你哈哈快自我介绍
嗨大家好我叫陈
哈哈哈他坐下了我给大家解释一下
我们没有就是故意欺负他让他站着
他坐着了哈哈哈
让他站起来
他站起来站起来不是这都没有
就是一米8的
就是你非要主动证明什么吗
让他们嘲笑你吗
对不是
工具人跟我们然然一个
只有上半身的镜头
快
你看对对对你看然然比我们高人都高
对啊最高的对啊
就这还不算呆毛
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
什么东西
哈哈哈哈
哈
哎呦戏说隔音
就隔音没有什么可惜
说的就我们已经说过很多遍了
对啊
真的就是在房间喊一声哈哈
包括包括在房间里面练歌哈哈哈
基本上整个房子的人都可以
哈哈哈我开个嗓
然后被向往开门哎你喊我吗哈哈哈哈
咋的你刚才在街上梗了是吗
你学会了你太棒了哈哈哈
你们还记得刚才嘟的梗吗
有人新来吗有人刚刚来看不懂吗
看不懂的其他带我们过来解释一下
哈哈哈哈哈哈
你说我以为是你要解释
我不想再解释哈哈
今天晚上要聊的还有很多的
你用装修语解释一下装修装修学
因为刚才发生了
楼上这是什么乐器
嗯
这
大家素材我已经给了
就是至于怎么做就是看你们的了
来了工具人我们的下一个
哈哈哈这是 mc 的作用是吧哇啊
mc 不是就给大家提供素材吗
哈哈我很自觉的下一题下一题挺好的
我们 mc 本身就是一个素材
我们下一个是什么当下天空调不在
当下极端的团聚
哈哈哎王王天空不在时
当会当夏天空调不在时你会
帮他找个调哈哈哈
为什么我知道了当
当下天空调不再是哈哈哈你会
帮他找个调
哈哈哈夏天空是谁
哈哈哈哈
哈哈哈他们说他们要融化了
啊为什么为什么会融化被热化的呀
被热化的外外面下雪呢去吧
哈哈哈哈怎么还有直接裸奔的呀
不要脱不要脱会着凉的
不是该穿的地方都穿好
我会笑死会流汗
唯独不想听向往说哈哈哈
裸奔的事情哈哈哈
那个
哦那这题答案的话向我们已经知道了
哈哈哈哈
我会这题嗯
我会跳进
爱情哈哈哈哈哈哈
跳进跳进河里去舞台他跳进泳池
好呀泳池
衣服不脱脱吗
你这样会飘起来的
我就不能已经穿好友谊三天了吗
哈哈哈你不就一直挂着的吗
空调没了
连衣服的还款衣服裙子都没了
哈哈哈我没穿衣服哈哈哈
我忍受忍受
哈哈哈我刚才脑子里面第一反应是
就是那个衣服鼓起来哈哈哈对
就是在水面上切成一个花
哈哈哈然后人就上去就
一一张头看着你哈哈哈
然然自带游泳圈是哈哈哈
自带
呃不是游泳圈这小花边小花边哈哈
下一个下一个下一个下一个
啊什么谁
夏天我大家已经说了
然后夏天空调不再说你不能化掉啊
你化掉了我们就没有 mc 了啊
我我不会化掉了我为什么要化掉
因为他们都说我热吗
他们都热化了乃麒麟会热化
哈哈哈对呀是
所以这不是我这边一直在下雪吗
就是就是呃就是这个原因哦
我以为是我以为是乃乃把我给搞污
哎不是下下雪跟无语是怎么整起来的
所以我没有想好
对不起
我撤回我这里的扫地机器人是阿草
不是水母
那如果当冬天
呃外面特别冷时你会啊就没有空调
我会去找你们睡
我会去跟你们抱团取暖
取暖
大约大约怎么了珈乐是哪个时代的
他说的是他说的是冬天的时候
我以为你是脏木取火暖手呢
哈哈我以为家里要脏木取火呢
哈哈哈我也在想
这么这么这么这么这么原始的一个
啊好了好了
我没有手我没有火柴
我不给你们暖手了
你们手放脖子里自己暖吧
放屁脖子里哈哈哈很冷
我真听我会
我会把手伸到被拉的肚子上
等一下等一下到昨天就这么干了哈哈
等一下我们的题不是夏天空调不在吗
为什么突然间聊到冬天去了啊
哈
他说确实小孩子体温高
那不是
但是然然我的手为什么会冷呢
啊是然然手超级冰的
难道不是说你不是小孩子吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
解释不清楚了怎么办
解释不清楚了啊
解释不清楚了我看到哪里有哈哈哈
哈哈哈不是
我本来是想说哎我念一下这台 sc
然后正好我们然然晋级
澄清一下不是小孩子
哈哈
哈哈他们他们
还有人哎
哎还有人说什么听娃娃讲冷笑话
然后就下雪了就不热了
其实为啥跟家的讲冷笑话也挺好的
哈哈哈这这三个人我不知道为什么
他们关于冷笑话的品味啊
就是每次都是到一起去
我是往往带出来的我的闭门弟子
闭门关门关门
关门弟子随便吧反正是师徒
悠闲无所谓
珈乐的话本人站在那里就够冷的了嗯
帅气棕色头发表情好丰富你说谁哦
这个我的表情一直都很丰富啊
不丰富怎么跳舞啊
丰他叫然然比风比赛
粉裙子粉裙子我没看到啊
不是那个丰富的风吗对的
嗯啊对啊粉裙子棕头发
就就这样然后说
哈哈哈哈
你咋了
你怎么哎呀咋了到你笑脸了吗
你又发动了
是不是我长在你的笑脸上了
哈哈哈
你把他给我放下
哈哈哈哈哈
哈哈你们见到了吧刚才那个笑点
没有完全没有没有完全没有
所以你们变凉快了哈哈哈哈啊
啊啊冷冷还是他冷
我累了我知道了
那之后我们夏天空调坏掉的时候
就让晚晚给我们讲笑话
给我讲一宿
哈哈啊我是什么工具哈哈哈
哈哈
也也也不好说
这个也不是工具人是工具啊啊
空调一样跟印象来说去工具哦
那我知道了
到了夏天就夏晚夏晚给我讲个冷笑话
杨晓好的主人哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
怎么办
不至于不至于啊
就是我觉得珈乐一般
不不会怎么生晚晚的气
因为我贝拉是学播音主持的嘛
然后我们经常
老本哈哈哈
我先给北京人道歉了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有还有一些词
呃成语的活用就你就你一张嘴
整天在那叭叭叭叭的
哈哈哈应该是就你一个人
哈哈哈就你有准那叫叭叭叭
不是一个字印错了俩地也是没谁
哎我不懂啊我想就你小嘴
叭叭耳叭叭的
加入
神门哈哈哈神哈哈哈盖哈哈劲道
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
大
家别生气啊
现在
给大家展示的是这个儿化音学习现场
对对对对对初学者嘛
是不是总是会
不小心会有那么一点点的误解
希望大家谅解一下哈哈哈哈哈哈哈
有请有请谅解我一下哈哈哈
我晚晚又开始了他那个标
志性的书面笑哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
可是我一般这样笑的时候都是很开心
是吗哈哈哈是吗哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈我也很开心啊哈哈哈哈哈哈
我也觉得哈哈哈哈哈哈哈哈
是吗
珈乐珈乐的哈哈哈有一种魔力哈哈哈
把镜头给珈乐让珈乐给你们哈一个
你要哪种哈
就是刚才那个哈哈哈那个是吗
来是吗我还会那个哈呃
那个哈哈哈哈哈
姜子牙夏晚晚哈哈
哈哈哈哇哎
大家是不是觉得瞬间凉快了许多
有啊我是凉快了
切蹄了切蹄了切蹄了
哈哈哈他们说我们是蚕丝洞
哈哈哈我却不知道这些迎家施加乐
哈哈哈对没错
蚕丝洞凉快
所以大家如果要是夏天空调坏了
就可以去看看我们珈乐的直播吧
我以为你要说夏天太热了
没空调就去玩玩的
保洁让他给你讲个笑话
他不是在假茶乐的吗
算了去那个下饭在我这里凉快好吗
分工明确一下
哈哈哈我累了我累了我累了
我们下一曲吧哈哈哈
我真的发现了
就是我的笑点长在你们的身上哈哈哈
来闻闻
哈哈哈哈哈
当年假期不在时
你会
哈哈哈哈哈哈
已经开始内幕了已经开始内幕了啊
对了对了
当假期不在时你们会我会我会哭
哈哈哈
还好吧其实我假期也没有什么感觉
我也觉得说真的哦哦
为什么为什么就很多啊对啊
那你们假期的时候都都都干对呀
干嘛呀干
嘛干嘛对啊
跟上学的时候就差不多啊
我觉得他俩好像假期更忙了啊
因为自由的时间多了嘛
然后这里就什么都想做对
就也好忙啊好忙好忙
那我反而是正好是相反
就是平时会把自己安排的很忙
然后一到有那种很珍贵的假期的时候
我一定会睡个昏天暗地
哈哈哈哈哈哎你们
家珈乐的笑不是真正的笑啊哈哈哈哈
我跟你们说我跟你们说
假期的时候
我跟嘉然不是都各自去忙
自己的事情了
有的时候我可能回家会怎么样子
珈乐想找个人出去逛街都没有哈哈
那两个人啊
大睡的一个一个混天地
珈乐就给我发消息
他说老板你知道另外两个人去哪里
我说我不知道我出门了
但是我也不知道我在家里
我都不知道他们两个在哪里
我不是陪你出去吃晚饭了吗
只有我会陪你出去说我吃饭
你是没良心的
你是晚上陪我去吃晚饭
但是大家知道吗
房间其实是有生命的哈哈哈
生命向往和嘉然们不在家的时候
我就感觉不到我们房间是有生命
哈哈哈这大概看着客气
哈哈哈有人吗
有人醒了吗
哈喽有人吗哈哈哈哈
主要是因为我跟佩拉我们两个人
就是会会比较有那种
领地一些
哦哦
就是我
我们两个在有自己的时间的时候
真的就是会完完全全
睡到睡到第二天的下午
然后起来在吃早饭
中饭和晚饭就你有头发吗
哈哈你有头发都做饭吗
哈哈你只有晚饭
这是下午饭和晚饭的区别
对对就是一天吃两顿
叫叫浪去哪是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈没有啊
我深造的我不知道有没有这个词啊
别学啊别学
然后不不是睡到下午还吃三顿是吧
早中晚的一起吃的
对和到晚饭一
哎我看有好多人都跟你们一样啊
就躺对啊
而且太累了而且你们有没有就是
就是即使这种休息日用手机
然后也不会去
就是打开那种消息软件对就完全关掉
就我在假期的时候
是会把社交软件的所有的
通知全部都给关掉
全屏蔽掉
噔噔噔哈哈哈好呀
事业型原来是这两个呀
哈哈哈没看出来
所以所以你懂不懂什么叫
懂事业型的含金量
所以就经常就是
像然然上次两天前给我发的消息
我为什么要看到
因为被屏蔽掉了哈哈哈
我说他怎么一直没回我呢
骂他我还想他是不是讨厌我了
我最近也没吃什么东西
我好像也没做错什么事情啊
他为什么不回我消息
然后我隔两天啊
然然我发现我忘记回你了
哈哈哈那我可谢谢你终于想起我了
谢谢你贝拉你上一次还没回我呢
已经一个月了啊哈哈哈
那我回去看一下哎不过没关系
我发的也不是很重要的事情
后来当面说了就好了嗯
对我一般找不到微信
不是不是那个社交软件上面找不到
哈哈哈哈
哈哎耶
耶耶哈哈哈
找不到找不到找
找不到拉姐的时候
就直接冲到他房间去喊他就好了
拉姐对啊
低头不见
抬头见的就不是天天
喊一声就能见到的
哦哈哈他们又开始了是真人吗来上
是真的
我们现在业务已经很熟练了哈哈哈
不是还是现在跟大家介绍一下
我们这是什么分啊
这是什么翻回他啊这不是翻啊是真的
因为我们是叫做 ac 的一个女团女团
这偶像团体
我是 a 88 ay 和 b 是
贝拉拉菲拉菲是泰瑞珈乐的是达人呐
这是嘉然哈哈哈
迪士Ellen琳Ellen哈哈哈哈
我我我们就是 ace
来一遍我们就去哎
so 好不好大家好我们是哎
搜
记住我们的名字哦
左边的红衣
红衣姐姐会用棍子吧
你这个问题已经暴露了你
哈哈哈
装不熟是吧装不熟装不熟是吧
就像是那种挂着22级的
背景星牌子
然后说纯路人
这个姐姐好可爱是谁呀
哈哈哈哈
啊不认识不认识可以自我介绍一下吗
啊来了杯了
哈哈哈这是什么动画哎呀你真是大人
啊什么棕色头发为什么一直站着
他累不累啊我坐着的
能问出这个问题就说明你是认识他的
每次我们嘉然坐的时候都这么问
你是怎么回事啊
真的是有点活啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我
我儿话音都进步了你们怎么没进步呀
哈哈哈哈哈哈
下一题下一题
快快快快快快快快快
当美食不再是
重新买一份
当美食万一都没有呢
这道题是那我别活了
没有吃的怎么活呀
你们知道就当这个问题一出来
我明显感觉我旁边的这个小朋友
失去色彩
不行
一个灰色的
就是
没有东西吃了哈哈哈哈哈
哎呦
我爱你哈哈哈
其实还好吧
美食不在的时候再买一份就好了嘛
对
如果要是每当时这个这个词就不在了
没有这个存在了对
那我还有乃盖半分
哈哈哈哈哈
等一下等一下
所以你自己也知道乃盖当饭不是美
食的对吧
哈哈哈
我好歹是有这种普通人的认知的
好不好
就是虽然我个人是觉得 ok 了
但是大家都不喜欢的时候我就知道
也许我是比较直白手啊哈哈哈
啊有人知道夏晚很喜欢干
干干什么样的事情
夏晚上一次
在电梯里又是在电梯里哈哈哈
拿了拿了某饮料
就是拿拿了拿了某一种饮料
然后我从来没有见过那个饮料
我还很好奇他他拿什么东西在喝
然后他打开那个盖子喝了一口
特别就是享受的
然后乃乃一喝吗
我说啊好喝吗
嗯好喝然后喝了
啊哈哈哈我见到过
这种场景
关键是他自己也没有觉得好喝
你知道吗
他不是觉得好喝
嗯你你喝一口是这种是吧哈哈
我见到过这种场景是在
是在珈乐身边哈哈哈哈
因为因为
我们王力口乐很喜欢买
看起来很好看的东西
但是其实吃起来有时候他可能并不
是特别的好吃
哈哈哈
就有时候居然会踩雷你们知道吧
然后经常然后经常踩雷
然后有一次就是他买了一个新的饮料
那个我还是认识的
是不知道什么品牌的椰子水
哈哈哈椰子水你就差点名了
你说不是
我真的不记得那个
是我买了好多品牌的
然后然后他说哇这个这个好好喝
然然你看看我说
这个这个是什么新口味吗
然后我说你新买的
呃然后就
哈哈哈哈其次还好了
其次还好了
我之前喝
加热点的那种奇怪搭配乃茶
我都觉得还 ok
还行是吧
真的就没有扎牙说那么难
不是你喝过那个椰子水吗你没有喝过
你先不要犯下定论哈哈哈
那个椰子水是我曾经为之喝到的最
最难以言喻的一瓶
我承认了哈哈哈是真的难喝哈哈哈
对不起我们刚刚约会了抱歉
抱歉是有这样
有有的东西他难吃或者难喝
不是不是他难吃或者难喝
而且你形容不出来那个味道对啊
对啊就是
哇这是一种情妙啊
就是那个微妙的体验
哈哈哈但是每个人感觉都不一样的
像珈乐他就喝的下去
我没有现在半瓶在那收藏收藏
你不是买你不是买了一箱吗
我前两上上次看你提了一箱货是啊
现在扔门好了哈哈哈哈
别浪费呀送给那个一个环喝哈哈哈
这是包装好看的确实也不一定好
对你们一定很好奇吧对不对
没有尝过什么叫难喝吧
来给你品哈哈哈哈
我我刚我刚想说哎起初字招商
然后后来想一想这玩意哈哈哈
这是招黑吗
招黑他说染染都不喝哈哈哈
染都不喝哈哈哈
抽抽个奖啊哎有步行啊
就是就是我怕太热消了你知道吧
我真的想要尝试一下
我真的想要啊
什么别了别了
我不允许你们这么对自己哈哈哈
不要不允许
过得好一点吧别喝了哈哈哈哈
我我差点做空了哈哈哈
哈您您慢点
您慢点哈哈哈别了别了别了别了
下一题吧嗯
下一题
哎如果你们有什么喝到特别喜欢的
就是叫忠实白手的饮料这个
这个发给我们一下对
让我们鉴别一下
我们这里就什么口味的人都有
对什么口味的人好勤快啊
什么口味的人都有
干嘛烫死我了
哈哈哈哈
就有时候就是看你们聊的那么开心
我也是想试一试的
但是我可以吃的东西实在是太少了
对对对我本来就不知道用什么味道
椰子水你不过敏的
不要以身试险哈哈哈哈哈
叫算算算算你先帮我叫一个救护车
然后我再喝
哈哈哈哈
准备好了那个我喝了谈谈
先闻一下
然后杀蚊子先闻一闻不杀你
你这样子闻他就已经不能
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这是什么
这么科学的吗
你能当你能这样子玩的时候你就
不能喝了
我们先提取10毫升倒在那个水里
哈哈哈然后加热一下
然后让它蒸馏一下
要用试管喝这可是我的荣幸
豆汁很好喝推荐给你们你不要骗我
我喝过我也喝过
那就不是反了其实还挺能喝
我也觉得还是
樱桃味的可口口乐我也喝过
我那个还行
樱桃味的可口口乐是我能接受的
此处招商哈哈哈对不起
对不起哈哈哈
哈还好对
还有那个什么丝的那个我也喝过
我觉得还可以
哈哈哈
我也说我喜欢那个还不错很香的味道
我正在说下去我们
我们拍不行你给我改了
就是就是就是就是
没关系我们可以可以看得到
我们可以看不到我们对对对
还有那种什么什么耶
那个我不太喜欢那个
他喜欢啊什么什么耶
哈哈哈
这个这你说的是有点脑电波传给你
耶好我知道了耶哈哈
我觉得他根本就不是
哈哈哈哈哈哈哈哈
上来上啊
是真的当考试不在时你会耶
哈哈哈哈啊你就直接就耶了吗哈哈
主要是因为就是考试
反而赛一定哦
就是因为考试我会觉得
还是理解题目会比较管用一点
嗯嗯嗯
就考试对于我来说是提供新的题型
嗯嗯嗯呃对所以其实只要自
所以只要知识吸收了的话
考不考试都无所谓对
所以其实其实不在也是可以的
我知道了
你是不是就是有时候
有时候忙了别的事情
然后来不及去上课
然后就把整本那个
这个背下背下来直接去考试的那种
法学生就是看一下是什么题型
然后那个知识点都记住了不是不是
然然我跟你讲我跟你讲一个冷知识
法学生
不管上不上课整本书都是要背下来的
对不起我们上的课不太一样
我不知道你们要干嘛
我们那么多本书都是要背下来的
我想起嘉然
因为我们
音乐舞蹈学院和嘉然的那个设计学院
是香格的兄弟学院
然后有次然然下课了给我发消息
他说珈乐
我听到我们对面那座
那座楼里传来的青藏高原的声音
哈哈哈哈
那个谁知道就感觉我在一个山谷对面
哈哈哈哈哈
就是珈乐他们学院考试的时候
我们整个学校的就有就有
一种宰宰割宰我那种感觉
就是就是甩哥宰我然后我就
哇哇而且而且而且你们知道吧就呃
我先我先说一句对不起哈
就是艺术学院的人
哈哈哈设计学院的人
设计学院的人就是
很很少有那种又又能唱歌又能跳舞的
然后就隔壁又在唱歌了
听一下那个听歌识曲那个是吧
他们在跳什么舞呀舞
对对对对对对
我我们三个
我们三个的学院
基本上每次等到他们两个的
学院考试的时候
就是他们他们的考试是要求装造
然后还有那种就是要要穿这个
对对对这个这个会穿西装
然后这个还要穿礼服哇
我们每次