你每次都是看错了哈哈哈
你们这些你们这些只看表面的人
大家都不知道我们的考试有多慢
我我们就是只看表面哈哈哈
那不看表面
那我那次要不是跟你成为了队员
谁才知道你私下里面就是
那那我也听不懂你们讲的是什么呀
对呀真的不知道你们考的什么呀
你们以为我们知道我们讲的是什么
不知道
哈哈哈哈
不是不是我们每次考试
嘴巴都要秃噜皮了
你们是没有见过早上五点钟的太阳啊
哈哈哈但是
但是我们见过早上五点钟的指教大学
我们每天都要在操场上
啊啊啊对音乐舞蹈学院的在这
而且嘿哈菲律
哈哈哈
那边那边还有什么阿毛还是什么
阿毛小蓝阿毛
哈哈哈叫月月月月
哈哈哈
我觉得我们都可以跟隔壁音乐
学院子对唱
那天早上了
对唱山歌了
阿毛哎
哈哈哈我们我们班有时候还很好笑
就是你们在那边练声的时候
我们就悄悄的推开门
我们在那边偷偷听说是吗
对对
就点点缝然后瞄一眼对对对你们爱吗
哈哈哈哈
还有这样的吗
就是你们不知道而已
哈哈哈就是在你们不知道的时候
学校里面有很多阿毛啊
小蓝啊什么的嗯对
而且就是每到期末考试的
就是那一周的时候
考试周我们非常明显就能看出来
哪些是哪个学院
哈哈哈非常明显
因为我我们是会有模拟法庭的
然后我就会看到只要是
抱着非常厚的文件夹还有书
然后
精髓一定是戴着眼镜哈哈哈哈哈
戴着眼镜然后然后这样子
哈哈哈哈
从教室人出来的一定是罚学生
这我就不得不说哈哈
那个你们看一下哈嗯
好重啊然后就
哈哈哈哈我知道我们
是一定要顶着黑眼圈
不见天日
哈哈哈
那我们两个不是一样不见天日吗
晚上凌晨3点了
写好了吗啊
没有写好快点快点快点快点快点
那个录我看了没有没有
没有快点快点
等一下你你看 ap 我看 b 片然后呢
哈哈哈哈
疯狂的蚊子
就是在网络世界
就是这个非常的快速原教的
然后现场我就啊这个呃
哈哈哈哈
我想起
嘉然他们学校考试我们学校都会
呃
非常正式的抱着礼服走然后嘉然他们
偷了个行李箱说啊你们这是要回家
不是我们去考试
去对面偷了一个行李箱
而且而且
而且学校还不让他们把上饮料的水
倒在那种
树琳里面
还一定要倒在下水道哈哈哈
不是下水道
你你记错了是一定要放到那个洗手池
那下水道都不行
哈哈哈太惨了
就是每次
我我们每次在学校里面碰到然然
就大家都是形色匆匆
然后我我们都是这样走然然是
哈哈哈哈哈哈喽我直接嗨哈哈哈
我直接害人
现在不用画色彩了我轻松了
所以现在是画什么小笔
哈哈哈哈哈哈哈
学生书手都别画了哈哈哈
你们都好惨
你们像像我们像
我们专业就是一定是打扮的非常的正
式然后就是一定要这样子
好多人一起走一排
然后
特别正式的然后就是里面穿的非常少
所以外面一定要披一件大衣
然后那大衣还是敞开的
所以就是
三二来走向走台步呀三二一
哈哈哈哈哈
一定是那种
哈哈哈表面看起来非常端庄
其实心里就已经看我不是不是你们
你们会发现我们的稿子虽然非常薄
但是上面的字很密
我们
一定是前一天晚上熬夜背的那个稿子
然后其实脚下是浮虚的哎
刚才被被窝哈哈哈哈哈哈
啊这表面上一定是看不出来哦
哎怎么办
昨天刚背的能不能接得住呢
呃下一句是什么来着哈哈哈哈
啊原来我看到自信的你们
背后这么的辛苦
哈哈哈我错了
只有我们就像就是像那种就是
心里还在想着要背说什么要说什么考
考什么考试考什么
我们也是中国人什么都看不见的
刚才那个理论忘记了忘记了
晚晚的专业
也是全校如果开运动会的话
那个唯一乖乖穿校服的
哈哈哈穿的是西服
这边是那个围裙哈哈哈选我们图是吧
选我们图是吧发芽之乡大学南老师
南老师你们你们学院特别有趣
当时是南老师站在第一个作为领队
拿那个小旗的走的吗
嗯穿了一个我觉得很像是哈
哈哈哈哈哈
不是因为我们学院是魔法学院
什么魔法学院
因为我们学院自己玩梗
哈哈哈然后就说
那段时间大家都说啊学法的
凑个火球来看看哈哈哈
哈
哈哈哈哈
然后这段时间我们都累了
因为因为要备的真的很多
然后尤其是后来
婚姻法还并入了民法点
是你知道那种那种冲击感吗哈哈哈
然后我们就还有
我我们那段时间刚刚得知那个消息
然后都很累
然后我们就说
运动会什么运动会
随便买点什么袍子穿一穿得了
然后我们就说
啊那就魔法学院的袍子好了
然后我们还为师院蛇也吵了一顿
哈哈哈哈哈哈
但是讲真的很壮观真的很壮观
是挺好看的
乍一看正是非常的磅礴声势好大
就你们说运动会我都没什么印象
因为我们真你们心真的就要走着呢
哈哈哈
哈你们在台上是吧
没台上我们在
接下来向我们走来的是
而且
而且他们戏会在各个学员之间穿梭
就是哈哈哈
满场都可以看到他们戏的人
当初是采访说我们对
就是运动会的唯一的印象就是
手都要断了哈哈哈哈
我的那我的印象不就是
啊看一眼然后继续哈哈哈
不是
就是感觉运动会好像跟我们没有什么
关系
然后文科学院女生又多你知道吗
那我下午就是啊你去啊不
你去你去我们不要去不要去
哈哈哈能不去就不去
我们也是还一定要让我们凑什么足球
这就不是谁谁谁谁谁谁谁谁谁
谁谁谁谁
谁谁谁啊哈哈哈
这个隔壁是个什么一起一起上算了
哈哈太真实
你们运动好的一个打我们四个吧
怎么样
反正我们四个也可能打不过你们一个
啊啊啊
真的打不过啊
哎但但是我之前有看过
就是贝拉你们考新闻的时候
哈哈哈什么你看到了什么啊
没有了也就是就是
正好是那一次
我过去找你们老师要一个材料
我们老师
不知道是为什么把水杯落在那边
那边了然后顺便去取个材料
然后我就过去正好那边在考试
我就老师念好我过来拿一下材料
然后我就看到贝拉正在考试然后上面
然后就看
本台记者报道什么什么什么端庄的
然后然后我们在这边报道
然后我在那边拿材料
然后等一下你等一下啊哎哎哎哎
哎什么什么这个人上身说吧好不好
哈哈哈哈是这样子的因为就是手
就是大夏天的
然后要是穿那么多真的很热
然后上面他那个领领扣
又一定要是要扣到最上面那一颗的
嗯所以呢就是特别热特别喘不过气
所以下面就直接穿短裤了一下
哈哈哈哈
本条记者报道
然后下来就是那种哈哈哈
我去然后短裤是吧
有的人表面光鲜亮丽穿着西服
其实下半身还穿着长短袜
就是这个
哈哈哈哈
不是你现在穿的可不是坦克你等一下
哈
真的这是我们聊关于考试的事情
这个可以聊到三天三夜
聊太多了聊太多了说一说说一说
我脑子里已经开始又开始看落我了啊
别看了别看了别看了别看了
下一个下一个下一个了
来工作人员考试了
快欢迎来考即将大学哈
欢迎早晚在即将大学等你们嗯
晚晚上
当
粉丝不再是你
粉丝不再是啊粉丝不再是啊
粉丝不再是我已经开始哭了
粉丝怎么都不在了不是
不是等一下他在肯定还会回来啊
怎么了呢
啊
啊啊
不是等一下啊粉丝不在啊
粉丝不在我的粉丝
粉丝我的粉丝等一下哈哈哈
也就是说不定他们是去看别的女人了
就是也也不好说嘛对吧
毕竟很多人别别别的女人
嗯是啊
怎么了你你你怎么了
失去高高
那那那等一下就只是好爸妈你要干嘛
别的女人是
哈哈哈
哈哈哈哎不是
不是等一下
别去看别的女人也只是过眼云烟
就是都是
哎哎哈哈哈
在吃饭他带来的东西
啊哈哈哈我的粉丝啊粉丝哈哈哈哈哈
我又想起另一首歌啥呀你倒呀你倒呀
你倒要不不要停
听我讲听我解释一下
这是他们说的
你哭完了
哈哈哈哈当当粉丝
不在当粉丝没
不是美不是美
美女美女美女美女是什么来着
这个这个当粉丝不在时
是指
如果大家不在直播间里的时候哈哈哈
没错不在直播间的时候我们
我们不要这么自面的去理解一下
公平的公平的
公平的
你不许哈哈哈哈哈哈
不要不要不要不要不要
不要
哈哈哈哈
所以他们
他们就只是不在直播间而已嘛对
但是他们会不会去看别的女人
我就不知道了嗯
工具人把 bgm 放起来吧
有人想去看别的女人
所以究竟是看别的女人吗
所以究竟要怎样
你不会的对吧
哈哈不会的对吧
会的话怎么办
呃会的话怎么办
不会的不会的给你一拳
我当皇帝宣布哈哈
哈不会的
不会的气死我了
不会的话就把高光顶回来吧哈哈哈
气死我了气死我了赶紧过来
哎等一下谁说的会
等一下说会的过分了
椰子水马上给你寄过去了哈哈哈
不是这样的东西给他寄一箱
不会
不会不会不会呀不会吧
而且
现在大家不是就已经在我们这边了吗
大家会每天都陪着我们的
毕竟有很多很多人
都是一直陪伴我们到现在
而且
以后也肯定会一直陪我们走下去的
对吗对来我们对个手掌
一起对个手掌过去人
我不知道
你给我过来
我对不上我看不见
哎
好哎哎
give me five
my bro 哈哈哈
突然之间气氛就变了怎么了
我又拉了是吧
你没有你没有
我不应该从这句话说谁说你拿
你拿那你来啦啦
你没你哈哈哈对不起
你怎么呢哈哈哈哈
不会说话了哈哈哈
你怎么呢
不是他们是不会看别的女人会一起看
啊是指啊
你是想和贝拉一起看
一起看珈乐还是想和谁一起看谁
你在做梦
哈哈哈不可以
你看你们把你们把珈乐气的都吐水了
哈哈哈哈哈
哈各位大哥你还听不起我的小主神了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
不要开始哭了
我承认了我就是哭包走了对吧
我就是想天天哭
我就是想哭包
就是想哭包
啊我活过来了我可以呼吸了
哈哈
哈
我会笑飞了哈哈
我刚才
你能知道我刚才往这边一转头
看到你怎么变得通红
对看到家的
满脸通红的那种
我在想
我刚才做了什么让他很害羞的事情吗
然后被他含着一口水
不是不是
你只看到了后半当我看到了
所以哈哈哈
他这样的
应该是让我喝了一口定住了
哈哈哈哈
想吐都不能吐出来
所以
所以你们要记住
就是如果你们去看别的女人哈哈哈
珈乐就会焯水
珈乐就会吐水
哈哈哈
他们说当粉丝不再学会唱爱河哈哈
有歌
没不会啊
这是学的歌我也是哈哈哈没听过
你们只是没听过
我只会唱的没有意思
啊怎么会流浪
哈哈我笑死了哈
哈哈哈哈哈
不要不要再停了哈哈哈哈
我知道你们就是
录下来的对不对
然后像我这种网上冲浪
播放量还挺高的哈哈哈哈啊
谢谢你提醒我哈
谢谢大家对我的关注哈
特别是我老板 a 方向
晚谢谢大家我爱你们
哈哈哈
别看了求你们了别看了别看了
当然好看
你你们知道吗当当我把那个当我告诉
晚莹当我告诉晚晚
我知道他他射死了的时候
哇还非常诧异
不能吧
就那么几分钟也有人录吗哈哈哈哈哈
有的有的有的有的
我是真没想到我会唱的
哈哈哈
什么射死挽羊羊之类啊谢谢大家
谢谢大家就是花自己的时间和精力啊
然后就是把人家射死现场拿出哈哈哈
你咋这么看
我也不知道你们都在看什么东西
不是就是我们往往的意思是
谢谢大家的二创
大家付出的时间和精力我们都有收到
以及如果20以后还有这种事情的话
一定要记得再多做一点哈哈哈对
把我那段爱和剪了多来点多来点什么
这就忘掉你了
哈哈哈哈哈忘记了是吧
忘不记我也觉得忘不记了
哈哈我们下一题吧
到底是什么来着
你看得见吗
你去读一下
没关系连红军上去也可以的
但是到这里等一下
温度就冰一下下去了
哈哈哈
我看得见我过来干嘛哈哈哈
当强迫症不在时你会
懒洋洋会很爽啊
他会很开心
因为终于不用去想
电梯那天到底想跟我说什么了
哈哈哈
但是如果强迫症不在时
我就不没有办法依赖强迫症去把我
每一件事情都这样子做好了
那我岂不是会更加难过
啊
你说的也有道理
但是我的强迫症就是晚晚给我带的
我本来是没有强迫症啊
哎呀这怎么不不摆整齐然后我
越看越难受哈哈哈哈
什么你明明有强迫症的好不好
是晚晚教我的
不是你的你的强迫症是那个
哦哦
哈哈哈哈
这就打人说到这个哈哈哈
哈哈
哈哈哈
反正珈乐的强迫症是不允许别人乱唱
歌不可以乱唱歌对
还有一些就是他他觉得不能认可的歌
我们也不说是什么坑啊
就是只要我在这边呃橘子
哈哈哈
然后下路就对面的橘子哈哈哈
我手上的橘子已经握紧了
马上掉地下了
你吃不吃哈哈哈哈哈
而且我又戳到你笑点了哈哈哈哈
橘子先给你吃
哈哈哈哈
而且珈乐还非常不能容忍
就是有人忘词也也不是忘词
就是整段
就是比如说小燕子
噔噔噔噔然后他就会原地爆炸哈
哈哈刚刚谁在唱歌
哈哈哈想不起来就别唱好不好
哈哈哈这就是你改词的理由了哈哈哈
你把筷子改的挺好的呀哈哈哈哈
多来电谢谢啊谢谢谢谢谢谢哈哈哈
如果要是珈乐的强迫症不在的话
我们应该会很放飞自我哈哈
贝拉的强迫症是什么
我有尝过这吗
我还好吧
这个胯没有下去哇
你那个手还要再高一点吧对
手还要伸直
还有还有就是
你这个头可不可以再歪一点
你胃服还差20度啊哈哈哈哈
哈还有还有
乃琳你这个节奏又没卡上啊
我超级不喜欢就是那个
啊
我很受不了贝拉每次说
每次给我们发消息发嗯哼的时候
哈哈哈他在骂我
我要解释一下
就是嗯哼
就是只是这样一个
相声词就是在语言聊天的时候
这个嗯哼的意思就嗯哼
嗯哼
嗯对
在就在在人眼里就是意思
就是说我听到了
我知道了
ok 你继续讲的你看
ok 我知道了你继续讲
我知道了还有那个啊
yeah i know that so what's up
哈哈哈哈
什么哈哈哈
我知道我只是说
然然感觉有这种飞蛾的
我已经在不爽了
我已经开始不开心了哈哈哈
and then and what
哈哈哈
所以你们平时听到那种嗯
就是你看的那种嗯还是这种嗯
你打这边我打这边哈哈哈别打了
别打了别打了
我只自己
解读一下哈哈哈
我就不会真的这样子的了哈哈哈
不要学我而已
我已经改了口头禅
我现在已经很少说这种
就是奇奇怪怪的
这种其他语言夹杂的了
他现在是
你说我在听哈哈哈你说哈哈啊现在是
啊不对
哦
刚半天的我但是听不懂哈哈哈哈哈哈
新整句现在都不是说一个词了哎呀
这不就是看看动漫学来的吗
哎呦你是学别人家阿姨了
我没有原创的
我就是
哈哈我没有人
哈哈哈
然后然后珈乐别人叫他珈乐我在
我在哈
哈哈
哎哈哈哈哈哈
对对对对对我们这是这是不一样的
就往往投诉过这件事情
晚晚你叫我
耐力哎你叫我耐力嗯哈哈哈哈哈
就是这样子哈哈哈然后然后然后贝拉
再来你教我哪里
我练了哈哈哈哈
我拉筋了我
我练了我今天健身了那珈乐呢乃瓶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
但是乃瓶还蛮好听的
嗯这是乃乃的更乃了
贝乃乃这么一说的话
我好像贝乃琳我好像也有一点点双标
雯雯你叫我一下
拉姐哎
贝拉姐
哈哈哈哈哈
好然后乃乃乃又来了贝拉
啊哈哈哈哈
不是不是现在是练50的乃琳
练五10的乃琳喊
干嘛我不想跟你扣5了哈哈哈哈
不要找我了
啊救命啊哈哈
啊我要解释一下
因为因为我知道我自己
哪哪些方面会比较薄弱
所以我平常会特别着重的去
去练习这方面
然后被他有一段时间就很烦我
我有一次拉姐
菲拉然后
哈哈哈我不是你拉姐
哈哈哈不认识也不熟不熟
就走开不熟哈哈哈
但是未来还是蛮经常帮我帮帮我扣的
比心啊
今天谢谢你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不换一下
哈哈哈哈
算了算了
换一下我们珈乐打我
没有我对你也很温柔的珈乐我在
嗯珈乐我在
啊珈乐干啥玩意啊哈哈哈哈哈
哈其实吧珈乐平时也没有这么那个
啥的哈哈哈哈
不是不是不是不是
我我那个那个语气不对我平常说的
真的干啥玩意哈哈哈哈哈
这就对了这下就对了哈哈哈
我没有对我温柔的哈哈哈哈
而且其实
我在哇
其实什么
你说其实我们每个人硬晚晚
也是根据他的语气的
对对对
也不是说只要是他我们就会很凶
就是
往往他偶尔会有特别特别软的时候
他他没有跟我说话
没有动手没有
那里
怎么啦
哈哈哈哈
而而且这个人还会不承认
不是
那个人叫那个人叫晚上有人不承认
是吧好难学呀
我觉得我怎么做也做不了这个味
好难呐那个点我怎么都找不到
就是盖不到这个到底是怎么带过去的
我也有啊
我这怎么用不上力呢
怎么转的呀这是哈哈哈哈我也有啊
说的好呀
说的好今天上午
今天上午和妈妈抱头痛哭
哈哈哈
我们两个退学吧
我们哈哈哈又去退学了
我们两个今天下午在一起练舞
然后有一个动作
无论如何都找不到那个
哈哈哈然后做不好那个味
对就就是没有那个味
然后我们就我跟晚羊羊我们两个就
哈哈哈哈
我可能做不好
然后我们俩抱头痛哭
他们三个笑的可开心了
你好意思说你一开始也在我边上笑我
现在我流泪了然后他
他他笑着笑着眼泪他自己哭出来了
他也哭了
我现在你别哭什么事我们都能哭你
我也想哭我也挺委屈的好难呐哈哈哈
怎么就用不上呢哈哈哈就是你你
哭着哭着还要说小老弟离我远一点
我不想哭哈哈哈啊
因为是这样的我今天真的没有想哭我
我我一直觉得就是我做不到的话
我可以再努力一点
所以我想在哭的时候我是在想
我要怎么安慰他一下
但是往往哭的实在是共情能力太强了
他也在这里了
对你们也知道往往哭的是这样子
是裹面拿塞的
哈哈哈
然后然后他又是拉着我的裤
我手哭那里
所以后来我不是把你手放开
我说让他抓我吗
哈哈哈我本来在旁边笑然后笑他
笑他然后又安慰他
然后安慰这
安慰这莫名其妙我的泪就流下来了
但是这是主要是最好笑的一点
你们不知道谁说的一句
你们有的也做不出来
没有的也做不出来
你们怎么回事哈哈哈哈哈哈哈
你们有的也有的也做不出来
没有的怎么也做不出来哈
哈哈
我现在就当着一个魂都没向你们唱
哈哈哈哈
我应该五分钟之后再说的哈哈哈
实在是今天上午真的发生了诸多有趣
诸多有趣的事情
但是我们刚才好像在聊的是强迫症哎
哦无所谓了下不为了哈哈
哈哈
连上了哈哈哈哈纸巾不再是乌龟
用手擦哈哈哈用手擦
哈哈哈
当纸巾不再使
那比如什么情况呢
哭的时候哭的时候
哈哈哈我
我把我的蝴蝶结再摘下来给我擦一遍
还够大哈哈哈我把外套脱了
够不够你哭的哈哈哈
下个地也可以是吧哈哈哈
我相信了一个细节
就是我们
我们当时不是在休息的时候吗
然后往往突然就哭了对不对
然后我当时不是刚刚擦完汗
那个纸巾我说完了你信不信
我刚擦完汗
我就接过去了哈哈哈
他们打完之后才得知这是
原来是擦过汗的
哎呀没关系了
反正当时我也跳的满头大汗的汗
和眼泪混在一起了
擦了也无所谓了
不是没有没有那么那么哎很好了
挺好的谢谢你谢谢你
哈哈哈而且
而且往往因为往往真的想哭包哈哈哈
哭我们能哭
能不能哭不是你不是你
我是小哭包啊好嗯
我接下来我讲的都是然然的故事
对啊我们有一次
有一次我们然然哭的时候是坐在天
哈哈哈哈哈哈
哈哈是坐在凳子上哈哈
你们你们继续哈哈哈
是是坐在凳子上然后突然间懒
懒淋
然后哦
我好难过啊
什么什么什么然后就过去啊
我就抱着他的他的脑壳啊
怎么怎么没事没事没事啊
没没有关系的没有关系的
然后逐渐我就感觉我这边一热
哈哈哈哈
哈哈
一个外套根本就不够他哭的哈哈哈哈
关键关键我这个裙子已经算是那种
非常不容易不行水的这个布料的那种
但是我还是啊没说你呢对
我我讲的是我
哈哈哈
但是我还是逐渐觉得
怎么越来越热哈哈哈然后过一会
过过一会玩玩
过一会然然外头
哈哈哈这太闷到了对不起哈哈
有点喘不过来气了
出来呼吸一下继续哭哈哈哈
我觉得我好了我还可以继续努力
我继续努力
然后我就觉得我这边好凉哈哈哈
当天我就着凉了
那那是那是在吸吸口水
不是吸鼻涕
所以说
你的意思是你这个吸口水是反向的吧
我这人去换衣服了哈哈哈哈
然后那个热的那时候是汗水
知道吗我直接把衣服给脱了哈哈哈
而且是可怜的小向晚
要我们安慰的时候
他的脚都是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他一定是他一定是慢慢走过来
哈哈哈哈
我不要面子
哈哈哈可爱可爱可爱啊啊啊
但是但是有没有差别
你们不要看珈乐
刚才说王伟说的那么厉害
珈乐也不是珈乐经常哭
算了学员小哭包啊哈哈哈
我不是哦我我也不是哦
我今天上午是被带的
除此之外你们也很少见我哭
除此之外你们就没见过我哭
还真是不对
你哭过你哭过
我春姐春姐
啊那个只是
鼻子痒啊哈哈哈啊
好轻巧呀哦
原来是这样打的有胸屁
然后眼泪花就出来了
眼泪花
我确实可能因为是对你叫什么名字
被他叫什么名字啊
你都已经说出来了还要问我
哈哈哈看来你的智商是真的不在了
所以你会
我我会啊
哈哈哈哈哈
算了下一位
所以你我
智商不在了呀那我现在唱的歌应该
标拼不标拼的话也不会唱了
然后就会唱一些
你笑起来真好看这种歌了
但是这首歌也是很棒的
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
但
是这首歌也是很棒的
我们看我们家的刚才
我们在对我们家的刚才今生不在
下一位
哈哈哈
啊我吗我吗嗯
当我智商不在的时候他会跳舞
对但是跳舞跳舞跳舞跳舞是身体肌
对就是客在 dna 就是脑筋
就是即使哦我知道
我知道这个状态我见过晚晚
哈哈哈
见过晚晚就要死我呀
就是其实什么都没有想
脑子里面是放空的然后
哈哈哈哈哈哈
那不是当脑子不在的时候吗
智商脑子不在你是在玩
某某游戏了
差差不多
就是那个有豌豆豌豆射手的那个游戏
啊哈哈哈哈哈
成路人那个谁珈乐江霞啊
我想起我想起我不在家的时候
我看你们的切片
啊你谁啊
哈哈哈
哈哈哈啊
那个就是
话到嘴边一下子说不出来那个
你谁呀我最近新学了一个舞蹈动作
给你看看那里
是什么是什么
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我们和平一点好不好
和平都不提都不提
哈哈
哈我很可爱的
那个很可爱啊做的很好多可爱呀
我也觉得做的很好是很高质量的
而创就是为你献歌一曲好不好
哈哈哈哈哈
我我我
我带你去吃好吃的我给你唱一首歌
他们唱歌风情
哎
我们我们我们可以先把特影音收掉了
我们今天的题目应该是已经结束了的
我们接下来的题目就是
那个让大家哎哎
这么这这么早就混响吗
啊
我们接下来的题目就是让大家来出题
我们来答了
嗯当
b 不在你会 b
对当时不在的时候你会怎样
那用什么呀
用工具人
呃工具人应该一会会过来拿平板的嗯
那我就能不上手了你要写上去吗
嗯写呀当然写那弹幕大家出那个词
然后
你写当下为什么我写呀那我写好我写
哈哈哈哈
大哥哥为什么要拒绝我呀
我这不就是好奇问吗想推拉一下吗
推拉就可以是证明了哈哈哈
不会是拉姐呀
那我们给工具人一点时间搞一下平板
然后我要唱的歌叫做
咖喱咖喱
那我们来凌晨趁此机会现唱一曲
是你唱哎
我
我觉得这首歌我们可以一起玩一下
是吗
怎么玩怎么玩这这首不是很风情吗
就你唱这种夏日风筝对
然后你们对我们就
我们就不能负责夏日
我知道我们就花枝招展
我们负责夏日乃民负责风情那我懂了
我啊好的哈哈哈哈
我觉得这首歌有点难风情说实话
没关系
你只要随便一发挥就是你的风格了
我们是不是要站起来伴舞
那我们就是站在后面站后面吧
站前面不要挡住这是主唱
主唱对哇哈哈
我头一次第一次感觉到伴舞
哈哈哈
能不能把那个凳子撤一下呀
啊可以给我留一个吗
哈哈哈哈我
还想坐着呢
给我留了吗
没有
哈哈你坐在那里你坐着吧站着吧来吧
工作人员我准备好了
让我们一起玩
这也太假日了吧
等一下这个游泳呢
coco panapole mango mango 小
别人不要去酒吧哦哈哈哈哈
哎
我好想加入
哈哈哈
你唱你的
啊 coco
tenneco nA-SOUL mango
啊
臭臭你眼睛臭臭哈哈哈臭臭
哈
哈哈哈榴莲臭臭啊什么
大家好我们是 azo
一首咖喱咖喱送给大家哦
乃老师不愧是乃老师哈哈哈
有点像凳子
我已经累了
累了上菜的
别累呀
让他一个一个来
我先撤了
别录一下你们今天还要跳舞吗
哈哈别录一下
今天今天要跳舞呀对
今天最后还有一个双人舞对
因为你们还跳吧对吧嗯
跳没事要跳的等到我们结束之前吧
嗯哦要放大大咒大众
文文哈哈文文文文懂了
对不是不是压轴是大咒对是有差别的
压关键你压哈哈关键
呃屏幕准备好了吗上
还是那个屏幕吧
定先上吧哈哈好
当
不再是你会下滑线你会
下滑线哈哈哈
我先忘了是吧你会忘了哈哈哈
当什么不在时你会怎样
那他们应该填哪个空我们应该打哪个
他们第一个空吧或者是他们
他们应该是填第一个空
然后第二个空由我们来作答
那那那
如果当什么不在的时候你会现状啊
啊哈啊哈哈
但好问题发生
到三战时我会先撞
但是不知道
当安全不在时
然后到安全不在时我会先撞
但是不知道撞不撞的掉
他们问哈哈哈
他们问当衣服不在时当衣服不在
还有下一层啊
这是还有呀
对啊对呀不是只有一层衣服
这个这个不可以女孩子嘛衣服多的是
哈哈哈哈
当什么你们选一个词吧
当代家的小作文不再是
当小哎呦小作文哎呦不会小
哎呦这个哎呦哎不会写了
嗯哈哈哈哈
哇哈哈哈
大家一小作文写的最大的字是那个小
哈哈哈
小写的很大
大家小作文对于我们来说都是
都是非常真情实感的评论
不会分什么类别的
然然你你先你先打
当小作文在我觉得我打不出来
哈哈哈这想象不出来
当小作文不再说会
我帮你们写一篇哈哈哈哈
那那什么时候写呢
我相信你们肯定是因为那个
呃什么才思枯竭
这个词是这么用的吗
可以吧可以可以可以
可以可
以
可以
没到这个地方
没到这个地方就是想象不出来
我觉得他们可能是
嗯暂时洗
就是没有什么想法
没有那个素材
没有灵感了没有灵感对哦原来是灵感
大家的创作是无限的
等一下你们你
你们你们在说这个字体之前
我建议你们先想想是晚指导在写
不是工具人
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈不
是不是我看他们在说
我看他们在说工具人这个字
哈哈哈
你们你们你们再想想你们再想想
你们竖着斜眼试试看
真的很难写的
而且好看的
我的话
我那边好像本来小作文就不是很多
不过如果要是小作文不在时我会
我会感到分外的寂寥
哈哈哈
那个乃淋雨你傻逼是你吗
哈哈哈哈
你怎么骂人呢
这孩子我帮你解释你要骂我
哈哈哈
啊你
当小作文不在时
你会我会让皇家其实还有一个活动
大家写一下散文啊
尝试一下其他的题材
诗歌什么的哈哈哈
哈写个几篇字论文算了哈哈哈
写几篇论文算了哈哈
娃娃好字对不起不用不用我会
我真的想不到哎
对吧
就是如果大家不写没有小作文了的话
我真的没有办法想象那种日子对
因为现在看大家的小作文
已经是我们生活中的快乐
源泉
对我们真的很喜欢看大家的小作文
对
就是就是哎不要偷啊速到原唱原唱
都是我写不出来的那种
我需要多受那个文化知识
哈哈哈哈
不过不过讲真偷偷的话
还还看的还挺嗯
怎么说呢
嗯嗯
下一题够了够了看得很嗯就够了
也也不是看得很嗯
你刚刚就是这个意思啊
看得很嗯
啊看到嗯啊下一个
来了查收率98%
所以但是我们还得查重一下
哈哈哈不是搭原创的是吗
当
不是等一下这个人你是在卡 bug 吗
当乃琳看完恐怖片其他四个人不在时
哈哈哈哈哈哈
好疼啊我拒我拒绝写这个我也拒绝
我不会在他们四个不在的时候
看恐怖片的
看一下能不能
哈哈哈他在我们在的时候
他也不会看恐怖片啊
我除非被贝拉恩在那里哈哈哈
那那只有一种可能
贝拉把你绑在那看
绑在椅子上然后看给我看
对你快发现他的眼睛
我给你取关掉了哈哈哈哈哈哈
救命啊
我已经开始绝望了
然后
然后给你放5.1厘米环绕声音
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
你做的好
花心的腹肌要出来了
你会你你会怎样
我会
这不是问乃琳吗为什么问我
当事人回答
当事人回答不存在这种情况
今晚就把你留在这
今晚就把你留在家哈哈哈
你说不可能是吧
哈哈哈哈啊那如果要是废废
哈哈哈
我差不多就是这个表情哈哈哈
哈
对对对哈哈
就瞳孔缩小是吧被吓到了
我申请看一个特写金
我也想看特写
我以为你们说要看乃琳呢
你才不是呢
我看看屏幕看乃琳你干嘛你已经腻了
你已经腻了发发你对我已经腻烦了
我懂了没关系我懂了
贝拉没关系
你画的很好
挺好的这是啥呀
哈哈
你画的什么呀
不是他饭量画画一个魂吗
他饭量好多哈哈哈
是吧是不是还行吧对吧
还行哇
仅仅是通过这几笔我都能看得出来
他好好看
哈哈哈哈哈哈哈
你这个白发转的好硬啊哈哈哈
大可不必
哈哈大可不必
如果要是认真回答一下的话就是
我会起飞然后去找他们哈哈哈
这是原地起飞啊
哈哈哈哈哈
跟上一题连上了
当乃琳看恐怖片上四个人
三个人不在的时候就先让了
哈哈哈哈
对对对对就先让了我我我会让
那我们再回答最后一个问题吧
然后就是我们的双人舞喽
大家期待吗嗯
先不要刷期待
先先先先想下一次快想快想
先说什么现在起飞吧
起飞
选什么词呢
当当贝拉不在当往往不在
哎呀陈老乃琳不在
成员吃肉题目太简单了
换一个换一个那就不在了呗
那还能怎么样哈哈哈那可不行哈哈哈
简单是吧
我看到一个超复杂的
什么当嘉然的身体更向晚互
互换不在时你会
你在问谁啊
什么什么什么什么嘉然的生日
是你跟上网互换不在我
我为丽婷逻辑你不要叫丽丽
哈哈我我这位同学
我们不负责改编剧下一题
哈哈哈哈
还有什么
当 A-SOUL不在时
那你的意思就是当我我们自己不在
自己不在时
我刚刚说的就是这个啊
当当我们不在的时候啊
那那大家会怎么样
这个应该问他们呀对啊这个题吗
这就有问题了
写字写当我们不在时你会怎样
这个家你们回答了
哎现在这个等一下这个有什么东西
哎哎哎
哎
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以大家回答
当 a
不在的时候
你们会
你们会你们会
奇迹的表达
像心门打开
想和我愉快
谢谢
谢谢大家
这就是我们今天最后一只双任务了
没错
你们你们说说话好尴尬哈哈哈
可爱哎谢谢
好好
又好又害人好
我也觉得挺好的
就是你们知道吧
贝拉他是鬼
是
这个舞里面他是个鬼
对
嗨
嗨嗨
听到了吗
你们刚才听不到我的声音吗
对他是个鬼
我来解释一下
哦不用我解释你来解释一下
是这样子的
我们在这支舞里面呢我是个鬼对
所以刚才你们听不到我的声音是正常
的对
哈哈哈
不然然然刚才都没有看到我们
对啊他突然就不见了
突然就进来了
然后
太蒙上了我的眼睛
来来来来
哈哈哈
哈哈哈哈谁吓谁呀
谁吓谁呀
没有没有
就是一直陪伴在一个小女孩身边的
一个会
嗯点提了我我还听到我
哈哈哈我还听到贝拉汪汪
但好像大家没有听到
就是那个音乐里面有个汪汪汪汪
所以所以贝拉就特地就是
准备了一点细节一点细节对
把这个细节补一下吧
让大家听一下
啊
哈哈哈哈哈哈
我我刚想说
哎大家没听懂的话就算了怪不好意思
来吧来吧
我们我们给大家补一下
然后大家就可以安安心心的睡觉
我们也可以安安心的下
呃我们也可以安安心心的睡觉了
他们说听到了
听到了听到了
你们哎呀捡出来了
对呀我这个在现场版的都没听到
哈哈哈哈对啊我也没有听到没有
听到了对吧
听到了看到了等一下
稍等一下我们会有延迟
然然可爱然然玩哈哈哈
我有怒气不争的感觉哈哈哈没听到
没听到没听到没听到再来一个嘛
那我跟你配合
我跟你配合
你是不是会比较有感觉一点
你看他只能在舞里面他把他当成了舞
是吧嗯
啊一直还在这一直在这
哼
哎关键人比较关一下
哎我们班是哪的哒哒哒哒哒哒哒哒哒
汪
汪汪
汪汪汪
哇哇哇哇哇
你看哈哈哈
是这样子
一旦剧情刚才明明没有这么小
哈哈哈大点声听不见哈哈哈嗯
不能再大点声了你们回去把音量拉到
拉到200%
那我们今天晚上的直播
就到这里结束了
大家
晚安等一下我想大家好我是哈哈
大家晚安了
晚安
贝贝贝贝晚安
晚安晚安