大家好晚上好
哈喽
有声音吗
有吗有声音吗
晚上好呀
没有迟到呀8:10直播呀
一秒钟都没有吃到
哈喽有电什么电
啊
晚上好
晚上好呀
晚上好嘉然小姐的碗啊
说到这个
我决定了
就是从此以后我不要做碗了
你们当你们顶碗人去吧
我要做胶水
因为我要把碗和你们的头粘在一起
给点反应啊
这可是我今天想了一整天的梗
今天开播就来第一句跟你们说这个呢
不好笑吗
嗯
还好吧我觉得不是很土啊
浪漫的吧
嗯可以
哈
哈哈
这叫这叫开幕爆笑
开幕之隔属于我向晚那个
大家好晚上好
我是 a 88 ama
A-SOUL我的 gift 和气氛搭档向晚
大家晚上好
哇我见到你手机就满电了
你有什么头绪吗
你是打错字了吗
我也不知道该怎么办呀
笑死你们说笑死真的有一种
跟嘉然学坏了的感觉
个男人笑啊是吧
哎哇哎哇
我不打游戏吗我今天不打
下一次直播再打
今天是闲聊环节我带了我的吉他来
之前不是有
水母之歌吗水母之歌还没有写完
然后我想打算今天一口气把它写完
麦克风的问题啊
那我没有办法解决
工具人正在紧急解决中了
大家先凑合听一下吧
我觉得还 ok
你们觉得呢
经常打游戏吗经常不打游戏
电到笑像哈哈
这口音啊这口音是向晚独有的口音
吉他来 ok
那我去拿一下吉他等我一下
等我一下哦
工具人帮我拿
工具人帮我拿一下吉他谢谢
哈喽
我是真人吗我是呀
你好我叫向晚
我们完了我们都看到你的吃鸡数据了
给大大伙都整
没看到我后面半句是什么呀
看不到
过去人我看不到弹幕了完整的弹幕
给大家都整什么不知道
你不直播的时候
我就和影子独处
说有悄
悄
悄悄话
之前是悬浮空气的
现在有正儿八经的吉他了呀
啦啦啦啦
什么
妹妹最近可有看书看的
最近还学习呢
问问什么号
空气变成尸体了有鸡汤不好吗
什么0杀20元哎可别可别再说了
哇还脱发吧为什么会问这种问题不脱
哎
大家最近最近有没有听什么新的歌
可以给我推荐一下
什么动漫不是动漫啦
我来自一个叫做A-SOUL的偶像团体
我可是哎我可是偶像呢
偶像向晚
不是提前录好的喂
弹快了这快的我都没有准备呀
我要给你们弹水母这个
你们听得见我的吉他声音吗
有没有开我的麦呀
哈喽听得见吗
哇今天我的吉他有混响
这声音好
就是嗯
妙啊哈哈哈微妙
大家还记得我有一首歌叫水浒之歌吗
忘不记了你们啊
这一看就是老粉直到没有忘记我的歌
忘不起
晚上好大家晚上好
水母歌我们第一句这歌词是什么来着
有时有时也会逆反
你来顺手的自己
这里之前我写的是呃
啊这个这个混响其实可以关掉
哎可以关掉啦
这里之前往下往下
不是海浪带我去哪里我就去哪里吗
但是我今天把它改了一下
改了改了
改了改成
把那个水母水母这一段往前坐
就是这里啊这一段完了之后
下一段是请来
好了拉了啊
今天我们一定要把这最后一句给写完
新版本啊
也也不算新版本吧
就算是
水母这个3括号加强版括号玩
是围是坐
这我在想我之前写的是
游业自在也被视为无所谓
然后上一句是
反正眼泪可以融化在海水
这样子两个字就可以
押韵了但是但是上面一句不是
请来一束追光照亮在海底吗
那如果又必须要压癌的那个音的话
就嗯
就很难很难压我想想
呃
你们有没有什么
玩玩能坐着他吗
站着累没关系我不累
就不就站这一会吗
啊那个说一个魂加油的好你也加油
哒哒哒哒哒哒哒
有什么词呢我没有想好
我想想还有什么
谢谢新来当顶瓦人的大家
谢谢大家喜欢我
也谢谢大家喜欢A-SOUL成为一个魂
哎
你们知道A-SOUL的粉丝叫做一个魂吗
呃我想想啊
这个这个歌词
这个歌词要想什么呢
海底参与游戏
反正要不就还是水吧反正
透明身体
身体的生物
用的不足
尝试追逐你脚步
海里挺好的对吧我也觉得海里好
海里比那个海水要好
融化在海里溶液自在也被也被视为
视为什么嗯
压压癌的那个音
不是逐渐领舞啊
不是那个领舞是领悟
领悟
对吧海里海底没有海底了
因为请来一束追光障碍的海底已经有
底了最重要的就是押韵对呀
是啊写歌词不就是要注注重押韵吗
眼泪融在海里怪怪的
因为这这首歌是水母啊
娃娃能说句皮卡丘吗为什么皮卡丘
啊你是觉得我我的混响很电吗
我觉得还好吧
皮卡丘
这有什么难的模仿个皮卡丘吗
视为防火啊
可是我写的是透明身体啊
再唱一遍前面的副歌部分吧
让你们加深一下
免得有人说
直播完了之后
都不记得我这首歌是怎么唱的
什么直到你心底哦
这里面压的好水啊好口水啊不好听啊
除了水母
今天晚上还给你们准备了一首
这个这个
弹唱但是呢
哎
不知道你们有没有听过小雨听过吗
今天就直播练琴吧
我觉得也可以
不知道你们
你们喜不喜欢听会不会觉得尴尬呀
给我来点电场音乐吧
什么时候收入单全我也哎呀别呀
我这首歌写的又不是很正经
我不知道什么时候才能
才能完整的完成他
可以跟大家说一下这是低调的
因为我变调夹夹到了第二瓶
如果有喜欢弹吉他的
电话人或者是一个魂的话可以去
发挥一下我觉得
谢谢没事玩玩你就站在那我就爱看
呃不用吧
还是要和你好好聊天啊
我直播不就是为了和你们见面吗
好兄弟你能把水
母之歌3的歌词发个动态吗
我想学这个
这个今天晚上是3加强版
发一下也不是不可以
要不要不要不就把它写完了再发
就是那一句歌词卡住了
真的什么都想不起来
什么时候谈莱克斯特啊
莱克斯特太难了吧
一定会练好了再弹啊
那就是找一个
找一个怎么说
天时地利人和的日子
什么速速发动态好的
我发了你们真的会去看吗
我去把吉他放一下吧
等我一下
工具人我去放个吉他嗨
把我的混响关了吧没关系的
啊噔噔噔噔
我去放一下吉他
什么必看 ok
你的视频里有个小矮子是谁
你不都是嘉然吧
就喜欢水母之歌这口务必写完好的
多发动态每天发10条可以吗
不可以
每天发10条我不学习了我不练习了
我天天发动态
从早上发到晚上
然后跟你们说我今天早上吃了什么
中午吃了什么
下午吃了什么晚上吃了什么啊
这有什么好看的
就惦记吃鸡是吧
吃鸡我最近还行
我真的觉得我练的还不错了好多了
感觉
生物这俩字有点不太符合清新的风格
括弧相思不知天空是何物
括弧丸
啊这首歌其实也不是很清新啊哈哈哈
A-SOULtually 生物的话
是因为之前第一次直播随手唱到
水母之歌的时候就
说到了这一这一
这一句歌词就想一直留着
看娃娃弹吉他我也去学电吉他了
可以啊如果你学了的话
务必要告诉我你的学习成果哦
分享分享一下你的进步
向晚今天吃什么
哈哈
我是不会告诉你们我吃什么的
万一你们都知道我每天吃什么的话
你们肯定会叫我减肥的
我可喜欢吃碳水化合物和油炸食品了
不健康不健康大家不要学我
伤害0点
不许再说我03
我我我进不了
不许再说了
我告诉你们
你们说我琳杀都是无效语言
你们知道这个梗吗
无效中文
无效中文就是比方说你在你说我琳杀
但是有效中文就是
什么琳杀走带你吃鸡啊
这才叫做有效的
无效叔叔哈哈
不是啦是另外一个梗啦
就是那个什么
我想想比如说无效日语是这样子的
这是无效日语
有效日语就是等一下啊
切换一下声线
这叫做有效日语
你们懂吗
你们能借到吗
还有还有还有无效日语
比方说
哦哈呦
有效日语就是
走啊
学到了啊
是不是学到了
非常有效是吗哈哈哈哈
呃还有什么我想想
比如有效韩语
莎当黑
哦说错了无效韩语
莎当黑有效韩语当然是
定外人
挪不动不散道进
懂吗 get 到了吧
有人 get 到了吗
再比如说如果是
无效无效
无效中文就是
对不起
但是有效中文是狗逼难受
还有什么
呃
还有比如说
无效日语不是不是无效中文是
顶碗人有效中文是顶碗人
顶碗人在哪里
顶碗人懂了吧懂了吧懂了
我能鼓励
你一个朋友喜欢玩朋友的吃鸡吗
不是你呃鼓励他好加油
谢谢大家的 s c 和礼物谢谢大家
还有谢谢大家粉丝团灯牌谢谢
你们哈哈太有效了对吧
我学的还不错吧
鉴定而有效谢谢谢谢
哦啊是这时候无效的谢谢就是谢谢
但是有些要是谢谢谢谢谢谢谢谢
情感一定要到位懂吗
不尬不尬怎么还尬呢我觉得挺好的
我特别喜欢这几个梗
啊不用刷对
不用刷通过没关系
不不是不是那一帕特你已经过了
什么我的日语接触不良像被电到了哼
你可能是被我的直坦率给电到了吧
心里电到是不是
效果八旬啊哈哈哈
可以吧我想想还有什么
还有什么无效的哦
无效的日语还有一个是那个
老 sean
但是如果是有效的就是
接到了吧
走啦
夸一下夸夸你啊加油
你很好
哈哈哈哈哈哈
那皮卡丘也是一样的呀
如果是无效
无效皮卡丘就是皮卡丘
但是有效皮卡丘是皮卡丘
皮卡皮卡皮卡皮卡丘
就是这个这个
这个感情和这个态度一定要到位
希望我晚上哈哈
谢谢我很喜欢这个称号
十三杠2哼
我不赌这一条了
你们都都要说我打的菜
进化了
那懒洋洋不
为什么我学皮卡丘
你们也要说像懒洋洋
有效懒洋洋的那一位
停一下气死了真的懒洋洋嗯
不要懒洋洋了
我叫我我叫向晚
向晚什么时候玩吃鸡啊
我是你的枪法粉妮
呃
你这个你这个你这一句话就很有灵性
我好像懂你的意思
哼
你肯定是资深顶碗人吧对吧
碗互联网这块也是越来越会玩
哈哈哈
哎呀这这
那自从上次你们说我好像
有一点不太懂梗
容易容易就是掉进陷阱里
我就经常往上冲浪
学习了很多这个知识
然后能够和你们聊得起来
我这都是为了和你们有话题啊好吗
来一句有效的懒洋洋也不是不可以啊
懒洋洋真的要懒洋洋吗我好吧
那就那就那就
来一个有效不是无效懒洋洋是
懒洋洋
呃有效的懒洋洋是懒洋洋
呃懒洋洋不是喜洋洋
都让你给冲冲浪啊哈哈哈
这在现在这种就是信息时代
一定要就是努力跟上
大家的信息文化潮流才行
那有效的喜欢你该怎么说
当然是
哎我想想啊
你们
想要哪一种呢
喜欢你有很多种啊
哎我走到前面
喜欢你哦
比心
这明天视频哎
你们这潮流这块哪里死死的还好啦
还好我觉得
我还有很多没有学过的东西
希望可以在接下来的学习之中
越来越懂大家的这个生活
和大家想要思想这种这个什么的
这样子我就不会在直播的时候没有话
聊了
来点有效傲娇害羞啊这个有一点难啊
害羞
嗯
你可以细说一下怎么弄吗
我想说话真的很发声了可爱哦谢谢你
我也觉得我很发声
我不是傲娇
谁是傲娇呀
我很坦诚的
像我这种直率的人是不是
兄弟们
我希望你们也可以直率一点坦诚一点
真诚一点
大家就是
呃说说心里话什么的我觉得挺好的
别乱学哦好吧啊
我觉得还好吧
你们觉得我乱学了很多东西吗
我我觉得我学的都是当下实心的
这一些冲浪语言
像什么886啊
嗯你很棒棒哦
超级给力的
这种话我都已经从我脑海里面删除了
这这种都已经
很老套了
最近还有什么新的这种梗
我超喜欢的
我想想啊
哎学坏了没学坏吧还好吧
这些不是很中性的词语吗
你很机车
个头突然突然这种腔调啊
被你们那个你是几级还是 mm 哈
哈哈哈哈
今天晚上就是
村口集合
对吧是不是这个梗
我可会了告诉你们
你也往上冲浪啊当然了 of course
你难道不知道我是鸡鸡还是妹妹吗
哈哈
这是什么狗886
哈哈哈
不是啊886已经老了
我不可以
我不可以再说这么老的
都是大家教的
还好吧
我主要是先看你们先用哪一些词语
有的时候我会去搜索一下
那么回回家吃饭回家吃饭是什么梗
没关系我先骂他一下回去再查
你也是
我不是非主流你才是非主流呢
叮弓三连我知道
作为一个老二次元
我怎么能不知道叮弓三连呢
不就是打马呃
呃不是打马脸是什么来着呃
呃什么来着哦
一一呼吸
我等一下电风扇里是什么来着
让我想一下呃
俄罗塞然后
俄罗塞
那你想是什么来着
是什么俄罗俄罗塞然后什么来着
什么来着
算了就是56赛56赛56赛了
就这样吧
是什什么来着无效定格哎不是啊
我你
有谁能真诚的告诉我一下
三年是哪三年来着
想不起来了
我记性不好
我真的是这个
经常冲浪二次元来的了
哎呀我自己说的不好意思了
无效无路塞
怎么就无效了
哎
什么来着
我看到了我看到了巴卡黑带俄罗斯
对吧
是不是巴卡黑带乌鲁赛
这下是有效的了吧
有效三连了吧
不许开除我二缺一气死我了
no no no no
那我
巴卡巴卡黑带我是谁
哼
是不是也用二次元浓度的时候
通过通过通过还
哎可以吧对吧对吧
没没没有骂你们啊
你的叮咚少年喊的跟哈哈
是吗这么热血吗
我知道了我要再加一点弹舌
8个黑蛋
哇
塞
对吗对不对
哼哼哼
不是骂人干嘛我没有
我是在给大家演示听宫三连
我也是知道听宫三连好不好这种梗哼
太简单了
做一个老二次元
二次元
什么不良声
不是啊
就是有一点热血的感觉对不对
哇塞
说的有点对吧
还有什么
哇能大声喊下喊下来哦我知道这个
如果如果喊出这句口号的话就可以
领到那个套餐对不对哼
你以为我没有喊过吗
我早就已经迟到了切
哈哈
他口令口令哈哈
还好啦语言天赋也就那样了
没有了不值一提啊
不用不用夸没关系没关系没关系
做什么好羞耻
这是什么动画我不是动画
你好我是向晚
我是 ava 一把向晚
那我怎么突然
掉到了哎
给大家介绍一下
这首 bgm 是我们的主题曲啊 quiet
A-SOUL的首支单曲 quiet
你好我是顶碗人你好我是向碗
但是从今天开始我决定我不做碗了
我要做胶水
为什么呢
因为我要把碗和你们和地碗人
黏在一起
让你们永远不能分离
别快快快呀
你们应该刷我的那一句
爷爷不是没有我想和他一起西斗
软刀开始进攻快告诉我
还记得我
香蕉香蕉哈哈哈
谢我王哥香蕉
笑的太好笑了
有效有效
有效输出啊
打报告为什么
为什么
on the on the book
为什么总是要说
这个
这个不太礼貌的用语我觉得不太好
我们直播是一个很很健康的直播间
无效上
无效说唱我觉得还好吧
那一段歌头可是飞 style
无效快乐的你们都学会了是吧
今天晚上就就来看我的直播
就学会了一个梗叫做无效有效是不是
根本忘不记因为就吃了那一只鸡
我后来就是吃的
我后来吃了只是没有在直播而已
你们没看到
你你不能因为没有看到我没有吃鸡
就说我从来不吃鸡啊
不行
个来源笑我嗯
你们
弹幕刷的太快了
我不如给你们
唱个歌吧好不好
当我看不到就是这个有趣的
有话题聊到的时候我们就唱个歌吧
恭喜400件哎呀谢谢大家谢谢大家
谢谢大家的礼物谢谢大家对我的喜欢
谢谢大家
好谢谢大家粉丝团灯牌
谢谢
好趁现在就唱首歌吧
我去拿一下吉他
我去拿一下吉他哦
我动一下动一下
哎我是动动的
总是撞到我觉得不太不太好
我的琴很辛苦了
看一下麦克风过来
哎
别说不啦不看嘛我这不是
哎呦呵
想今天晚上跟大家一起练练这首歌的
然后练好了之后就一口气唱掉
给你们看一下我平常怎么练琴的样子
牛郎别来
这你妈哎算了这是
那我这个手啊真的是
再来个再来个鸡咸鸡咸等
嗯嗯
一下我不
我不管为了
这不是一人吗
哎什么来着
哒啦哒哒
哎呀经历了嘿
鸡过去
鸡眼
我的食指我的无名指
挡住了灯
哎
怎么回事呀
我今天一定要把这个钱都给他
整明白了
气死我了
哦
哎站着弹琴好难哦
你们不觉得吗
站着弹琴的时候真的会摁不住血
然后只有坐着弹的时候才能摁住血
是不是因为我的姿势不对呀我觉得
可以的吧
哎呦哒哒哒哒
我不我不坐我不坐着
如果要是以后天天要站着表演的话
那一定要适应站着弹好啊
如果你们这么想
如果要是站着也能弹的很好的话
那坐着弹不是更好吗
所以做事情要先往南的
功课了之后简单的就会迎刃而解
啊完整弹下来了啊
完整弹下来了
完整的弹下来了
你们看到了
你们听到没听到没听到没听到
听见啊
反正总之弹下来了怎么样
听到了吧
哼哼
果然嘛多练几遍就把它拿下
比方说当我遇见你
听到了吧
谢谢大家
可以吗
怎么样是不是
喵呵呵呵喵啊
弹完了完整的弹下来了
虽然有点小辣啊
还有点他的好听
这个混响我觉得还可以真的
嘿我看一下
哎呀喵喵啊
我把前面的前奏完整弹下来了
你们还想再听一遍完整的吗
会不会听太多遍了
还好吧啊
还好吧
哎呦
完整的
喵啊
喵啊来来点吧
最后来一遍吧
可以吗
不行不行不行我一定要完整来一遍
可可我的胜负就上来了
重新来啊
前面的切架大家一起忘记忘记忘不
忘不记了
谢谢大家
嘿
听到啊
安排完了呦
这是什么歌呀这是小雨
张正月的
谢谢大家谢谢大家
我去放下吉他哦等我一下
一直背着吉他还挺挺累的
嘿
镜头过来
混响关掉
啊晚晚你带我走吧
不行啊我还要去学习呢
你要跟我一起去学习吗
谢谢大家今天听我练琴
如果老师可以的话
希望以后大家可以经常陪我练琴
多练几遍总能谈好的吧哼
大哥为什么要笑话你啊
不知道为什么
他他妈说我不要笑话你
好的哦一言为定哦
反正
呃每一次练琴的时候都能唱一首新歌
这样子
100首歌的债应该就能慢慢的缓起来
那就差不多拜Bella
下次练什么下周啊
拜拜了
谢谢大家听我唱歌晚安