我还没经历过
嗯我们经历过
但是我真的有经历过洗澡时候停电
啊那你怕恐怖你怕吗
我打开手机的那个摄像头不是是
那个那个手电筒继续洗啊
那总得洗干净再出去吧
我觉得洗不干净再出去吧
我觉得打开手机的摄像头也挺恐怖的
万一后面这有什么奇奇怪怪的东西
后面没东西不要怕不要怕哈哈哈
有了哎哎她们真的有人经历过
洗澡洗到一半没水了那你们怎么办
万一以后我们碰到这种事情
可以参考一下
洗过一半洗
洗了一半有人竟然说走错了哈哈
这应该是洗吧
有人进来说走错了你是在自己家吗
是吧她应该是学生宿舍吧
应该是宿舍对我一直把她变成鬼谷子
哈哈哈哈
我还是还是不要看我的脑洞了
交了你别看
交了你别看了她们在吓我们
她们在她们在吓你
奶奶还没回来呢
没有刚才刚才我看到有个弹幕说啊
我说我不说了
不说了不说了
不能不能跟你们说
哎你们你们三个怎么都怕呀
我不怕的呀
哦那我跟你说
刚才就是看到有个弹幕说
哈哈哈张乐你身后站的新成员是谁啊
为什么一直不说话呀
我刚刚就在看这一条
其实嘉然
哎呀新成员什么我才是今天的乃琳
骗子哈哈哈哈哈哈
这个笑话一点都不好笑
啊乃琳怎么在后面乃琳在电视机前呢
我觉得那条比较恐怖乃琳柜子动了
这边没有柜子柜子在那边什么意思
就是
我没 get 到所以我也不怕嗯
哦
什么有一次洗澡和禁止猜拳我赢了
哈哈哈哈
你这个衣服好恐
怖啊怎么有个人来讲鬼故
事呀
什么意思啊
啊就是我又没跟到你和镜子不是你
和镜子不是应该是一样的吗但是你赢
了哦
我误了
所以就是说镜
子里面有另外一个你是吧嗯
就她这么一讲我就觉得不恐怖世界上
世界上另一个我
anatomy 耶好朋友击个掌拜拜
是吧哈哈哈还有什么还有什么
不愧是你哈哈
有什么好怕的呀
洗澡洗到一半 ais
开播哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这个时候屏幕前就有一双手伸了出来
然后和我们就是
哎不对击了个掌哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈
她们说这个比较可怕哈哈哈真的吗哈
哈哈
这个比较有代入感是不是哈哈哈哈
多多来点鬼故事
没有鬼故事今天在聊浴室好不好对
哦鬼故事和浴室还压抑
耶不都是事吗
哈哈我们没有在说鬼故事
我们只是在聊浴室
然后在咬浴室里面吃
吃浴室里面几只羊
哈哈哈来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
从鸭子做到了
鼠做到了长颈鹿做到了羊驼做到了
还有什么还有什么就到羊驼为止了
嗯羊驼因为挖不起来哈哈哈哈
就是我我真的
这个动嘴的时候能发声吗
可以啊
哎你不是没有出生吗
对我
你们是怎么从浴室聊到鬼故事的
问你们吗
我不是打我呀哈哈哈
不是你们踢的吗
你们你们看过懒洋洋三分投篮吗什么
没有啊
不是她们说懒洋洋是我懒
她们老喜欢说我像懒洋洋
我连名字都不配拥有
哈哈哈那叫她是向晚
懒洋洋
像懒洋洋是吧懒洋洋哦
懒洋洋或者叫向阳也可以
你改个名字吧我就跟羊过不去了是吧
嘿嘿我就知心是羊是吧很可爱呀
阳春都是你的不开心吗
你想吃什么羊
整个整个青青草原都是烤羊排
炸羊排煎煎羊肉
如果她是养羊的话
吃三个月也挺恐怖的
没关系没关系
我先那个攻破A-SOUL好吧先支配A-SOUL
然后我再去
吃呗 so
请你
好好说话
哈哈我看你家欢乐的全部动了
我害怕了
哈哈哈哎
珈乐是不是想表演点节目想热个身啊
是不是啊
你头都动了
我想必你是想要唱唱个歌啊
跳个舞啊
哈哈你起
你别这样我害怕哈哈哈
你趴着吧
怎么懒洋洋真的是非常会省时夺事
今天这个浴室混响不适合跳舞吧
嗯唱歌呗
你想唱吗
你想吗想吗
我还蛮想的
就是你们聊的挺开心的
哈哈没有没关系来嘛
今天就是聊到哪就算到哪对啊行啊
那就是
有一首想唱的歌是我在浴室里学到的
浴室里学的
我们工具然比较擅长的
就是浴室混响嘛
这首歌我想也比较适合我们
工具人来
调个伴奏啥的
那那你需要站站
站着让我们给你让个 cv
还是想坐着呀
你们想呢随便你啊看你心情
那我们轻松一点
我们坐下聊都坐下唱吧好呀
然后有没有
藜麦什么的手持麦工具油门
有我在必不可能给你立麦
给她那个什么拿个什么薯片桶啊
鸡腿啊奶茶杯啊之类的
哈哈哈对不起啊这个可以吗工具人
这是她滚来写下面的
是你
是你原来
哈哈哈
来大家听我的有请我们珈乐哎
那我们调一个浴室混响
来一首适合在浴室里唱的歌吧
辛苦工具人准备一下
那我们开始吧
我们加一点混响吧好吗
谢谢大家
你啊你啊
珈乐珈乐
珈乐珈乐我的口乐我的口乐
那让这个薯片回家吧
不然马向晚嘉然就要吃掉了
哈哈
我还以为你说哎把这个薯片变下去了
我马上就要奏向晚了给我哈哈哈
给我吃薯片哈哈哈
珈乐你很棒你知道吗
谢谢大家谢谢大家的支持她知道了
哈哈哈那接下来我们接着聊吧
对有人说小姐姐唱的太好听了太酷了
这是我们A-SOUL的 vocal 加乐
加字怎么写王力口乐嗯
乐了乐了嗯
哎我看看我们今天晚上
想和大家本来聊的是浴室的内容
现在已经用本来这个词了吗
没有本来
我们从成功的从浴室聊到了螺蛳粉
啊聊了一会香丝粉聊到了香菜香菜
然后又聊到了这个什么嗯
找眼镜啊对
找眼镜然后再聊到了刚才的鬼故事
哈哈
哈大概就是这样一个新路历程啊嗯
如果想要看的呢可以带去看我们的
回放嗯
还没播完呢就开回放吧
哈哈哈哈哈哈
不好意思啊
哎我发现真的
每次我们夜谈的环节
就一定会有一个鬼故事环节
她也很喜欢刷
对然后我们讲着讲着
那个走向也会越来越
奇怪好
奇怪听说舞蹈室的第六人
今天还好今天没什么感觉
这段时间感觉会好一点啊
而且很久没有感觉到哦
就是刚刚她们在刷屏的那一瞬间
我有一丝丝的嗯
然后后来就没了对
这就是传说中的第六感吗
有可能
多来点鬼故事没有了
我仅存的鬼故事就这样了
青春你讲的什么鬼故事啊哈
我怎么不知道
她们都很害怕
就是我
约她们看那个恐怖片的时候
都没有人跟我一起看
我哪里是不想跟你看
我是没空
我哪里是不想跟你一起看
我就不是人太少了不想看吗
我怕的是鬼故事吗
怕的是你12点给我发消息
00:00
来看鬼故事吗
哈哈哈哈哈哈
但是那个时候看真的很有气氛啊
太刺激了
害怕害怕看她们都不敢看
你看她们都不敢看
没关系下一次要不就来个什么直播
看看恐怖片
那那不行的吧
大家都被吓走了
然后我建议
所有的观众
一起戴上耳机就听到里面去
哈哈哈
啊听说看恐怖片的时候把音量
把它调成静音
看画面
我害怕了是吧那还有什么意思啊
不会还会有贝拉的狂笑哈哈哈哈哈
哈
原来我是不是被骗子吓到
我是被贝拉的笑声
还有一个魂有一个你会被乃琳给吓到
就是乃琳会被
然后你会被奶奶
哈哈哈奶奶真的很一斤你知道吗
嗯乃琳比较怕
对她就很怕但是然后表面上就会
若无装真很不怕的样子
等到了那个点就很对
哎我们还经常这样吓她呢哎哎
她说什么了
我还记得上次就是
哎是我跟然然还是我跟琳
反正就是我们那个
我们家楼下电梯的时候啊
然后你们俩不是从负1楼上来吗
然后打开门的时候
然后她们她们俩在那里啊
然后我们在外面就被是我们俩是吗
哦我怎么记得好像不是这个是
让我想想
有我我是那个
绝对是你我我是那个主动下
主动还是被我知道了
我失忆了到底有几次吓人事件
我们有这么爱玩吗
不知道反正就是一共四个人
我记得是然后我跟我跟谁
你和还是满琳
反正就站在那个电梯门外
在那边等电梯
嗯然后
然后她们俩从负1楼上来
然后门钉门一打开
然后她们俩就啊
开始开始尖叫然后然后我和奶奶就
然后我和奶奶也开始一起叫啊
那那可能我上次是跟奶奶单独回家
我想起那天了
是你们说在一楼
就听到我和晚晚在负一楼的声音了
对对对
我怎么不记得我失忆了
因为你这种情况太多了
习惯了晚晚放弃了思考哈哈哈
我真的想不起来哪一次了
我好像经常把你们吓到
就因为叫的太大声
她不是吓到就是有点担心啊
就担心出了什么事情哦对了
那那你们不必也要继续担心我
万一我真的发生了什么事情
你们会想啊
娃娃肯定又没有什么事
她只是随便叫一下
然后你们就不来救我怎么办
你们一定要记得来救我呀
可是我太狼来了带孩子是吗
平均每天破房3次哦
习惯了哈哈哈哈
你又不救我我我就就就
无论你破房多少次我们都会哄你的哦
小哭包
你想哭包你想哭包没有哭包你哭
你今天还哭了我我你昨天有什么了
我那是你们俩
不要说这个你们俩都那么爱好
我那是那是眼睛流汗了
眼睛我那是眼睛进沙子了
对然后娇乐是美瞳不舒服哎
贝拉
贝拉没有没见过我哭过吗没有泪腺
哈哈哈哈
没有泪腺泪腺
哈哈
乃琳哭过吗
乃琳也没哭过
乃琳看电影的时候
把那几个卫生纸就是粘在眼睛上
粘在脸上
就这样流泪
全自动流泪哇
你们是不知道我哎
我跟乃琳不是睡隔壁吗啊
然后就是
我经常晚上
大概就是12点多我快睡了
然后她在那边就是传来很奇怪的声音
然后我就我就发消息问她
你在干什么啊
我说我在看剧就一条语音发过来
我在看剧
哈哈哈哈
这哭的稀里哗啦的
我又想到了她哭的越惨
我笑的越开开心
你那次笑我哈
啊对不起是我关注你的不够多
我都不知道我在哪里这么爱哭
我一直以为
在我的记忆里她都是和我一起
哎哎哎哈哈哈
上身组合
哎呀
可能是因为她看到我就忍不住想
搞笑了然后她就会比较饿
但是你们俩主要是
你们俩房间隔的太远了
啊对你们俩房间好像是最远的是
我的是比较远我们俩都比较对
你们俩都比较远
我们俩房间没有在乃琳的附近
我跟乃琳就隔了一道墙吗哇
那那声音真的
我希望
我希望借此机会和乃琳说一句真心话
啊你说
要不要给你个特写呀啊谢谢哈哈哈
在远方的乃琳啊
我还记得我们曾经的双月花
我单匹但是
我的记忆中只有你笑着的模样
却忘记了你也会哭泣
我的乃琳啊乃琳
我以后一定会好好关心你
希望你哭的时候
也可以来到向晚的怀抱
说完妈妈爱你
再见明天就回来了哈哈哈
明天就回来了今晚就回来了哈哈哈
兄弟现在看直播一边一边看直播一边
新娘娘就想
哈哈哈哈哈哈
我爱你哦
爱你哦爱你哦
yes
好兄弟呀可以好果丹皮好果丹皮皮
哈哈哈果丹皮真皮哈哈哈
我刚看到有说你们是住在一个家吗
我们好像还没有正式回答过这个问题
啊对对
我们是住在一起去 as 宿舍哦嗯没错
绷住
绷住哈哈哈哈哈哈
就上一次奶奶呀
不是
我我我把她这个游戏捏脸把她捏丑了
她还要把我们家密码给改了吗
对
我可吓死了
我回家真的以为密码被改了
我可难过了
然后结果又哦还是原来没有啦
大家都这么爱口嗨
你第一天认识我们吗
哈哈我那时候不是紧张吗
我首播下播回家我真的可紧张哦不是
那是第二次首播第三次呃
哈哈哈这两只手剥是吧
某一次手剥的哈哈哈
第二次手剥我记得可清楚了
因为那天我外卖来了哈哈哈
哈你继续你继续
如果是大家喜欢我们的话
可以长期关注我们
我们会有很多
像连续剧一样的可爱剧情发生的
一定要持久的关注关注我们哦
谢谢大家
密码不是一直都是房间号吗
不是当时
之前我们设的都是我们的生日密码
然后呢就是
那天从那天之后她改
她就改成了她的房间号
啊她说的是那个大门密码
哦当啊
对啊对我们卧室的是那个自己的房间
就是觉得密码太多了
就改的越简单越好对
不管进谁的房间
一看一眼就能知道什么
哈哈哈主要是自己也记不住哈哈哈
连续剧是把剧本是吧
你们这些人又解读我的话
哈哈哈哈
我不说话好我不说话了不是啦
主要是晚晚
晚晚就是每次说话的时候
都非常的有层次感
就是你好坏哈哈哈哈
就是大家总能就是
呃100,010,000个人
就有一万个哈姆雷特是这么说吗
哎哎哎哎随便拉
随便拉随便拉
cbb 啦就是这个意思
就娃娃说话非常有层次之后
大家嘛那么多人呢是吧
就每个人都会有一种想法
就像我们四个人
心中有四种不同的想法
哈哈哈好
然后这个哎我来帮你解读一下就是
啊嘉然她说
每个人心里都会有不一样的想法
是不是她们每个人都会就是
表面塑料姐妹
妹子她们就会这么解读哎
我破宝了嗯我哭了
我还真没有
哈哈哈不是我是说她们会会这样
她们会这样吗
她们会觉得我们是塑料姐妹是吗
嗯
她们只是觉得我们五个人有很多个群
罢了啊
没有啦普通同事哈哈哈哈
哦对
说起这个说起这个我要我要说晚晚
哈哈哈说晚晚哪件事哪件事哪件事
细说晚晚当时跟她家里人就就是
打打那个视频电话的时候
然后我们就我们就刚好进进家门嘛
然后她妈妈就听见有声音
然后就问是谁啊
然后我刚想说哎阿姨好什么的
然后说这是同事了哈哈哈
同事哈哈
我我要解释
我申请解释好
让那个解释让你狡辩去吧
给你同事啊
普通同事嗯
给你一分钟是这样子的
这个这个因为本来嘛
大家不都是学生
然后就因为这样子珍贵的机会
成为了偶像
之后偶像也是一份职业啊
我就想说嗯
我要认真对待这份职业
那我的这个队友不就是我的
作为偶像的同事吗
那我又不能跟我妈妈细说
这些是我的队员
是我的队友
其实我的室友都行啊
哦对哦
晚晚下次创作一首歌不是而已啦
我的一个同事队友哎
哎我这不是想要显得我成熟一点吗
带有那种职场人的气息
然后说你好菲斯雷迪
你好这是妈妈你好
这是我的那个妈妈你好
哈哈哈哈
跟妈妈也不熟是吧哈哈哈
妈妈你好
这是我的同事初次见面请多指教
哈哈哈哈哈
哈
哎呀
啊哈哈什么
一个一个一个一个头一个头饰吧
那不是哈哈哈她们她们一个头饰爆了
她们都在刷什么
大小姐大家都非常的谅解你
哎呀妈妈罢了真不说哈哈哈哈
哈哈妈妈你好
大家晚上好哈哈哈哈你好你好
那下次我们见面就说你好好好
那下次那下次直播就说
你好呀
你好要怎么说你好
你好你好你好你好哎对你好你好
你好妈你在看吗哈哈哈哈哈
哈哈
你好呀你好呀
哈哈哈
我想再听你说一遍我想听那个
那那句是什么
你要再压低声音讲
啊她刚刚说那句话
她的小舌头又吐性子了哇
好可爱呀
她很喜欢
是她的舌头不是她的脑子控制的
就我觉得好可爱呀
我都不知道这句话是在夸她还是在骂
她
我就知道晚晚不是一只普通的羊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呦我们让了别让呀
你们怎么跟我学坏了
老家英文别说了你要不想听听看 a
s 宿舍预示的事情吗
对啊我们聊回来了她们说
她们说A-SOUL好冰冷啊
什么
因为没有热水能洗澡哈哈哈哈哈哈
这个人上一次上一次上这个人是谁啊
这个人啊
说起这个那我又有话说了
上次上次我们晚晚啊她就是
在跟然然说什么事情的时候呢
就说你意思大概就是你可以向贝拉
问一下讨教一下
然后她说你可以向那个女人讨教一下
哈哈哈那个女人
哈哈
哈哈我我
我已经很小的时候
都就在直播里面说了
A-SOUL是一个很没有礼貌的女团
哈哈哈不是啊
其实意味有时候会突然脑子放空
记不起名字
就那种连自己名字都想不起来我
我是谁来着哦我是我是我是哎
那个女人能给我
拿一下
洗脚水哈哈
哈哈
那那不是
上一次我跟珈乐两个人还互相就哎
那那那那那然后交了交了就哎
对对对对
对对对
哈哈哈反正我们就有一种技能
就是不管是说什么样的称呼
都能知道是在叫自己
没错对对对
大家你们不会跟熟的人这样子的
对啊对啊你们的室友
就是已经熟到不需要喊名字了对
吱个声就知道喊的是你了对
就像她们上次两个在
在那边
就是在很远的地方交流的时候
那个女人
然后我一下子就知道是在叫我
然后各位来背来我们
那个女人背来干嘛
哈哈哈哈
哈
还有很有默契的就是我们有时候就
记不起名字或者是懒得喊的时候就
直接说可以帮我拿下那个吗
这个吗这个吗
这直接哈哈哈哈哈哈哈
什么这个吗一般都是喊儿子为什么
谁喊谁儿子
你们喊顺儿子吗
哦哦
啊那你们关系挺好的吧哈哈哈哈
你又懂了
哈哈舍友都是互相不互相不喊
互相都不给电话啊
你们连电话都不存呐
那不至于吧
电话还是要存一下万一有什么急事呢
但是我们上次好像你们没存我的好吧
对第二次什么
之前我们都没有存稳稳的电话
哎这我就要说说了
我这个人非常富有
这种就是未来
职场人所需要具有的一个素养
优秀素养
就比如说主动的存大家的手机号
万一社交软件联系不到的时候
就可以直接靠一个电话过去
靠一个电话
我不要你了啊
没关系就靠一个就可以啊就靠一个口
哈哈哈没事
嗯晚晚是我们的好同事好同事
所以大家也可以存存电话
就是存电话有急事的话就是比较方便
对但是我们嘉然都没有
存电话的那个习惯
我是真没有存电话的习惯我也是
就是每天都能见到的
还一生的事情啊
就是想见不到都不行啊哈哈
也不至于是吧哈
就是像见到我们书包了
就是每一秒都能在
面对面的联系到你的那种感觉
是吧挺好的就是
一开门就喊一声你就会应
我就打什么电话呀
需要的时候大家都一直在的对呀是的
大家也要记得什么想见都见不到
想见都见不到
那那打电话非个传说也行啊
现在都直接打微那个社交软件了这个
你们网真好哈哈哈
你们网真挺好的
我打我打这个电话给向晚的时候
她总是接不到
为什么呢
因为她静音
她老是找不到自己的手机
然后她珈乐你给我打电话
找不到自己手机
她一个小时前还找不到自己手机了呢
要么是找不到手机要么找不到眼镜
哈哈哈整天都在迷失
啊哈哈哈哈哈
你买了吗你买了吗买了新杯子是吗
买了新的
买了买了这个故事可以跟大家讲一下
讲一下你这个杯子的故事
就是
两个月了哈哈哈
两个月了
你们你们知道吧你们知道的吧
她应该知道的吧就是杯子那个是珈乐
上次讲过了
就是我我跟珈乐说说哎呀
找不到我的杯子了我一定要买个新的
然后过了一周说
你两个月前就这么问我了
哈哈哈哈
你两个月前就这么瘦
你怎么还没有找到
后来我终于就当着她的面
买了一个新杯
主要让我没有想到
是当着我的面买的杯子
竟然是上一个杯子的同款
只是换了一个颜色罢了
你到底对她有多大的执念
不是啊
就是同同一款用习惯了就经常用了
我是一个很怀旧很长情的
个女人哈哈哈
非常成熟啊对
性感成熟这种词
尽管砸到我的身上来哈哈哈
乃琳回来发现团都结束了
哈哈哈哈哈哈
不感觉不感兴趣的
她会很感动的
就是她不在其她期间我们还蛮懂事的
房顶啊什么的都没拆
对哈哈哈
都收敛着呢
到处的家具都还在原来的位置上没错
就是冰箱里面少了个啥
嗯我再给她补回去
她床边多了点东西罢了
不是问题是我们冰箱里面少了啊
说起这个就是
我们上次那个说要吃火锅的时候
然后问我们冰箱里面有什么东西
然后乃琳她居然能把
就是什么物品
有多少多少东西她都能说上来哇
真的好厉害
因为是因为是她放的呀
那天我看到她去哼吃哼吃就像是
很认真的在叠什么巨大的工程一样
哈哈哈
搬家一样
而且那个东西叠的很神奇
你把它你把牛肉卷抽出来之后关上
再想把牛肉卷放进去
你发现根本放不进去了
我看她那个位置
只能是奶奶自己亲手放在那
塞进去强行塞进去对
我错了这就是法学生的缜密吗正义哦
原来是因为这样
所以你学的东西今后一定能会体会
在你的生活的方方方方面面
大家好好上课啊好好学专业啊哈哈哈
总结太好了
可是我们玩了不愧是今天的琳食 mc
因为社会学专业
哈哈哈哈
这是社会学被黑的最惨的意思
我没有在黑你你不要乱解读我的意思
哈哈哈哈哈哈
哈大家
升华哎谢谢谢谢
百灵不在
这个升华的重要任务就交给我
小向晚了
嗯因为你现在速写一
个两万字的论文出来
小小向晚要开始写我不
哈哈哈
谢谢论文
哈哈哈哈哈哈
哈哈
你这不击个掌都很难结束这件事情呀
好今晚走了
我们珈乐
唱歌的这个契机就由此传递给了嘉然
嗯好哈哈哈哈
原来是这个意思
那我下一个就把转机给我们贝拉
她迟早要唱的
现在到你那也没了啊
她不再加个琳食节目
就你吧别别说了
我太我太会 q 了我太厉害了
我现在已经沉浸在了我刚才那灵
机一动之中
是吧你都已经推我站起来了
我也唱
唱唱歌
你要要不要我们给啊
然然现在和我们一样高了
哈哈哈
哈我真的好过分
给她让个位置来啊算了
没事就让她站前面吧我觉得挺好的嗯
要我能陪你站起来吗
好像能同框
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别累着我
别累着我别累着你们了
我心疼你哈哈好的好的好嗯
好那你准备好了
你叫郭建给你放音乐吧好呀
郭俊瑞我唱小陈呀
你帮我开一下那个那个啥对
然后给她来那个呃
给她开一座城丢丢的那个混响
好吧你多一丢丢也没关系
那就在我我很喜欢丢丢的混响
好吗可以吗
真的同框
哇谢谢你工具人哈哈哈
谢谢好美呀
人家好美呀
太可爱了
可爱美少女渣男赖人
为大家献上一曲小童谣
哈哈哈
妈妈你还是别说话了
我比较想听原唱哈哈哈哈哈哈
你多说一遍没关系我爱听
嗯那说话说话
爱你
爱你呦爱你呦亲爱的
现在你不说话就有静音想象完了
哎哎哈哈哈哈
我不干嘛她们都要见小笑啊哈哈哈哈
我干嘛她们都要见小笑我看
狡辩小象玩我
哈哈哈我
我啊好大家好
今今天欢迎大家来到A-SOUL的直播间
我是今日的琳食 mc 向晚
我们是
女团A-SOUL这位是我们爱的嘉然
这位是我们的富婆担当
魔力口乐珈乐
然后我右边呢
就是我们的队长兼武丹飞啦站好
对还有一位成员乃琳今天请假啦
乃琳啊乃琳乃琳那是乃琳啊哈哈哈嗨
乃琳说的全都硬了哈哈哈
今天这个伴奏
听起来为什么没有那个啊
那个笑声了呀
之前我听然然练的时候有一个
好像是戏曲里面那个老伴的一个
非常爽朗的
啊哈哈哈
这种笑声
哈哈哈哈难道是版本不一样
没关系那唱的很好没关系
下次你要再唱我俩给你
我哈哈哈哈哈
不不必然后你去找原来的伴奏
只要你放话了
我们什么效果音都给你哈哈哈
真的吗
那再来一遍你们今天笑吧哈哈哈
哈啥也不用干了就笑
大家就看我们笑
你们其实都是向晚笑啊啊
又在讲鬼故事是吧
嗯
窗户外面窗户外面
窗户外面是
窗户外面是乃琳
对是是乃琳是知道了
乃琳是一片一片一片乃琳
今天我们A-SOUL是5个人
你们看出来了吗
是五个人后面有无数个啊
阿嫂也在这呢
阿嫂也在六个人
哦哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
谢谢大家给我们的 sz 和礼物
还有粉丝灯牌
谢谢大家谢谢大家
我们是A-SOUL哦
希望大家可以多多关注我们的直播
以后大家常来看我们
我们会有很多各种各样形式的节目
对所以今天主题是
欢迎今天收看乃琳不在家
天天在钓鱼
哈哈哎能不能齐一点
不要急哎呀再来一次
欢迎大家收看今天是
乃琳不在家第二集
呃
挺好的挺好的
珈乐挺好的把珈乐给整无语了哈哈哈
奶奶不在家你们这么高兴的吗
也还好啦
很想她的就很想她的对
不至于像那种什么小朋友被放出来了
这没有这个程度没有到这个程度
小鬼当家
哈哈哈哈
小鬼当家2还是你们都是成年人啦
哦对哦最后一集哦也对哦成年人当家
那也挺奇怪的
大琳不在家每个大人哈哈哈
你说谁不是大人
你说谁是小朋友
请你说说把她的名字打出来
现在正在讲话的是我团猫内
猫是我是那个倒数第二大的是吗
你已经不承认了
你已经不承认了吗我不承认了
最小的是嘉然
所以所以明天要过生日的是你了
哦啊谢谢大家哈哈哈哈
哈谢谢大家祝我生日快乐
我这些生日快乐我都已经收到了
那个礼物就不用了
心意到了就行啊谢谢谢谢谢谢谢
谢大家听到的这一首 bgm
是我们的首支单曲
quiet
来自 a s o u lA-SOUL哈哈哈
感谢我们今天的临时 mc 担当向晚
这样不愧是你嗯
下班把工资结一下不用谢不用谢
别跑啊
别想别想着下班还有一个人没唱歌呢
今天我一定要想办法让她唱的
那那就等你想办法喽
哈哈哈哈
那就是你想办法哈哈
没关系就是对待贝拉吗
只要伴奏一起她的就不由自主
她一定会唱一定会跳的就是跳
你忘了吗
对我们的这个你们说我不唱我不唱
音乐响起
哎我那
那你们这么说的话
我真的怀疑
你们是不是改过我的节目单了
哈哈哈哎呦
这个星星也不是没有干过哦
不至于都是你会的
都是我会的哈哈哈哈哈
不是我是说你给了我灵感
以后要改的话都改你会的
我有点害怕了我开始害怕了哈哈哈哈
我的声音开始颤抖了
别怕呀
还有这么多人陪着我们一块聊这个
遇事呢是吧她们都一起快快快
快快快哇哇哇哇哦
我说怎么突然开始刷快快快了
可以帮我洗个东西吗啊
洗什么洗喜欢我
哎呦我以为你要认真的跟我说
要让我去浴室里面帮你
洗什么玩玩
还以为话题又绕回来呢哈哈哈
对
我可开心了你知道我们可以帮我洗
大家帮我们把话题绕回哦喜欢哦
洗洗好洗好
我帮你转个场
可以帮我洗个东西吗洗什么洗澡
姐姐啊啊说到洗澡回来哈哈哈哈哈
哈哈
说到洗澡啊
不同的国家的人呢
一定会有不同的洗澡习惯
就像是这个中国
南北方洗澡的差异就非常的大
今天由 a
so 的向晚
带您了解一下南北方洗澡文化的差异
首先北方人
我据据据我所知是喜欢用搓澡巾
对不对搓澡巾
搓搓搓搓
澡巾
哈哈哈你的普通话二甲和我的一样甲
哈哈哈哈哈哈
这样吧
那我们就分一下
南方人代表和北方人代表
我们比一下那个洗澡的差异可以
我要当南方人
哈哈那我也是南方人
哈哈哈我
我不管我也是南方人
那就是这个人是北方人了
哈哈哈我在枝江
我家在枝江比较靠北的地方
哈哈哈哎
没有关系
我也会说北方话
北方话那个调调不就是这样吗
不就是儿话音吗不就是儿话音吗
不就是北京腔吗
北方人我们洗澡都用搓澡
哈哈
完了打了一圈
大连喂宿归我要宿归哈哈哈哈哈哈
那又要开始哈哈哈了哈哈哈
你说主持可不是你这么主持的呀主持
你可把我
可把我难受的
那一次我主持的含金量你不懂
哈哈哈
你们说说嘛
你们喜欢洗澡的时候喜欢带什么东西
用什么东西之类的
嗯这个是带小黄鸭我是会带那个音乐
我只有泡澡的时候才带小黄鸭
那你不泡澡的时候带什么不带
不泡脚换衣服还是带了
哈哈哈哈哈
我眼睛都直了是吧哈哈
我也想哦你也不带
那下次我们一起出来拿衣服一样哈哈
可是你忘了她房间有单独的吗
哦我是独立卫浴真是不好意思
真是不好意思呢
那不就是
房间抽签的时候我没抽到那个吗
可恶哎哈哈哈
对我们的运气也是一种实力
对我们宿舍当时分房间的时候
大家就说为了公平起见就抓揪
然后就谁能够
抓到那个带独立卫生间的卧室就归谁
嗯还行啊哈哈哈
我们有飘窗她没有
我抓到了
有阳台的有阳光的对奶驴也抓到了
有阳台的
我真的好羡慕飘窗啊
我们有飘窗你来呀
换着换着换着住
但是我选择独立卫生间
没关系反正你的独立生间
卫生间每天都会被拉姐
哈哈哈拉姐就是这个味
就是这个味哈哈哈
拉姐我来洗个澡
哈哈哈哈
队长队长队长对啊
队长的运气超级好的队长
经常打游戏或者是给我们抽卡的时候
我经常拉姐来抽卡
借你金手一用
丁哇你好高贵呀
我可以把你给蒙了
哈哈哈
叫珈乐好像呃
反正我不太玩游戏你不是说我现充吗
哈哈哈哈这个超自杀自杀了啊哈哈哈
为了节目效果我可是贡献很多的呢
哈哈哎呀现充又不是这么不好的值
没关系我也可以是现充
你是可爱的献丑
我还觉得我挺献丑的呢
作为一个未来职场人的啊
别争了别争了
我们都献丑了
别争了哈哈哈我也去当献丑
哈哈哈哈
北京人血压升高
哎呀哎呀别呀
宁可别这就给您道歉
国民大赛
哈哈哈是要是要看什么类型的茶
你是需要
嗯
呃需要龙井还是铁观音大画条
你水一样
我们给您泡好我请您喝
有您现在不洗脚了改改送改改改茶了
改泡茶了哎呦
三甲三甲送水洗脚屁哈哈哈哈
没有没有给
给给给那个直播间大家解释一下
我们关系很好了所以经常这样开玩笑
对是因为知道大家都不会生气
所以就可以随便开玩笑哈哈哈
我我还真没有见过
谁是真的有生气过的对
好像真的
我们相处了这么久了
好像还真的没有跟对方生过气什么的
有什么事情就是打一架就完了哈哈哈
讲不讲就讲开了
不是你们想的那种打架对
就是那种打架不能细说
我们就打架来代替打架是讲道理的
是讲武德的
丑死了哈哈哈哈哈哈
反正大家来看我们直播已经叫轻松
开心就好了
不要上头啊哈哈哈
可以告诉我一下南北方的差异
我只我我
我的认知里面是
呃北方是那种
混澡堂不是混澡堂是
最大澡堂大家一起洗的那种
嗯然后然后会搓澡
这个是我
以前不知道的我也不知道哦
大家的那个好痛
我试了一下那个好痛哦
你们你们有没有去过
就是那种大澡堂
和其她的小姐姐们一起裸体然后离开
哈哈哈没有这么刺激啊
那就小心了肯定是
有什么区别吗完全可以穿衣服
温泉不能穿衣服温泉你可以自拍
但是大澡堂你不能自拍
你拿出手机有道理
温泉好像有那么一丝道理
温泉是不能拿手机的
对啊温泉是穿泳衣的吗
是啊温泉也是不穿衣服进去去的
也是先淋完浴之后然后再去那个
温泉泉我没有去泡过温泉
我只看过那些
动画片里
还有电视剧里她们是可以穿衣服下
去的我就以为她是可以穿的
原来是不能穿的
有有有有能穿也有能穿的
哎下次带你们去好吧啊
你知你知道我们家附近哪有
好的温泉吗
没有啊我只去过那个
呃就是啊遥遥远的啊
纯天然的
纯天然的一两个小时到的那种
在那种什么山头上面哈哈哈
纯天然的为我们揽下整座山
然后给我们造一个温泉
太贴心了太贴心了
谢谢娃娃给她起名了吗
啊那个那个叫A-SOUL之泉
哈哈哈哈哈哈
实在不行就水母之泉吧我挺喜欢的
我们买个温泉养水母吧
啊那水母因会不开心吗
哈哈水母在温
泉里面吗
我开发一下那个水产业
水母应该不开心
哈哈哈水母不开心了我们换一种
哈哈哈
什么时候五五人独立温泉哈哈哈
大光辉泉水低不低可别哈哈哈
考了我你以为我是泉水弟弟吗
烤水舞哈哈
水母水母公主水就变海蜇哈哈哈
我的什么为什么要考水母
水母我先让了哈哈哈哈
水母先让
你做那个叫做那个我先让了
对我们还研究出乌贼了
哦哦哦对对对要跟她们说这个是海狮
海狮乌贼乌贼是
啊
对然后这水母
你们不要
你们可不要小看
这简简单单水母我们私底下可是
研究很久的这一整个系列了
对我们把水产这些
动物的习性都分析了一一波的
当然都完了哈哈哈啊
你们什么时候变的我怎么不知道
我们两个人
在厕所遇见的时候就灵机一动
我记得我上个厕所哈哈哈哈
就跟厕所过不去了是吧
再来一半点点厕所啊厕所练歌
厕所螺蛳粉
然后就是厕所啊厕所练舞啊
写写论文
啊厕所问的浴室问的衣服
哦对说到厕所跳舞
就是大家不要在厕所里跳舞
我有一次是滑倒了啊
女孩子就是很容易大大脑供血不足
而且热气很多嘛就摔倒了
所以那个女孩子
如果我们直播间女孩子多的话
洗澡的话要带一个小板凳
会好一点
那小板凳干嘛坐着洗啊就是累
晕倒了就坐嘛
你这个逻辑我晕倒了晕倒了
晕倒了
哈哈哈我想我想说的是
大家一定要记得开通风扇或者是
对一定要透气
有窗户的话可以看到窗户
小心那一些男男孩子也是啊
千万不要保护好自己
没事男孩子就洗5分钟
应该不至于闷到那个程度
男孩子也可以洗一个小时两个小时
对我男孩子就不服气了
我男孩子也要泡澡
我要泡她们两个小时
泡温泉泡温泉
男
孩子啊
对我也我要洗两个小时的澡嗯好切
就把我那个短短的头发
或者是长长头发
哎哎那位
哈哈哈
随便随便你们留什么头发好不好
直接洗给我洗十遍
你家的证明一下我们要洗一个小时
一个小时哈
哈而且而且就是像洗澡其实还好嗯
但是泡澡的时候真的很容易供血不足
哦会晕是吧真的会晕
大家小心哦
她们说男孩子就算了帅就帅了
那不行的
那不行哦
哎
既既然这个是吧
对我们贝拉现在还没有去泡澡
趁她还没有晕的时候哦
明白了吧哈哈哈哈
你们明白了
吗我可我可真会 q
天啊真棒我是什么主持天才哇
太硬了哈哈
所以刚刚是什么意思啊没有对
她想听我唱歌的唱歌
什么跳个舞啊
这就是我们这个 a 所直播这个规矩
你来了这就得听我的
哎哈哈好自然的转场
哈哈好的我们击个脚就不算硬了啦
传给你了哈哈哈
你们谁呀好
那我谢谢
那我现在就站起来给大家唱首歌
那我们都站起来了陪着贝拉
那个我们在后面站着吧
来给我吧
工具人帮我们把凳子撤一下哦谢谢
不客气我们必拉是吧
起码得给她一个200平的大舞台
才能配得上她的大制作歌曲
唱着唱着开始游泳了
你要不要你要不要
要不要到后面空间大一点的地方去
哈哈哈就就在这挺好乃琳
好你来那你站在这里你想让我站哪
你站我旁边啊哈哈哈好哈哈
现在大家看到的是由A-SOUL的队长
贝拉为大家
带来一首倾情献上
一曲
三个字这是又来又来
是是梦回还我来我来不用猜了梦回
梦回还我来还债的
哦上次欠的债不是上次欠的债
就是之前有有贝极星说想听我唱
所以之前跟上次有什么差别
结婚之前跟上次就没有欠过啊行好
嗯那你就不要还债吧啊对啊
那那我来
这叫什么
给大家献上一曲好
那给大家献上一曲梦回还
好
好可别可别把大家给聊困了
听完这首歌希望大家可以燃起来嗯
music
麦我的麦
我给她那个那个人
我是我是我是我是口乐
将你的心头填满一条束
迈着一颗心脏
我不会抓
也相思树下
贝拉
耶
好听贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这个仅剩的互联网语言
都要用在你的身上来夸赞你
我太喜欢晚晚叫拉姐了
你能再叫一声吗拉姐
哇哇的
哈哈哈哈
这是怎么做到的
啊哈哈哈
是喊我吗哥哥就你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢大家
这一次的浴室回感觉怎么样
下次就聊泡温泉吧泡温泉
哈哈这个话题我觉得还是温泉回味
温泉回那这样吧
等我们之后
去了温泉之后再过来开这个温泉回
就会更有话对对
就是我在暗示我千万不要忘记买
买就完了哈哈哈在温泉里面开直播啊
那能播吗
哈哈我觉得我们能播
可能设备都不一定能让我们啊
也是这个话筒啊
什么万一有水器很容易进水
也是对啊
万一话筒那个
这镜头在哪里呀
她怎么一直动态她很纠结在这嗯
就这吧嗯好好
谢谢大家经常来看我们直播哟
谢谢大家
虽然乃琳虽然不再有一点遗憾
但是明天她就会回来了
嗯所以我们今天也就是第一次
也是唯一一次
也是最后一次
最后一次应该教你哈哈哈
在她不在的时候在她的房间里
话不要说的太早
啊小姑娘哈哈哈
万一下次
就是我不在哈哈哈哈哈
就是学院嘛
有时候就会突然布置个作业啊
那你们每你们学院不这样吗
还好吧我因为我们的论文都会
很早的时候就把待到那里说清楚啊
或者作业作作业之类的
干嘛你们设计的好厉害哦了不起啊
你们社会学的也不赖哼
我说普普通通文科专业罢了哈哈哈
打起来打起来
哈哈哈哈
那不管怎么样啊
请请请请请请 mc 说吧啊
不用不用不用对的
还有一件大事对
还有一件大事就是我们这位小朋友啊
明天是第一次对
和所有粉丝一样
是一起过生日一起过生日
没错
希望大家明天能来
来来来和洋洋一起过生日哦嗯
嘉然今天吃什么的账号哟
明晚八点钟再来嘉然明天吃什么不见
不见不散啊
哦
哈好官方哦不许迟到不许迟到哈哈哈
不许迟到嗯
可以
大家要来哦
要来哦带到哦
客气点吧啊不用了不用了
不好意思不要不要
那不是的生日祝福我祝福带到就好了
那礼物不要了
不要了先预祝生日快乐
那要不我们先提前跟然然说一下
我是女生
哈哈哈我们这一下就见不到了
哈哈哈哈
好啦好啦
那明天见啦
明天见明天要来哦
拜拜
拜Bella大家晚安
晚安啦