嗯呀
哈喽晚上好
快快快
队长队长带我们做下自我介绍来
哦哎你站到前面去站到前面去好
那那都都站前面吧
那都那都都都到前面来客气啥呀
我正经去中间去中间去中间去吧
去吧去哎好
好好好好好
然后呢大家好我们是 a so
首先呢
让我们先给大家做一下自我介绍
从
来从最右边开始
大家晚上好我是佳雅
晚上好
还不说那个他他那个哎
关注嘉然顿顿解馋
对好呀解馋啊
我了到我了哈喽看这里
大家好 Alabama
这里是 acco 的 gama
还有7分担当向晚
今天晚上也要一起快乐的玩耍哦
下一位
哈喽大家好
这里是 a 所队长菲拉
大家可以叫我的英文名呗啦
今天也同样是乃琳不在家的一天
哈喽对乃琳
接下去
哈哈哈哈哈哈
哈喽大家晚上好欢迎大家来到直播间
这里是 ace 的我空担当珈乐
大家也可以喊我王力口乐哟
嗯希望大家今天玩的开心哦啊好
等一下啊啊啊
耐力耐力嗯
御姐来了哈哈哈
大家好晚上好啊
我的另外一位今天不在的成员
我叫乃琳Ellen哦
你你是大的吗
对我就是那个就是大的
哈哈哈哈
好坏啊为什么是
哈哈哈哈哈哈
主要是今天
欢迎大家来到 ac 的直播间
我们的 mc 乃琳请假了
所以又是我们四个人
给大家带来快乐的直播
今天是乃瓶不在家第二天
哈哈哈第二季
大家说幼儿园开门了哈哈哈
来回回回归站位好
回归开始站位
开始哪有站位啊过来呀
杨小伟啊
要要不坐吧
我们坐下呗哦对哦对
我们有椅子啊
对郭居然给我们把椅子喽
今天是轻松的
聊天玩聊天玩的啥咋谈咋谈
嗯
这有一个最最小的这个就给王嘉然做
哈哈哈这个你们看到了吗好啊
好小好
你们
坐吧你的这个小板凳让开
哈哈请让开
那我在这里
大家好大家好
有好多不认识我们的小伙伴哈喽
大家
多看一会我们的直播你们就知道了哈
就认识我们了
对可能会有点名字对不上列嗯
对今天想今天大家可以看
看到我们直播间的标题
想和大家聊一聊
各自在浴室里面做过的那些事情
在浴室里面干嘛
上厕所洗澡
我们就躲不过厕所就应该死了是吧
哈哈哈哈
对
看看过昨天直播的大家都应该知道啊
我们有了一个新的生蚝叫做厕所女团
哈哈呃
我不承认
今天带大家来到了我们的浴室
好不是不是厕所浴室女团浴室对
哈哈哈
戏说对对
今天这个话题
一定是值得大家有很多戏说的东西
大家一定要期待
持续关注我们的直播哟
我们的晚晚又
是又不自觉的扛起了 mc 的大旗
哈哈哎呀那是的
这个
观察器和控场这一块
我都给他整明白了
拿捏的死死的
然后待会我们就聊着遇事
聊着聊着就到螺蛳粉了
哈哈哈哎
那个说裸奔的哈哈
过分了啊
他们说嘉然别站着我坐着呢
哈哈哈坐着站起来这么高
哈哈哈
笑什么
给大家给大家介绍一下这位黄头发的
刚才看到有人问黄头发的叫嘉然
嘉然1米8
对关注嘉然顿顿解馋的那个嘉然
我是尚晚
这是
我们 aco 的含金量最高的 Zamora
单
哈哈哈哈
我只是一个小小的气氛组成人罢了
含金量到什么程度呢
就是他在客厅随便一叫
全员都能出来围观
哈哈哈是真的而是特别像猫在叫
哎宁坐吧宁坐吧累不累
累不累
为什么要宁是因为你在我心上吗
呃哈哈哈哈
你个秃子什么意思啊
哎
对不起没绷住啊不好意思不好意思
哎大家刚刚有我口乐看到有人说
在浴室的时候一定会唱歌
对吧嗯
对其实我我也经常在浴室里面唱歌
而且尤其是喜欢练那种高音的歌
你的这个嗓子一唱就是我们全
所有人都会知道
哈哈哈唱的什么歌
放的什么音乐一清二楚
接下来请你细说一下啊
是吗我以为
我以为我们浴室的这个隔音还可以
对啊我刚想说
因为我房间在浴室隔壁
不管不管是谁进去洗澡
我都能听到大家在唱什么歌
我就曲库曲库增加
我喜欢的歌
哦添加添加添加
王嘉然就每天守着浴室门听歌
拾起也不至于守着
就是透过我的那扇门都能听得到哦
我们加个看一下镜头啊
说说你在厕所喜欢听什么歌
我经常听到你在里面放那种动词打字
哎哎别那种就不要说了
劲爆啊
哈哈哈我觉得他可以一边洗一边
哎呦刚公里不在
我这样吗
哈哈哈不是公子带子吧哈哈哈哎
我们家的还是
就是其实私下里是一个挺文静
他不是每一天都给我们带来那种特色
舞起来我觉得我很喜欢这个好不好
你下次不要和我一起蹦了
如果不喜欢的话我喜欢
我是我是我是想要看你
就是展现其他的
比如说跳这种这种舞的那种
嗯在厕所里面当热水洒下来的那个
哈哈你会感受到哇灵活的生活啊
是不是不由自主的就想要吃溜滑了
哈哈哈想要跳一点那种舒缓
的舞啊什么之类的
不就是热水外面的地方都很冷
哈哈哈
你在夜市的生活真的过得好丰富啊
你在洗澡怎么还要空跳舞呢
有啊难道你们不会吗
就洗澡的时候你对着那一株热水
你会觉得有一种啊哟
神圣的然后温柔的
有一种被暖气包裹那种心情
我我明白他的意思
我也明白我经常看他在跑步
就像跑着跑着就
然后突然就一一直叫
一一条腿就卡了一下我就啊
怎么了然后他带着那个蓝牙耳机吗
听不到我说话
然后他突然看下我发现我在盯着他看
他就
哈哈哈哈哈哈
哈
然后就哦哈哈哈
你们你们不会吗
跑步机的时候就
可能你在跑步的时候听到那个音乐
就跑着跑
我
想注意安全哈哈哈哈哈
不过我真的作证就是
我的浴室不是哦不对我
我的房间不是也在浴室旁
然后往往他每次就是
里面他放什么歌他就会有
就是不同情绪的声音你知道吗
就是哈哈哈
我经常我经常
听见他就是唱着唱着然后哭出声音
哈哈哈
哎呀这就这就叫做气氛组成员
你懂啊懂啊懂是的是的
现在懂了现在懂了
晚晚的哭腔也是挺绝的哈哈哈哈
就
就是情到深处就不自觉的不知道那是
洒下的水还是眼中的泪哈哈哈
哈哈哈 is this the water
我的我的该死的眼泪
我的该死的眼
不要乱说话
哈哈哈
那你说说你你你
你那个洗澡的时候喜欢听什么歌
我反正喜欢听这种舞曲
你不觉得我进去的时候一点声
都没有吗
哦对真的
所以你去洗澡吗不是我去
哈哈
你进去跟出来中间只需要2分钟时间
我就是没来得及听好吗
我就是 a s 宿舍最快的女人
不是他们说你在浴室吃螺蛳粉
哈哈哈哈哈
快把那个摄像头给我拆掉你
我中午确实是吃了
是的
听音乐影响了然然 sorry 的速度
哈哈哈那个什么洗呀洗呀
洗澡澡了忘记厕所不良
洗洗呀泡一泡没有蚊子啊
唱出来了
原来是这样
广告张三位张三
没有了你又不会唱洗澡歌吗
就像刚刚那个你不是舞曲的吗
那谁洗澡唱洗澡歌
哈哈哈那好我问问你们有谁
现在洗澡还带小黄鸭进去的
哎哎哎哎哎
对吧
不是我嘉然洗澡的时候也碰到了
诚实一点
你诚实一点我我带别的哈哈哈
别的小玩具是吗嗯
那我们贝拉是带小黄鸭嗯
对一起泡澡小黄鸭我还会撒花瓣的
这就是这就是你们那个
就是心目中温柔的女孩啊
温柔的女孩的标配就是要洗花瓣浴
哈哈哈泡泡浴啊什么对
我就泡泡浴啊碳酸浴啊
然后花瓣浴啊什么都有碳酸浴
他含玉就是那种就是你知道吗就是
他那个入狱剂他就是里面有含碳酸呐
什么可以去死皮啊
哦哦非常的
我之前邀请你们来我房间泡澡
你们都一个人都没有来过
哎呀
我喜欢那个水直接拍在我脸上的感觉
这样就分不清楚什么是雨水
什么是泪水
哈哈哈
哈
乃乃请假了
对乃乃请假了他这两天在啊
下周就报名
明天就回今天晚上就回来了对
明天就可以看到他了
嗯对是的
大家也要记得
明天和我们一起去嘉然的直播间
陪嘉然过生日哦
嗯嘿嘿
哎我觉得乃琳洗澡可能真的会带红酒
哎哦真的哦
他还要带本书
然后加就要带一块毛
带一块毛巾在边上我我可担心了
哈哈哈就
看着看着啊
还不如纸质书呢哈哈哈
为什么电子书电子书你
嘣他就掉进去了
然后就
这有还挺费钱的
那我推荐你
有一个可以贴在墙上的那种
你们知道吗
不知道什么是追剧神器哦
贴在墙上还可以密封好又可以封水
我以前自己在照我自己家的时候
我经常一边洗澡说一边看动画片
哈哈哈哈
超级好用强烈推
不过现在都有音箱了呀哈哈哈
没有你得看画面吗哦
就现在在宿舍的话
因为大家要轮流用浴室
就不能一边慢悠悠洗澡一边看动画片
嗯昨天我洗澡洗慢了
那个
那个嘉然直接冲进去那个卫生间
你洗完了没有
哈哈洗完了没啊
我我我也没有那么凶吧
我是说我是说娃娃你洗好了没有
然后快了快了马上
然后我然后我在洗的时候就
热水呢
然后掰一下呃热水呢再掰一下哦有了
到头了哈哈哈
哪有我洗澡才不是最费热水的
最费热水的是那谁哪里
那个谁他每次都要洗好久好久
可能他头发就是比较精致吧
我也不知道
反正我每次出来略略略
哎呀然后就洗完了
但是但是我看他们说有人说
喜欢一边洗脚一边看镜子
一边洗澡一边洗澡一边看镜子
他说他说不会
只有我一个人边洗澡边照镜子吧
你冷吗哈哈哈
不是洗完才照镜子吗
或者脱了
起之前去照镜子啊
为什么要照镜子因为看不到吗哎
这是肩膀这是嘎吱窝这是肚脐
哈哈哈哈
哇果然大家在脑回路好像都不太一样
不是啊你们
你们是怎么不觉得
就是洗完澡了之后照镜
子都觉得自己变
漂亮了吗
对啊啊就那个皮肤水嫩水嫩的
特别光泽蒙了一层
我感觉皮肤变得超级好
对那你们听说过吗还有一种说法说
洗澡之后照镜子觉得自己好看
是因为脑子进水了
哈哈哈哈呀
不是的啦
我觉得是因为当时
洗完澡了之后有雾气
有雾气再加上美是吧嗯
那个还有那个什么
那个叫什么呀
灯暖啊那个叫什么浴霸浴霸灯暖
哈哈哈哈
你是不是想说屋里有黄黄亮亮的灯啊
我觉得我对他不熟吧
哈哈哈浴霸是吧哈
浴霸那个光照下来就会显得好看
而且那个光
哈哈哈就是会显得皮肤整个就很
细而且就是
对对有布灵布灵的提拉起来的那种
那个说什么
照一照镜子说我帅了哈哈哈哈
那那肯定不能说出来
不然你不就被外面的人听到了吗哦
可以默念
哎对哦一般都是在心里念哈哈哈
在心里念然后外面的人说没有我帅
哈哈哈哈
那不行吧你
你赶紧从我心里出去哈哈哈
他们怎么一边一边洗澡巾快了
这你们不会越洗越快
然后洗的很烦躁哈哈哈
挺好的快快快快快快快快
就是一定要跟上那个节奏卡上那个
哈哈哈哈
其实我觉得这样子好啊
如果你洗的快的话还可以省水
可以省暖气
还可以给下一个人点
点声啥都可以啥都省
可以节约能源挺好的哇
那以后快的我就
我个个人宣布快的成为 a
送官方洗澡歌
哎呦
然然就不用听了吧然然已经够快了
我够快了我不需要
哈哈
那 a 座最快的女人就是荣誉称号
就加油哈哈哈谢谢大家
哈哈哈
就是每次洗我我刚进去一会
然后我洗完了出来然后晚晚说
你洗了吗
哈哈哈哈
我我洗了呀
你洗干净了吗
我应该洗干净了吧
这怎么这怎么把握好那个度呢
我觉得你起码得像那个珈乐一样
还有珈乐和乃
哎你们是不是喜欢搓澡来着
不是就是我我跟乃琳洗澡是一个极端
就是过分过分洗了我俩
不我俩很爱自己的头发吗
头发要洗两个小时
他跟凯丽洗澡都很慢
贝拉的话就是
嘛嘛中间那个档
中间我就是比然然再慢一点
就是本来我还想争取争取那个
a 锁最快的女人
这个没关系没关系没关系
泡脚慢慢泡没关系的这个称号给我吧
哈哈他如果不泡澡的话
应该跟我平分秋色吧
怎么会跟你平分秋色呢
我肯定比你快啊
那我也快
那我超快的我比你更快
现在你们去淋浴吧我给你们算时间
哈哈我秒表插好了哈嗯
洗澡最快的女人三秒钟能出来吗
哈哈哈那倒不至于哈哈
太快了
啊我知道了嗯
你们知道 a 瘦成人洗澡需要几步吗
哈哈
来需要几步
需要几步起步
起步需要几步
我预测一下晚晚的晚晚
第一步是要卸假发
卸双马尾
哈哈哈
这假发哎有人说三步
哪三步是说哪三步来说一下说一下
大家有有有这个
争取的时间啊如果猜对了的话
我方将送出
什么淋浴大礼包 surprise
哈哈哈 surprise
这个 surprise 是晚晚晚说的
我们都不知道哈哈哈哈
他们说了脱洗穿还真是散步真的耶
上完走出浴室要10分钟哈哈哈
他走出 a 手
a 手宿舍的浴室
到不到不需要10分钟
打开水龙头第一步放进冰箱哈哈哈
第一步打开水龙头
第二步洗澡第三步关水龙头
是这三步吗晚晚
那我其实是四步
为什么是四步呢
还差一步叫做拿上你的换洗衣服
好冷好冷好冷
又下雨了
这是我专属的
因为你们不是老说我忘记拿衣服
然后就跑出来拿啊
这倒是的我给你拿呀
哦对哦哈哈哈哈
我很心脏老不爱拿衣服啊
就是那种感觉我们我们
我们浴室的门是推拉的
就一只手伸着帮我拿一下毛巾
帮我拿一下沐浴露
护发素哈哈哈
而且而且我们有时候就是
就是不在卫生间附近的时候
就是他的那个嗓门啊呢哈哈哈
能嚎的我
他就嚎一声
飞侠
救命啊
有没有人要的
在哪呀
你们
哎你们只是对我拙劣模仿哎
我关键的那个词你们没说出来
原版原版示范一下
艾迪巴蒂
哈哈哈哈哈
哈是不是
哈哈哈大家快来给晚晚递毛巾了
艾迪巴蒂
我最喜欢说的这句话
乃琳的话一般都会带很多东西进去嗯
他们问我们在聊什么
我们在聊
在聊我们在聊什么
在聊在浴室做的事情和奇怪的浴室
的事情对奇怪的意思
你比如说不带一份向往这算奇怪吗
还好吧还好吧其实不带浴室
不带不带不带浴室的向往
哈哈哈哈哈哈
好呀哈哈哈不
带东西进浴室对
你看我只是省略了一点
起个名哦你已经学会了
谢谢大家谢谢
本来我们的话题是
就是在浴室的时候会唱歌了
然后聊着聊着就聊到了我没带
带东西了
真的是
那我们再聊回来好了刚才说到哪了
就是大家都喜欢在
洗澡的时候听歌还有什么其他习惯吗
还有什么习惯呢
从哪个部位开始洗
这是我们上次聊
我们上次聊过的这些东西啊
他说嗯
从脸开始晚晚说洗洗袜子哈哈哈哈哈
哈
这就是你是把热水用完的原因是吗
哦我找到原因了没有了
后来我就没有用完了
后来我洗的挺快的了
难为你了
你在家肯定不是这样子的幸福女人
但反正
宿舍生活就是
大家都要习惯一下对方的
对吧嗯
包括洗澡
还有什么很多很多生活习惯
大家都要回
还好我们英雄现在已经融合的非常好
对我就是嗯
像我像我是有那种锁门的习惯的
然后就听见我的门
滴滴滴滴滴就被你打的哈哈哈
打的开了之后就听见拉姐
哈哈哈哈哈
那个
那个这个已经是娃娃了哈哈哈哈
然后对啊然后我也不知道怎么说
我本来就是队长贝拉然后他就
滴滴滴
大姐你在吗
哈哈哈哈我可以
我可以借一下你的浴室吗
隔壁在隔壁在用
隔壁的娃娃在洗袜子
热水不够用了呢啊
你们我有哈哈哈
有有你不信你问他们真的有
真的特别是那个拉
就那个拉真的一定要带上喉音
拉哈哈哈哈
哈
你喜欢吗
要是不喜欢我们再改一个
拉哥是吗拉哥哈哈哈
那还不如拉钱呢哈哈
你们上次已经这么叫过我了
啦啦啦贝
哈哈哈哈哎
我知道了拉贝的话得用那种
就是非常高端的语气
要再一点那种法语的风骚和
就是那种来起屁
哇塞啊哈哈你再来一遍哈
哈哈哈
你给个镜头好不好
玩玩
哈哈哈
没关系我们加热可以也可以
加热也可以来
做到这个毯子来一次来一次来一次
我们加热试试
加热 ok
加倍
你会了呀对
你是不是哈哈哈
只只会那么一瞬间啊
就错过了那一秒他就不行
他让我再听听
哈哈快快快快快
你这么这样说我就不会了
哈哈哈那你先去试一下
哦
不好听不好听
好神奇我真的学不会这个
哦不行
哎你的舌头在震动哈哈哈哈哈
哈哈让我看看你的
这个之前不是教过你吗
我想看看舌头是长什么样子舌头呢
你可不能看
他他为什么是露出来的哈哈哈哈哈
也许我和这个世界上的大部分
都故意一样吧
哈哈哈
你确实和世界上大部分人不一样
分手了哈哈哈哈哈哈
我来细数之前我们上声乐课的时候
哈哈哈娃娃老是吐舌头
然后我说你你
你为什么唱歌的时候伸舌头呀他说哎
我有声吗我说那你再唱一句然后他说
为什么我我学不来他那个
现在应该改回来了
就是应该是
不知道就是因为舌头比较灵巧
他不自觉的就会唱起来
就像小蛇吐性子一样那样出来一下
没人
然然怎么站起来和别人坐着一样高
你快坐下
哈哈哈哈
还是哎那坐下和蹲下一样高了
哈哈哈哎这个这个弹幕可以读吗
哪个肯定有啊
低温开头的那个弹幕崩不旧的
哈哈他这个是不是应该是
蹦热蹦不热蹦不热了哈哈哈哈哈
我身上吗
哈哈哈哈
蹦不热了然后我就想到了下厨啊
我又想到了小杰瑞
然后我又想到了贝拉
贝拉很像我来来跳舞吧
那个哈哈我准备好了哈哈哈
我准备好了哈哈哈哈哈哈
哈
你看这两个人哈哈哈
我们来跳舞没有没有
我舌头麻了
我舌头麻了哈哈哈您请坐哈哈哈
牛都不跟我玩了
哈哈哈我跟你玩哈哈哈 x y 哎
这个打断一下我想想看
那个什么
什么什么什么来着
他说拉姐拉姐乐爷乃姨
晚哥小然什么社会哈哈哈
小然不够不够那个
不够亲戚你看前面都是坐下的亲戚
最佳的心情我知道我想多了笑了
小人不够气势和我我知道了染弟
染弟不行网哥染弟哈哈哈哈
我是姐姐哈哈哈
叫姐姐
哈哈哈谁谁是盲内呀你呀哈哈哈
是你呀哈哈往往是你呀
哈哈他自己老是忘记自己是盲内
哦哈哈
我总是以为最矮的那个年纪最对我们
所以我们团就是有一个看起来像盲内
有一个是真盲内
这个小盲内还罢了一个哈哈哈
一不留神就打起来了我们玩玩
然宝我们玩玩
再染小三个月呢那才三个月你是妹妹
哈哈哈
你把那个碗哥改掉你改成碗妹比我矮
哥你比我小
你比我小
你是盲你是最小
你比我小咋还不承认了
今天就有逞强小相丸你信吗哈哈哈
我知道我看到了
我要叫那个这个你不是想要歌吗
对不对
那你就是然歌对不对你要干嘛
我要叫晚上
哦哦哦
哈哈大家把银行给带好怎么办
他就是好好哈哈哈
晚上你不觉得晚上脱出来的吗
我觉得不是很适合你
我觉得燃烧比较淡化感觉
哈哈哈哈
你又来讲公道话了
上一次就是大家坐在这里的时候
然后被他说
哎我来讲这公道
哈哈哈哈哈哈
总是在总是在不经意间突然冒出来
让我来哈哈让我来讲句公道话
我觉得杨总非常好
众所周知
这个贝拉的公道话和晚晚的我决定了
都没什么用
哈哈哈哈
他和您都不公道他和您的众所周知
众所周知
哈哈哈那个那个那个雨叫什么
众众所众所
周知
好了不要带我带给他
哈哈哈不要讲不要讲出租车了
出租车啊你是那个打车
哈哈哈
是的是的今天今天刚刚
你喊谁啊
你再念一次
啊对不起
我是那个砍柴奴好吧
行不行行行
你们的分工有点奇怪
给您洗脚
给您看一下烧热水
哈哈哈哈
哈哈
这个是洗脚冰这个你刚刚是砍柴奴
砍柴奴砍柴奴
砍柴给他烧水
给他洗脚让他泡澡
让他放小黄鸭哈哈哈哈
拉姐
给你热水
拉姐洗去脸
哈哈哈
哈哈哈啊
五仁堂为什么只有四个人
我们的乃琳请假了明天就回来了
你们想他吗
是不是挺想他我们也挺想他的
没有他在
我就乱套了哈哈哈哈
众所周知之江四大才女有五个人
哈哈哈
所以我们
说是 f 4其实只有5个我们是 a 4
我们是 a
4 a 4
a 4不是是
啊啊啊
什么奴隶是啊
不知道了不知道了不知道乃琳对威
富贵哈哈哈哈哈
归来哈哈哈哈
我觉得男人肯定在直播前
就是屏幕前笑疯了
我昨天我们下播的时候
他就在我们一个魂的群里就开始笑了
我们还没有看到他就开始笑了
刚才啊他自己笑啥
他自己一个人发了好多消息哈哈哈
对乃乃还接我们的表情包哦哈哈哈
表情包
表情包我们不都互相用吗
所以加这个版本的表情包已经开
可以开始更换了吗
还是被拉的
你的已经可以开始更换了
然然的是什么哦我昨天又捡了一堆
哎我挺喜欢大家
哈哈哈我挺喜欢
大家给我们做的很多二创表情包
超超级搞笑超可爱的
我先走哈哈哈哈
我先让了我先让
好再乱说话就捶你来了
帅哥听说你昨天踢我了
哈哈哈哈哈哈
我昨天我昨天把
把珈乐给踢飞了的那个
哈哈哈哈哈
哈
很有趣很有趣的
大家可以多多做一点
真的很好笑
而且当时就是那琳
前前天前天刚说完我吃饭像仓鼠
然后仓鼠表情包就出来了
哇好快超级快
互联网互联网好神奇呀
请赶紧从微表情包发到群里
让我存一份
太厉害了
拉他们进群吗哈哈哈哈可以吗
可以吧
你说这些人我在
觉得他们在说奇怪的事情什么事情
他们还有群
什么群啊什么群五个人几个群呢
目前所知的是你不会有一个5人群
有一个五人群
其他的就不能细说了你们你们哎呀
4度4度
就是你们看我们往往都要哈哈哈
没关系吗
就是大家都有一个群自己做群主呢
就是没关系没关系
我跟你们说一个很搞笑的事情
你说就是那天我我在背单词吗
嗯然后我我
我约的就是那种上面的背单词小主
嗯
有一天他们喊我说说玩玩啊背单词了
说
被什么
感到感到感到感到
我的意思是我说就是我们被什么内容
他们以为是背什么背啊这干什么
哈哈哈哈就就就就
就发了问好问好问好
很多人都发问好问好
然后我就说怎么了就发现
会错意的是吧哈哈我已经被踢出去
哈哈哈哈哈
然后后来我又重新去加群升级加群
跟他们说我不是说被删了
他们误会了
他们以为是不爱学习的小香丸
不是的
其实是积极的小香丸就是太激动罢了
对学什么
学什么哈哈哈
因为
我觉得裙裙这个东西真的是太好笑了
大家都可以在群里面放很多
各种表情包对
而且现在就是
我们然然前两天带我去了健身房
然后我们现在就天天
我们现在就是还拉了一个群
然后天天在里面放
我们每个人打卡吃了是吗对
打卡吃饭就看看比一下
是谁吃的比较离谱哈哈哈哈
我还想到了
如果要是
那个嘉然要吃酸那个螺蛳粉的话
我不吃酸笋我知道
然后我就吃一份
螺蛳粉再加酸笋那我就赢过他了
那你热量不是更超了吗
我把薄脆去掉啊
薄脆是油炸的
油炸的热量才最高
那他吃了一份没有灵魂的螺蛳粉啊
你们吃酸笋不是你们吃酸笋
哈哈哈哈哈哈
哪有人酸酸咸菜不过粥的
我不吃了
就是
博士和女团是吧又没有了
没有了乃琳和贝拉都不吃的
乃琳和贝拉都不吃了
你们吃吗
吃啊
别问你问他们
不吃不吃酸笋算什么螺蛳粉
螺狮螺狮螺丝
臭死了吧
凭啥真假的我就想给你查
现在就查不行而且你现在不能查
大家给我们查一下是翘舌还是平舌
哎肯定是平舌
你们查你们查你们查你们查
让让他们来给你给你
我说了没什么用是吧
要这么多观众
见证你的没文化
哈哈哈不至于啊
还是有那种生僻字的我还认不清几个
好像已经查出来了
那怎么还有人发湿的嘞
他在误导你在误导我哈哈哈
你输了你可以请我们吃螺蛳粉吗
啊但是我一直记得是湿呀
哎这样
这样那那那等会
要是我下去
直播下了之后我自己亲自去查
要是真的是撕的话
那我就请你们所有人吃螺蛳粉
你一定要吃螺蛳粉
要亲眼见是吧还要一口
那就明天吧
明天午饭怎么样
好怎么还有人问我们是不是真人啊
是真的是真的呀
而且还刚我看到人说什么说
螺蛳粉不臭吗
真的就一开始我也觉得好臭好臭
但是不加酸水的之后真的没什么味道
我来公司之前从来没有吃过的日子
就他们两个一起吃了
之后我吃了一次面
还不错嘛
而且珈乐酸水也还不错
嗯是吧
嗯划好了可以尝试一下
但是我也就只闻过然后没有吃过
我不知道什么味道
你光闻不吃大嘴的臭你可以试试
那我也试不了呀我罗氏过敏
这也过敏这可巧你说巧不巧
怪不得不会见爱情
理解了理解情理之中
有人说要请我们吃折耳根
哎折耳根你是魔鬼吗
折耳根不好吃吧
我妈妈特别喜欢凉拌
吃的那个不得行哦
折耳根就是鱼腥草不好吃
不雅观一种植物的根筋
是什么味道啊
因这个名字听起来还蛮好听的
叫折耳猫那样有一种药叫做鱼腥草
颗粒喝过吗
哈哈哈哈有可能
我可能能熬不出来了
哈哈
任何能做成颗粒的
这样板蓝根都没有什么好印象
没有好印象的
还好吧板蓝根不是甜的吗
你爱喝呀我我我
你可以用它煮泡面
别倒也不止
反正就是反正就是一种清热的东西啦
对但是但是他味道挺大的
你们吃过折耳根吗
折耳根折耳根哈哈哈
别人跟哈哈哈
我有人说折耳根好吃啊真的哦
我也看到了有鱼腥草根很好吃的嗯
但是对于我来说味道还挺大的
不喜欢吃对
哎不过我觉得以后可能会真香
我很小的时候也很讨厌吃香菜
我觉得香菜很臭
嗯但是有一天长大了突然就哦
我也是见到了就是香菜的那个
我也是啊是吧
够香菜吗
你们吃吗
小的时候不吃后来长大之后真香对吧
真香对
我记得好像你们都吃的对不对对对
我是那种他可以存在他可以提味
但是我不会主动去吃他
但是如果一不小心吃下去
也是无所谓的那种
那谁会是该吃的
那我就厉害了
我可以吃凉拌香菜
真的假的
你还真
厉害吧厉害哈哈哈
就没有见过主动吃
就是那种大把大把的香菜那种
你们吃吧
什么都不吃啊你们都不吃啊
跑题啦
哈哈哈果然
每次说浴室收到厕所
厕所一定会收到好吃
一定会做到吃的
这是什么奇怪的事情
啊哈
没关系没关系
跑提了大不了就什么啊唱首歌呀
哎呀跳个舞啊打车回来就好了嘛
对好的那你主动扯一下吧
哈哈哈
我是哎呀我们 mc 以身作则一下
但是我跟你们说
我最近唱的这首歌可厉害了
嗯就是最近声乐课的时候不是
老师想让我练气吗
嗯就给我布置了一首很
呃
就是在我喜欢的歌单里面跳了一首
气很哇
然后让我
坐平板撑唱我要不平板撑给你
们唱怎么样
你今天直播给大家平板支撑
唱这首歌你可以吗
来
可以啊来绝对可以啊
给娃娃给娃娃开浴霸
娃娃喜欢浴霸哈哈哈
这一天那个绿的光
什么浴霸家的
哈哈哈那叫黄黄的光啊哈哈哈
好好好那那
那要工具人给一个地板上的特写是吗
对工具人要不帮我们
这个位置好像不够啊
要不凳子撤一下吧
嗯板麻烦合一下麻烦三位
辛苦站一站啦没关系
辛苦你做平板撑啦
主要是嗯平板撑万一撑不住了
哈哈哈哈哈我在我就呃对吧
谢谢大家要看我做平板撑了哈
你不告诉大家你唱什么歌吗
我要在哪撑呢我在想
呃
哈哈哈哈哈哈
穿哪呢老板娘你
你请你请好我我开始了啊你可以吗
可以吗很高兴哦
你热身了没啊
没关系大家看得见我吗
看得见看得见看得见看得见你下去吧
哎呀哈哈你下去哈哈哈
要有礼貌
来来那个
请您下去请您下去一点不要翘起来
我觉得好奇怪哦对
我收紧核心镜头
真的真的像霸凌小巷
哈哈哈哈
哎呀不要不要 q 啦
好了那个帮我
我要暂时暂时看不见意大利
哈哈哈哈哈哈
我要暂时和你们无法进行 icon tike
等一下
我来帮我拜个访一下谢谢
哎呀好的这份诚意我替大家收下了
哼呃
声音降下去啊
哎呀
哈哈你们哈
哈哈哈哈哈哈
不能不能
重新重新来
重新重新来帮帮帮我
重新放一下算了算了
太搞笑了
重新来
重新来了
还咬手
这样也可以声乐老师说了啊插着腰
然后把气吸到丹田啊
然后你把他憋住
就可以唱的很有气息了
我准备好了要呼吸
给我这人来吧
吸打火机
你在哪啊
怎么样我的心是不是长了很多
继续爱还有一段
你我的世界
啊
谢谢大家
哈哈哈
哎呀好
这样是什么样的小象丸练歌小象丸
断气小象丸这是
长期小象丸我知道这是胖丁小象丸
哈哈这叫做
努力说话的小向往
谢谢大家
通过哈哈哈通过了没有通过
今天只是大家聊天啊
聊到了给大家唱首歌啊
对不用刷通过你们怎么回事呀
神几只手吧
不用刷通过
没事的你们能别刷通过了哈哈哈哈
没事的嗯
刚才刚才玩玩就是在那边喝哈哈哈
那时候哈哈哈这边发了一个防伪
哈哈哈
拉一下防伪标志哈哈哎呀没有了
等我下次学成归来的时候嗯嗯
这首歌我就把它给拿下好
下次你想倒立唱吗哈哈哈哈
平板瘦脸
倒立唱我误了嗯
是不是唱歌的时候倒立的话
那个气就能站的出来
涌上血是的
涌上的不只是气还有你的口水
哈哈哈所以到底能不能啊
我可采访你一下能倒立唱歌吗
我不能我觉得你可以
你是不是想你挑战一下吧
就是单纯的不会倒立哈哈哈
哎对哦那贝拉会倒立
采访一下贝拉可以倒立唱歌吗
我没在倒立的时候唱过歌
下次可以试试啊试一下试一下试一下
要要不大伙来首大日
择日择日不如择日不如撞日了
我们有点紧张可以让我倒立啊
哦倒立要钱我们我们回家回家倒立
回家立给你们看
可以嗯
我明明是我明明只想开个玩笑
然后他好
他好认真的在跟我一起哦
原来原来不用啊
是我
没关系那个大姐就是这样的拉姐
哥呀没关系啦
他牙刷稀对呀他就是这里就是
656的牙刷
哈哈哈哪像哪像我们一样
就有的时候开玩笑就算了
贝拉每句话都是很认真的
然后就我们开玩笑的话都被当真了
比如说上一次我跟他开玩笑
我说我不想练
了我再也不跳了他就超级生气哈哈哈
练习这种事自己在他面前开玩笑
当然肯定
没有你的好果汁吃
不是啦有时候就是练的太累了嘛
有时候就我不练了
就是我本来是想就是求得一下安
慰啊什么的
被打就你说什么哈哈哈哈哈哈
不练了哈哈哈
我学像我像像好像
我好像看见了自己这会给我加热
就好像身上说轻点打
哈哈哈
不是珈乐不是这样子的珈乐说
妈休息一下吧
很累了珈乐超温柔的对
珈乐是家里超级喜欢体贴我们的
那天我衣服领子没塞好他就走过来哇
真的好温柔就
然后我不是练武出汗了吗他说啊
你怎么出这么多汗啊
就把我领子拉开
帮我擦擦汗什么什么的嗯
超级温柔的哦
其实是看不下去了哈哈哈哈
还要是没关系
你不用说我们都懂明白是吗
好呀哎人说这么多了也累了
把那个工具人帮我们把凳子拿来一下
哦
我不平板撑了
嗯哈哈哈哈
好好好知道你不平板撑了
坐吧坐吧您请坐
谢谢
啊欢迎来到我的房间我叫乃琳
哈哈哈哈
这叫什么
乃琳是吧
上红酒哈哈哈
我不知道红酒放哪里
这叫
你知道红酒在哪吗
你知道乃琳的那一本厚厚的那个法典
书在哪吗
那那边这叫什么
这叫鸠占鹊巢
哈哈哈
你学了一个词语就乱用我自然嗨
差不多了其实然然用对了
因为今天乃琳不在吗
所以我们在他房间里是吧
哦所以今天我们的直播主题叫做
乃琳不在家
喂乃琳在吗
有人不仅想站你的 mc
还想站你的房间
哈哈哈什么乃琳回来不打你们屁股啊
我跟你们讲乃琳他今天就威胁我了
哈哈哈
他说今天晚上把我洗干净脖子等着
哈哈哈我说我打开门等着你
为什么要洗干净脖子
他说他要把我
哈哈哈哈哈哈
我们手上暴力的
有人说乃乃你快回来吧
孩子们先房顶了阔虎流泪
哈哈哈有什么累啊
有什么累啊看见这样活泼的我们
开心吗我们我们没有
我们没有正在把洁厕灵放到他的床边
对啊我们今天还认真的准备了话题
想和大家聊一聊在遇事的时候
大家都会干什么事情
是吧没有乃瓶在
的时候我们也会努力寻找话题
和大家认真
嗯嗯刚刚聊到螺蛳粉了
接下来吃啥哈哈刚才聊到的是香菜喂
我们呢我不聊吃的了解比如说啊
想想啊不聊痴的既然
既然是我想
那就那在浴室里的时候你想什么
哈哈哈我在想我
我今天经历了什么尴尬的事情
我在回想我人生中尴尬的事物的瞬间
对啊对
因为那个时候你会觉得啊
虽然当时尴尬的无地自容
但希望今天的这个
温水可以洗去我所有的
疲惫嗯尘埃和错误
真的不是尴尬的事情
又不是你做错的事情
对啊啊啊但是你不会觉得
自己有被尬到射死现场
哈哈哈这场真的很尴尬
社会心死了
那现场比如说像上一次嗯戏说戏说
啊
要说哪件你说我给你我给你我
我想想是哪件事你先说是哪件哈哈
我想我
比如说上上一次我
我把那个今天来集到了牙刷上面
你这样子的事情对吧哈哈哈哈哈哈
哦哦你还干过这种事情啊哦哦
是啊哈哈哈
那边有没有什么在浴室干过的
奇怪的事情
你是会干过什么奇怪的事尴尬的事情
因为是
就是大爆料环节
大爆料大爆料
大爆料环节
爆料啊
在浴室里面那不就是洗发水用错了
刚才沐浴露啊我之前还真干过
那我经常出门干
真干过这种事情他们也有过
是不是什么干锅把洗面乃挤在牙刷上
手机掉坑里这个有
哈哈哈有点惨哈哈
把化发素当洗发露用了
其实可以这么干的
之后再上一遍洗发露就可以了呀
哎但是护发素不可不可以接触头皮哦
对啊哦对啊对啊
这样冬天穿棉拖去洗澡哈哈哈
那棉拖还好吗哈哈
我经常有这种事情我没事吧
我就是在那个浴室淋浴旁就会很纠结
我到底要不要穿着我的鞋进去
如果我穿着鞋进去的话
我将失去我的鞋子了
为什么你干哦
干的是拖鞋对我们家是淋浴吗
干爽干爽干爽的拖鞋就
洁厕灵刷牙的那位哈哈哈
有点很像牙齿这个呃
洁厕灵没事吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
学坏了我我
早上迷糊的时候把洗发水抹脸上了
我有我有经历过
就是红眼睛的时候就好辣好辣
然后我就开始
哈哈我之前我之前是有把那种
就是身体乳
因为他长得就是
外表跟我那个沐浴露长得一模一样
一个系列的嗯
然后我当时就抹了半天啊怎么不起泡
哈哈哈哈
好黄啊
洗完之后发现自己的皮肤变得非常
滋润了然后也也没有洗干净很脏哎
我记得上一次
就就是他刚刚有人说什么洗洗澡
洗到一半眼镜掉了
有一次
我卸妆的时候不是摘了隐形眼镜吗
嗯但是我洗完脸之后我就
忘记我摘过隐形眼镜
然后我一睁眼
然后就
我看不见哈哈哈哈
看不见
当时真的就一边洗脸一边就哭了
然后后来就真的嗯
然后后来就反应过来
可能那段时间就是备考太累了
然后有的时候脑子有点我我在吗
在那时候我还挺小的
挺小的挺小挺小的
我小时候的事情了已经高中哈哈哈
请问您今年多大
哈哈哈我成年了
哈哈哈因此没有参与你的成长
是我们的错
哈哈哈我已经不是以前那个我了
我再也不会
因为隐形眼镜摘掉了就哭了
我会在今后的日子里好好照顾你的
你这样会因为眼镜找不到而哭
上次上次不知道是谁哦
然后在那边我眼睛就是
就是我那个依旧是我的房间门滴滴滴
弟弟哈哈哈然后进来一个
拉姐我找不到我的眼镜了
你帮我去
看一下你厕所里面有没有我的眼镜
然后当时我鞋也没穿
就赶紧跑下跑下床
然后就这样子嘚嘚跑进去
然后看了半天就是没有找到他的眼镜
我知道这些事啊
我找不到我眼睛了
你帮我找一下吧
后来我在他枕头边上找到的
果然果然我们说的不是同一个哦
找眼镜的事情
你上次找我让我找眼镜
还在浴室的架子上挂着
你洗完脸忘了把它落在那了哈哈
哈哈哈哎所以吧
我确实是这个
记忆力不太好
你希望下一次我可以
在每个地方都放一次眼
那很正常
厕所放一副
然后厨房放一副客厅放一副
然后什么珈乐呀贝拉嘉然
乃琳每个人房间都放一副
这样子任何一副不见了的话
就可以去找
还要不要不同不同样式的多来一副啊
那就不用了
在哪个地方带哪一副啊不用了
我喜欢一个东西用到
一直用用用用用哈哈哈
同款的用用用用用
他说挂脖子上就可以了
你是小朋友吗
哈哈哈哈
哎
只有小小小朋友才会带那种挂绳子
是吧对啊
像我就来不知道你会然然呀
你们知道我平时是
什么时候戴近光眼镜啊
我我什么时候在你们面前戴过近光眼
有啊昨天啊啊
哈哈哈等一下珈乐珈乐带
不是什么时候我怎么不知道啊
我看过然然戴眼镜
我从来没见过珈乐戴眼镜
珈乐就是为了漂亮
是绝对不会戴近况眼镜啊
是不是没有近况眼镜啊
没有我给你买一副好许
哈哈哈哈
我学他度数也不深啊
像像我和晚晚我们俩这种就是
失去了眼睛我们就失去了眼睛
我也是呀
哦等一下哦
那琳也带
哦琳也带哦
就是说我们全员进是吗对对嗯
对大家不要学我们啊
也不要学我们的保护和小眼睛
眼保健操
还是挺有用的是的是的是的
而且一定要保护好眼睛眼睛就是
最近就是天气不怎么好吗
然后正好是换季的时候
就是喉咙也很干啊然后眼睛也很干
是真的要保护好眼睛
对啊有人说什么
洗澡的时候不敢闭着眼睛啊啊
啊我知道这个故事
什么故事我也不敢闭呀不是不但
但是我也我不能你是不是想讲鬼故事
你想干什么
我好像盖到了他的那个点
但是我不能跟你们讲
我怕你们在
我怕往往在那个当场不行
我有点怕了
上次好像就是在这里贝拉然后往后看
然后合着我和文文摔倒了
没有没有东西
但是我洗澡的时候很怕停电
哦对哦嗯
那跟闭上眼睛不是一样吗
那停电谁不怕呀
停电很可怕呀
你的满头都是泡泡的时候停电了
你多不错呀
那哪有停水恐怖啊哈哈哈
满头泡泡停个水
哈哈哈说的好啊
哎对哎你们有
你们有人经历了
给我洗澡洗到一半纹身水吧
有啊
井水还真没经历过我还没经历过
嗯我们经历过