嗨
什么迟到啊
没有迟到呀
没迟到呀这不是刚刚好吗
嗨
你们是不是没有看清楚直播时间
是8:10哦
哎
有有回音吗喂
喂
我自带混响了
喂喂喂现在还有吗
哈哈哈哈哈
我我我我又我又变成机器人了是吗
啊
大家好这里是
啊什么没有了
你不早点告诉我哈哈哈
那我刚才还玩的那么起劲
喂
好了吗
听得见我的声音吗
我们说你迟到你就是迟到了
没有8:10才直播的
这不是刚刚好就
上线了吗
哈哈哈
我机器人身份上次就暴露了
好了好了
大聪明晚上好呀晚上好
大家晚上好
飞机兴奋晚上好
什么
换一个游戏
挺好的呀这个游戏多
哎这个要怎么退啊
哦
A-SOUL全是哥们是吧
没有啊哥们只是玩玩而已
这个挺好的呀
不好吗
A-SOUL人均 gamer 晚知道除外
嗯嗯嗯
除了晚之岛我们其他都不是 game 们
只有晚晚是 game 们
我们今天就是玩玩嘛
上次不是说我播什么你们都看的吗
你们这些
骗子
哎呦不小心骂了你们哈哈
收回收回
收回
那我反正
反正大家大家也知道就是
就是大家有玩过狒狒吗
就
最终幻想14
他有玩过吗
就是嗯
我已经很久很久很久没有玩了
就是什么时候有时间啊就上线
然后刷刷本啊什么的
大家也都知道
就是他排本时间会很长嘛
所以呢今天我们就不打本了
怎么样
我们就不打粉了
只玩过77也很好玩呀
萨菲罗斯
是吧是叫萨菲罗斯吧
他的那把
那么大的那种常见
我们就不打粉了今天就带你们看看
看光光光看看地图然后今
哎今天游乐园不可以玩哦
不还我还没那么多钱
哈哈哈
动画城哇动画城我跟你们讲上次
我一开始打动画城的时候真的
等了好久
因为我是那种
打粉的时候不会看剧情的人
然后每次到剧情我就跳过跳过
结果就是动画城的时候就被迫看剧情
其他人就是我每次看完剧情之后
他们那就都已经打完了其他人
然后就要跟他们道歉
对不起
我是豆芽我是新手我要看剧情的
对吧动画成打完可以下播了
我叫什么名字哦
我还没有自我介绍
大家好
这里是 a 组队长以及吴道当当贝拉
大家也可以叫我的英文名
贝
拉
主播打麻将吗
哎我还真不会打麻将
你下次可以教教我哦
哎那既然这样子的话我不会打麻将
然后我直播打麻将
你们一步一步教我怎么样
哈哈
就是接下来该出哪张牌这样子
豆芽看剧情可是很难得的权利
嗯
是这样的但是还是感觉会不太好
因为大家都在
那叫什么
浴血浴血厮杀哈哈哈
大家都在打然后就我一个人站在原地
而且就是他们打完了之后还会跑掉
然后我就
就是要
这样子还得追上去
然后我发
我游戏里面的方向感其实没有很好
然后我就竟然会找不到他们在哪里
哦对啊会有延迟哦
那我们下次来玩象棋吧
我跟你们对战
哈哈
我之前跟乃琳玩棋的时候就是
我我跟他玩围棋然后被他
两局被他连就是连败了两局
然后我我就跟他对战象棋
结果他就输给我了
然后输给我之后他就再对
再也不陪我玩了
坏人
哈哈
不是不是你们真的是职业级的吗我
那我那我不玩了那我不玩了
哈哈
五子棋
五子棋就是
我跟你们讲啊
我不知道你们有没有这种
就是经历
五子棋呢
我看着看着看着我就会
感觉这两个颜色哎是一样的然后就跟
棋盘混淆他就看不清楚了
所以我就发明了一个新的玩法
叫做随机五子棋
就是这个
那叫什么棋盘摆在这
然后
丢就把棋子晚晚天上扔然后
掉在棋盘上
不管掉在哪里然后就就就在那
听懂了吗
听得懂啊哈哈听得懂啊哈哈哈
就往天上人
然后棋子掉在哪就算哪
然后就是看随机的那个
呃谁能连成五子
是不是我觉得我可以去注册专
利了这个游戏
哈哈哈
真的真的
我觉得这样子还蛮好玩的
你什么天赋异别怪不好意思的
谢谢
对运运气游戏大家都知道吗
我什么都不行就是运气好
就是运气好
就是
那叫什么飞行棋我就可以玩的很好
因为我一扔就能扔到6
贝拉用武功在空中操操控五子棋落地
哈哈哈哈
就是被你们发现了
其实我不仅是一个机器人
我还是一个
就是哎那叫什么
有气的人
就可以操纵那些五子棋
想让他落到哪就落到哪
傻人有傻福
在说谁呀
你在说谁
哈哈你你在说谁
谁谁是傻人
什么时候开始玩哦哦对哎
他在剧情里面
他在动画里面
哎
这样怎么关掉啊
关 esc 没有用啊
这怎么关呢
哦结束了哈哈哈哈
哈哈哈
哈
然后我们现在要进入游戏了
鼠标
鼠标我刚才点了说了你们也不信
就是
就是我刚才点了然后又按了 esc
他就是不不变啊
他就还在剧情里面啊
你们
你们记不记得刚才刚开始直播的时候
他有进动画
然后我一个 esc 就把它按掉了
然后我刚才一
按 esc 他就没有用的嘞
那我们现在开始玩游戏了
哦对了
我们今天不打本的话
那我们就来捏脸吧
哈哈哈大家还记得就是
晚晚第一次首播的时候
就是哎他怎么又进游戏了
看看我现在按一下 esc 他就他就
他就跳出来了但是我刚才就不行
看
之前2077的时候
晚晚他不是捏过我们所有成员的脸吗
所以呢哈哈对对对容貌很阴细
我永远都记得这个词
所以呢我们今天的话呢就是
来捏一下大家的脸
和工具人先把这个给关了吧
呀
我们先进去
然后我要打开一个
创建新角色的窗口
好啦好啦可以出来啦
打本台本很长时间的
主要是我不想让你们看到那叫什么
呃
就是我现在
台本排到哪里了
然后到时候你们要说我菜
我们先既然上次玩玩他先捏的我
那我今天就先捏晚晚
我看一下有哪些种族
晚晚
嗯
大狮子不行
他是男的
兔兔也可爱呀
捏个拉拉肥加燃吧哦
哦可以耶那我们就先先捏然然好了
然然
确定
嗯好可爱
哈哈
双马尾的要这个
身高身高身高
身高
1米哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
不是我刚想说
我刚想说然然1米8
结果拉拉肥拉到最高有没有1米
他现在只有97厘米
那约等于1米哈
哈哈我们看一下最矮是多少
最矮是
那是最高吧然然然然
然然可以的然然是最高的
然然现在是拉拉肥里面最高的
哈哈哈
然然气的要跳起来打你膝盖了
我不怕
那我就垫起脚然然就打不到了
然后接下来
身高定了97厘米
大家还记得上次我画的那个
嘉然的呆毛长都有98厘米
哈哈哈哈
不是现在怎么全身高都没有
还没有我画的呆毛长
对不起然然
好现在是现在身高定了现在是要调啊
最小
好像要调肤色了
肤色的话
就普通的肤色吧
我有点我有点色
若不是很看得出来有什么区别
嗯就这样吧
就原定肤色吧
下次就去然然那边告状
嗯发型发型来选一下发型
可以拉大的
发型
哎
给你们看哦
一个一个看过去
这个不是这个也不是啊这个好可爱呀
啊这个好可爱呀
丸子头这个很像晚晚的他的那个
睡衣的那个发型
嗯
穿睡衣的时候就会把头子
啊不是把钻头
竖起来
然后嗯没有长发吗
这几个头发都不是很像然然
哎
这个有点像
啊拉拉肥真可爱
然后是这个
我现在看来看去还是刚才那个比较像
这个呢哎
有区别吗这两个
哦蝴蝶结颜色不一样
那这个呢哦蝴蝶结颜色不一样
然后这个
这
这是什么发型
哈哈哈好酷然然你好酷
眉毛眉毛应该是在后面吧
后面好像是有眉毛的
这是齐刘海
这是没有刘海
啊这个真可爱
完了我今天晚上就去给然然扎
扎麻花辫去
太可爱了
这个很像我的发型
像不像像不像
ctrl c ctrl b
啊这个双马尾也可爱啊
那我们看来看去好像还是
这是什么
哈哈
真的很像
就是那种飞机头吧
那种嗯
不良的
那我们还是刚才那个发型比较像
看来看去我们就先暂时用这个发型吧
嗯真可爱
好发型也确定了
这个给珈乐吧哈哈哈
好
好我记住了等会提醒我一下我
然后然然头发是没有调染的
你帮我看一下然然是哪个发色
我有点看不出来
我已经忘了然然头发什么颜色了哈哈
是这个吗
看起来有点像
不是我色若我看不出来
是绿的是吗哈哈哈
我就算是色若
我也知道他不是绿色好吗
这个
好像也不对
好像粉色了变成
嗯
还是这个比较像吧
再黄一点这个
像吗像吗像吗
像的话我们就用这个颜色了哦
给你们三秒钟回答3
好那就这个颜色了
你你也忘了你们不能忘啊
这是什么脸部啊
哦哦是五官不一样我先给你们看哦
这是第一个
右下角换个场景光吧
海洋
给你们对着阳光
这样子呢
眉毛眉毛好像是在后面设置的
现在是脸
这是第一个
这是第二个这是第三个这是第四个
我选择第一个
第二个也可爱
嗯
你帮我纠结一下哦不是我好纠结
你们帮我选一下
121现在是1
这个是2
现在是1和2都差不多
第三个我我
我说了在1和2里面选第二个挺像的
那就二呗
不是帮我
不是帮我纠结一下
是是是我纠结然后你们帮我选一下
然后现在是脸部轮廓
有区别吗
43哎
二一有区别吗
哦我知道了第三个有双下巴
你们看现在是一
现在是1然后3
哈哈哈
眼睛眼睛然然的眼睛是大大圆圆的
那我这个就直接选掉了
眼睛
我看不出来
这个
这个好
然后眼瞳的话是大眼睛
好同色
完了又要又要你们帮我选了
因为我看不出来
这个他现在他现在就有的
这个眼睛颜色应该差不多吧
差不多吧
这个好像有点浅了这个
蓝色
哦哈哈哈哈
对不起人呀
哈哈
姐姐平时没有注意过你眼睛的颜色
对不起
这个吗
这个吧
比晚晚捏的好看多了
不是主要是
主要是狒狒里面他
没有那种如毛引血的那种
道具
差不多再亮一点
这个
那就这个呗
眉毛哎眉毛来了
怎么那么小
我们染染眉毛浓密一点
鼻型鼻型是不是要侧过来
不是细说如毛引血
是是上次晚晚捏我的时候给我弄了
红色的牙齿
说贝拉天天如毛引血
所以牙齿是红色的
看一下我
654321我觉得都差不多
差不多吧
鼻子高低会对
脸有什么影响吗
该报仇了没错
所以下一个我们捏晚晚好吗
大家帮我记着
这座呗这座差不多吧
6和22是这样
然后6是这样
2或者16
嗯
我选3
嘴型然然嘴型很小的
哦太大了太大了
这个
唇色
粉红色喽
我先替娃娃给你道歉了
没关系娃娃之前给我道过歉了
哈哈哈
我也不是那么记仇的人
耳朵来来旋耳朵来旋耳朵
现在是一
然后二三
选一个
给你们看侧面
三四嘿三内耳朵是圆的耶
选那个猪猪耳朵猪猪耳朵是这个吗
啊耳朵大小非常强健非常瘦弱
哇哇哇
我之前没有捏过拉拉肥
我今天是第一次捏拉拉肥
我有说过我自己的角色是那个女经吗
就是那种就是
2米的身高
非常还原
要小耳朵
那就小耳朵
然后
有眉毛了
哈哈有眉毛了
没有他其实已经只有
他最高身高好像只有1米
99几左右
然后我就
调了那个调了最大的身高
乃琳适合女进
不是
你们不觉得乃琳适合那个
猫娘吗
有有耳朵有尾巴的那个
不是哪琳更适合那个啊
看一下哦这是什么
为什么他鼻子是黑的呀
这是耳耳环
哦这是眼影
乃琳适合兔娘
我觉得我适合猫猫
我肯定是
女进啊龙娘啊这种就是
帅帅的酷酷的然后撒撒的那种呀
玛丽应该是鲁家族
哈哈
多损呐
然然没有耳环呢
那就给然然弄个弄个眉毛吧
然后刺青
这个好可爱呀
但是然然脸上是没有的
这是什么哦刺青颜色
刚才没有刺青那就没有刺青颜色
然后呢最后面妆
哦哎
一不小心给缩小了
看看哦
救命啊
然然给他弄个腮红吧
然后
然后还有嘉心糖
对就给他弄个嘉心糖吧
然后呢嘉心糖
要要做一个圆润的颜色
看得见吗看看得见吗
浅一点这个
然后声音
第三呢
哈哈哈太可爱了
太可爱了
我仿佛听到然然在
我要找一个像然然的声音
啊哈哈哈哈哈
哈
呀呀呀呀
哈哈哈
哈哈哈哈哈
那还是1吧哈哈那还是1吧哈哈哈哈
你听多了有一点鬼畜
那大概就是这样呀
结束了
快截个图
快帮我截个图
哦不行不能不能截个图
就是你们可以截最后这一张
但是不能截刚才我调身高的那一张
嗯有理有据
就是给你们看一下
然然我捏完了
嗯懂了吧
懂了吧
哈哈哈完了
完了你们你们已经录完上船了
那那我那我怎么办
好好
现在就是然然
ok 现在我们来
捏一下晚晚
晚晚刚才说他适合什么来着
嗯
给网管弄兔兔怎么样
兔兔
图图
晚晚适合鲁家
晚晚一点都不适合鲁家好吗
猫娘
猫娘说实话我私心想给
想给买琳的
人族
给你们看人族是人族是这样的
然后这是女京是吧
真的很高对不对是不是很像我
然后这是然然
然后这个是
这个是
龙娘
也可以哦
龙娘是这个
啊猫猫娘就是私信认为主要是
坏坏的哈哈哈
给你们看一下
整体是这样的感觉
贝拉是和龙娘
懂我你懂我
现在我们现在是是
是那个捏晚晚
捏晚晚你们不要给我话题带偏了
捏晚晚
皇上给他弄兔兔吧
有狼吗给珈乐来个狼
非常可惜没有狼有狮子狮子可以不
晚晚得笨笨的那种
这也没有看上去笨笨的那种啊
那人元族
然然然然族
给给珈乐捏狮子是吗哈哈
哈哈
过分了
晚晚比我矮所以要矮一点的这种
嗯
身高我们来看一下身高
最低是157.4厘米
最高是170.5厘米
那就最矮呀
哦不行晚晚还是要给他高一点呢
那就给他一米7吧
然后体型是
晚晚最近去练身了
就给他稍微强健一点呢
呃这个呃这个
我们跳过这个
然后
肤色的话
我觉得都都是原原生肤色就好了
让我看一下哦哦哦
有双马尾
看看还有没有其他的
王王肯定要双马尾啊
双马尾就是
晚晚就是天生该炸双马尾的人
这个不行
这个没有卷卷
还是还是得那个但是这个有点短
只能将就将就了
啊
然后没有调染是
蓝色的
这个
没有钻头
丸子头
我刚刚没有看丸子头哎我看一眼
丸子头是
呃
这个
这个不像这个这个还是刚才那个什么
嗯
这个还是刚才拉拉肥的那个发型像
只有这一个丸子头了
看来看去
还是刚才那个比较像那这个呢
单丸子头
哦嗯
还是双马尾吧哈哈哈
还是双马尾吧
哈哈哈
是吧没有刚才的像
还是刚才拉拉肥的那个发型像
嗯放色的话那就是这个
然后给他做个紫色的渐变吧
现在有感觉了吧有那味了吧
有那味了吧
ok 那我们就下一个
脸型
哦这个比较适合玩玩
发色要更深一点
是不是是不是光线问题啊
我感觉差不多
这是30岁的娃娃
哈哈哈哈
不不不至于吧
那等过几年我们再来看晚晚他是不是
那等过几年我们再来看晚晚
他是跟我捏的一样
晚晚晚晚是短下巴
这个挺可爱的
然后是眼睛
眼睛晚晚的眼睛也是大大圆圆的
而且要不会熨壳的那种
圆圆的这个
浅瞳也是大颜色
然后同色同色同色
啊什么
你们在说什么
什么30什么60
又是那个1080 p 哈哈
高马力库湖单位人反库湖
哈哈
蓝色的
他是不是看不清楚
好蓝色
你们现在一说数字我就想起
想起我上次那个
哈哈哈
眉毛眉毛看不见啊
那就
不要了鼻型
这鼻型挺好看的呀
这比心挺好看的呀
喂哦
哎
哎哎哎等一下我刚才好像听到了什么
山洞混响
重点如猫饮血没有啊
他这里没有那种牙齿的
好像不能捏牙齿
晚晚晚晚嘴型的话
晚晚平时说话比较多
那就给他一个小一点的嘴
让他可以稍微
qp 筷子一点
这个这个这个这个
然后哦绒毛引写就是
唇色比较红的意思
浓艳
唇色
非常红
然后呢
嗯
暗示晚晚话多
哦有啊有啊
有有有吗
啊还好吧
这都黑了那是红色
看清楚了吗
我是在红色那一栏里面选的
我刚选了什么
这个这是什么
这是眼影
给娃娃选个眼影吧
然后
刺青刺青就算了晚晚脸上没有刺青
嗯
顶碗人顶碗人没有碗啊
我觉得我下次应该去提个意见
比如说就是
脸上这种面妆啊
得有一个碗形状的才行
那没有的话那就
没有了哦
这是什么声音
耶
好粗犷好粗犷
果然
果然我们晚晚的声音是不可复刻的吗
耶
耶哦耶哦哈哈
哦这个有点像
确定
哈哈
那我现在捏完了耶
现在这个是晚晚
给你们全方位的看一下像不像
像不像像不像
哈哈哈玩玩文玩了
是吧是吧
就是玩玩的那种声线是不可以复刻的
所以没有听到他的声音
进游戏吧
哦可以进游戏
什么
什么要
要下播了
几点了
还有9分钟下班了
啊那那啊
是是可是我才捏了两个人啊
嗯工具人
工具人可以把我的屏幕先收一下
我们进一下游戏吧
我本来是想给你们看那个的
就是我
之前发现了一个可以漂流的地方
我本来想给带你们去漂流的
现在还在登录我
我会唱最终幻想系列的歌吗
我
之前有学了就是那个扎根丧
那个哆啦根丧歌哈哈哈
扎根丧就就是狒狒的
狒狒14的
但是有点难
好啦国军人可以
可以拿出来了
哦对啊我唱过10的
我唱过10的那个
steak dani 的那首
给你们看我的女经
可像我了
就是典型的那种萨萨的
然后
特别高
看到了吗看到了吗
天上的贝吉星
我觉得这个角度还蛮好看的
我已经很久很久很久没有上了
我已经很久没有上号了
然后这身衣服还是那个
上次新忙节的时候做活动的衣服
看我的小牛肚
哈哈哈哈
对啊天上都是背脊线
提拉提拉的一闪一闪的
哦我给你们我给你们去
就是是这样子的
我有一个飞行座椅
哎这里不能呼叫出坐骑
我有一个飞行座椅然后他不像
路行鸟一样
什么东西
谁
谁呀
我有一个像路行鸟
不像路行鸟一样
他是一颠一颠一颠一颠的那种
就是他是很平滑的非常平滑的那种
然后呢我就
上次我就发现他的新用法就是去
就是去
那叫什么漂流
给你们找一下
在在这
他正好有条
正好有条河
安静点安静点安静点
然后呢我们
我们先去找一下那个河
先飞起来去找一下那个河
去在哪来着
在飞吧不知道在哪
是河流的河
但是现在天有点黑不是很看得清楚哎
嗯
让我找找哦
他飞的好慢
我第一次
我第一次觉得路行鸟飞的那么慢
啊找到了找到了找到了在这
给你们给你们看
这是这是飞行座椅
然后我们现在呢
去河里面
看这是河
哈哈这是河
然后我就带你们漂流了坐稳了吗
坐稳了吗坐稳了吗
带你们去漂流了
走
呜
啊怎么那么慢啊
可好玩了哈哈哈哈
耶
我之前没事的时候我就经常来这边
坐漂流哈哈
哦
我我
等一下我进地图了
等我漂流还没开始呢都我要回去
这是哪
哦
走走走走走我们现在逆流而上
呜
啊
哈
让我们现在再回去
哇天上有好多在飞的
但是他们都没有体会过我这种
就是漂流的
快乐的感觉
哈哈哈哈
哦
我又进去了
哈哈我又进去了哈哈哈
啊可是我在漂流
我发现了我今天真的是
今天真的是干什么不行
哇好多人
哈喽
哈喽我要走了拜拜
能不能飘远一点
我倒是想飘啊
我倒是想飘啊这不是飞飘到了一半就
没了吗
我的快乐戛然而止
他叫河流太短了
下次如果有有谁能
看到比较长一点的河流的话
也可以跟我讲
那我们飞去哪呢
先飞到天上去吧
到达高度上限
这游戏怎么嗯
让我上去
上不去哎我看到我自己了看到了吗
月亮
能飞起来了
这样哦给你们看
俯冲
啊
撞石头了
呼呼起飞
对我上不去了
那也没法玩了呀
那我先走喽
拜拜
大家等会记得去看一下然然直播哦