哈喽哈喽
大家晚上好呀皇珈骑士们晚上好
声音大家听起来合适吗
音量大家听起来合适吗
晚上好呀
哈喽哈喽哈喽
今天怎么样今天可是准时来直播
准时直播这下乐哈哈哈
嘿晚上好大家晚上好
今天又在我们的
我们的休息室客厅见了
那有点炸
是吗
不要骗我哦
晚上好呀
太准时啦哭啦对吧
我一直在这里守着
然后和大家一起看那个我们新的 opp
大家觉得怎么样嘿嘿
你的音频工具人上班了吗
1-3月份
这件事成了大家最单最在乎的事情
是吗
好 bgm 声音是不是有点大了
那我们工具人调整一下吧
op 适合当一滴
我刚刚看到你们说就是太感动了
做的太好了
格局很大
就是有一点大结局的感觉是吗
听说那个味
bgm 大了点
稍等我们的工具人调整一下
哎哎哎
好
嘿嘿嘿
晚上好呢大家
那大家来看直播吃晚饭了吗
今天我们是
今天我们是7点开播的7点开播
没想到还能准时在这里看到大家哟
格局哈哈哈
嗯
op 的 bgm 换成快快快就行了
那我们这个 op 是什么音乐呀
我刚刚看了这个
这个看了三遍
还是中午年哈哈
吃了呀那有没有吃到好吃的呀
今天今天我来开播前刚吃过晚饭
希望今天
希望我们 a 搜的
大家今天直播都不会打嗝
嗯
早吃了不想会吃饭耽误看家的直播
啊谢谢大家哎
不过不知道
不知道看我直播下饭不下饭哎
如果没有现在没有吃饭的话
也可以点一个外卖
什么打嗝女团
对吗
呃贝拉然后是我然后是嘉然哈哈哈
还有
我们还有乃乃老师和向往没有打嗝
不过指日可待了他们一定会打的哈哈
下饭捏下饭好耶
嗯
秀色可餐
哇你们我们皇珈骑士是吃蜂蜜了吗
晚饭好甜呐
螺蛳粉算好吃的吗螺蛳粉
嗯这么说吧如果
有酸笋的话
那他还不算
但是如果没有酸笋的话
他就算好吃的了
就像我和嘉然
大家知道
我们两个是比较喜欢吃螺蛳粉
但是又稍微有一点点挑食
呃就是不太吃酸笋
不知道大家可不可以接受我们两个
不吃不吃酸笋的螺蛳粉哎
小嘴抹了蜜
嗯抹的好呀抹的好
酸笋太臭了对
听说就是螺蛳粉
他为什么臭呢
就是因为那个酸笋螺蛳粉是无辜的
粉和螺丝都是无辜的
你们不吃啊
哈哈哈哈
哈
好呀谢谢 s c s c 说的说的好
说的真好
哈哈哈你是不是忘打字了哈哈哈
酸笋才是灵魂
哎呀真
呃然后就是我们一起吃饭的话
就会把
我和我和然然的那份酸笋给玩玩
晚上好晚上好嗯
不加酸笋没那个味
其实有时候不加酸笋的话
就像不知道大家有没有尝试过 diy
我去年的时候
过年期间在家就是 diy 比较多嘛
然后酸笋
我吃饭不是那个
自己煮螺蛳粉的话是不放酸笋的
但是每次煮完之后都会被我妈发现他
他说我把厕所炸了
害怕 diy
对上次上上次我们团
上次我们团播的时候然然说
他自己 diy 小时候 diy
然后把那个微波炉给炸了
暗示完不是不是喜欢臭的
就是怎么说呢这些美食
喜欢的人都会觉得就是很好吃
就像我不能吃辣吗
但是我们要尊重吃辣的吃辣的人嗯
嫁厕所是吧
之前不知道该如何
形容那个螺蛳粉的味道
但是就是我妈妈说
我妈妈那个形容我觉得是很贴切的
吃了吃了两个韭菜盒子就来看珈乐了
挺好挺好哈哈
你要不喝点啥
喝点螺蛳粉的汤
微波炉热鸡蛋
微波炉热鸡蛋会被炸的吧嗯
我真的是不敢想象如果是
如果是不能接受螺蛳粉的
大家不能接受那个味道的话
那个螺蛳粉的外卖
袋子如果破了撒衣服上了该怎么办
哈哈
啊
读吗大家读吗这哈哈哈哈哈
你们想听我读吗
两根
初见单推
谢谢你哦谢谢你哦
以后常来哈
以后常来读是吗
你们又是就好这口又又要吐又要读
那我读了别跑啊
珈乐
手机智能分类把你分到了风景里面
我觉得说的对
因为你就是我眼中最美的风景啊
这首歌跟
刚刚这句土味情话也好合适啊
好合适啊
不土不毒
对吗嘿嘿
嘿嘿
三个土这个字怎么读呀
我今年学的那个三个牛的那个字
好像是读笨对吧
每日任务图形哈图 sc
是的达成了达成了
那今天那王力口乐直播有什么任务哦
对今天来直播确实是有一个任务的
今天是2021年
3月3日
大家知道再过几天是什么日子吗
一觉醒来就看到珈乐真好呀
你你好呀早上好呀早上好
嗯
哈哈
软妹软妹口乐晚上好呀好呀好呀
早上好早上好
妇女节哈哈哈
说妇女节的你们清醒一点
王家园看到会流泪
嘉然小姐看了想流泪
好啦好啦就是
嗯我们皇家其实不知道的也没关系
那我来告诉大家这是我们3月
哎三月七还是三月八来着
3月
3月8是妇女节
3月7是我们
我们嘉然妹妹的生日哈哈
什么 bgm
不喜欢吗
哈哈
哦来左边跟我一起画条龙在右边
你看大家
你们把工具人吓得赶紧切了一个 bgm
哈
哈哈
啊3月7三月7
不是圣诞节啊
3月7日是我们家然妹妹的生日
3月8日才是妇女节
妇女节我们就不提了今天主要是这个
我妹妹的生日
本来是这样的就是王嘉然
作为咱们妹妹
咱们妹妹吧
很可爱
为了他这个生日我也是比较用心的
我在很多天前就开始给他挑礼物
给他选礼物
想要让他过生日这一天
得到100%的惊喜
然后就选了一个
嗯
就选了一个兔耳朵的睡衣
可是可是今天的时候
那个卖家跟我打来电话
说卖家最近不能发货了
因为他要结婚了
嗯
他有了老婆就不挣钱了
然后现在左手的问题就来
左手的问题就来了
来了来了
就是马上王嘉然就要过生日了
可是我们的礼物还没有准备好
哈哈
大家知道给女孩子选礼物真的是一件
非常纠结的事情
所以今天我就把我的问题带过来
和想要和皇家齐声的一起纠结
然后今天想要和大家一起商量一下
我们送给王家然一个什么样的礼物
而且大家还要做好保密工作
不到不到生日那天不能告诉他
珈乐珈乐我选我我宣你宣你
我没有吃晚饭
因为我的血压可能偏高了
毕竟你那么甜
那你那你要照顾好身体啊嗯
健康重要健康重要
我朋友也在看他
想听点来点二次元是吗
你朋友是男孩子女孩子呀
哈
大家一起放假了
对
大家今天就是要帮我们王琳口乐一起
我们一起送给王嘉然一个份礼物
把自己打个蝴蝶结送过去
哈哈哈哈
今天就告密你们
你们如果今天告密的话
我就不和大家商量了
那今天我们就不商量了
珈乐我好想你大家晚上好呀晚上好呀
没事那这个 bgm 的问题呢
我们就交给工具人了
我们接下来就查询一下工具人的
二次元浓度了好了
呃
这个比较有宗教信仰的不太介意吧
有宗教信仰的不介意
真的呀我们我也挺着急的毕竟就是
毕竟我也是一个女孩子
可是我也不是那么的
不是那么的懂女孩子
送运动内衣
你们听谁说的呀
对啊我对
我最近私信里还有人找我来要链接
我想知道是怎么回事
乃瓶增高鞋垫
哎呀这这两个就是比较有实用性的
但是我觉得作为礼物的话
好像还不够有不够显得有诚意嗯
加个链接
对吗最近也不知道咋了
大家都在找我要那个要链接
你们要什么链接呀
你们需要吗
是大家需要吗
3080显卡
嗯没关系
那大家
我们多多多转发那个动态就有显卡了
太需要了
哈哈王嘉然说的王嘉然说啥了
王嘉然跟你们说啥了
我今天让你们给我保密你们都不保密
然后跟着王嘉然过来找我
要链接来了是吗
哈哈哈
给王嘉然的螺蛳粉加个主角吧
对他最近就是临近生日吗
吃的也就是更好了
平时的那种螺蛳粉套餐
最近都要再多加一个肉肉什么的
我们超疼嘉然的
什么什么
项链链接里来一个
大家知道这是什么什么符号吗
送木棍的
好像不错
这个也蛮有实用性的
不过
贝拉这个我觉得贝拉送最合适了
贝拉比较多
嘿嘿
衣服
音符今天怎么没有人说那个派了
3.1415926
怎么打出来是音符
这个是八分音符
不是派不是派
呃什么时候直播玩八分音符
我在家我在家就是喜欢玩八分音符
就喊那个是比较
声控游戏吗喊我想用那个开嗓子
然后开着开着
就可能楼上的邻居下来敲门了
太吵了那个
而且那个那个游戏就是
你玩着玩着你就会笑出花枪来了
送吃的琳食大礼包
啊琳食大礼包
这个是
选琳食大礼包的话
那还是蛮适合然然的
因为大家知道然然是我们的
甜心小吃货
是比较投其所好的
邻居有难了
不是邻居下来就是敲敲门然后打开说
接着他说接着玩接着玩八分音符
因为我们就好这口
哈哈
琳食是蛮适合王嘉然的
就是琳食嘛也不用选大礼包
肯定是买了送给他他就会很喜欢嗯
不过
我们再想一个特别一点的
选一个比然然高的大玩偶
那太好选了
我们的我们的这个
呃王富贵的
王富贵1比1的这个玩偶
他就已经
他耳朵支棱起来就比王嘉然高了
数数玩偶
要不要再买一只猫猫玩哦
手工螺蛳粉哈哈
珈乐见到你我才明白
花儿星星
都是为了比喻你的美而存在的
这个还行吧这个不是特别的土
呃
嗯
有得得
阿草抱枕
我们我们有一只阿草的那个小抱枕了
有有阿草的抱枕了
嗯我去
我在今天开播之前
我还在一直在去找那些礼物
除了刚刚大家有提到的琳食
我们把它分成美食区
还有还找了一些比较适合女孩子的
我觉得适合女孩子的就是
装饰性的比较多呀
不知道大家觉得
如果送女孩的话你们会送什么礼物
这种配饰小女孩的配饰啊
口红项链
发卡发圈
耳环项链吊坠玩偶
是很适合软软的女孩子哦
哈哈没有
就是即使大家不是很了解
我也要请教一下大家
因为大家还是蛮懂得蛮会
你看你们发土味情话的时候这个
这个状态还是很好的
就不要再此刻说不会不会选礼物了
信号与系统
还有那个五年高考三年模拟是吗
送个帽子
嗯
帽子的话
他的呆毛会把帽子给穿了
你觉得如果送帽子的话
我们要不要定制一个
那个帽子的上沿要有一个孔
然后让让然然的呆毛健康的
健康的长大
全是偷的
不许偷我们要多多原创支持原创啊
下次大家如果原创了
那个土味情话的话
标一个什么水印啊
截图都没问题的
什么铁毛
哈哈哈哈
送一个花盆
还带一个自动浇水的那种配置是吗
自动浇水的配置
草莓包可爱吗你说的那个草莓包
全是嘴强王者没有
虽然大家的嘴巴嘴巴
呃
嘴很硬但是大家的内心都是软软的
乐高什么的也行
那种小的积木
大家有玩过乐高的那个乐高好拼吗
我我最近好想玩
嘿嘿嘿嘿
那好呀那我坐下喽
恭喜今天我们
我们坐我们软软的沙发吧
哈哈
哈哈哈哈哈
或者香薰蜡烛还有小的床头灯哈哈哈
这真的是大家大家想的
想的那个生日礼物吗
这个香薰蜡烛和床头灯我今天也见到
推荐了是我在
搜索的时候
搜索
你知道就是某宝他会有些关键词
搜搜索然后那些那些关键词就是
送那些让你朋友感动到落泪的礼物
然后就有香薰蜡烛
怎么又怎么又风情了
怎么又风情了
今天穿的多斯文啊
哈哈
快送点送点赠送
送点能送的送点能送的
马克杯
对那些年就是让女孩感动到哭的礼物
我今天会注意的我今天会注意的
乐高的死心了解一下
然然会喜欢的加乐也会喜欢的
我是喜欢你的
谢谢你哦啊
来乐高乐高考验智商吗
下面问这个问题他考验智商吗
他需要查询文化程度吗
送个内增高80厘米的白色帆布鞋
那我就要提问了
如果是我们内增高是80厘米
那么然然穿上这个内增高是多多高了
嘴硬小珈乐
嘴硬嘴嘟
考验耐心
不需要智商
有手就行
耐心
那大家拼起来是不是就很很容易啊
啊
穿了880厘米的鞋子之后1米8
哈哈哈哈
哈哈
很好听是吗
嗯就是只要是不是那种特别烧脑的
我觉得还是
蛮适合的
像我们平时就是
嗯我们今天
今天是我还有
接下来是晚晚
还有然然我们三个直播嘛
然后我们三个中午的时候
就一起去睡午觉了
一起去补午觉了
在我们练习室里铺了一个那种
练武翻跟头的
大家知道吗
会有那种保护你的那种毯子
那个好像叫腱子
就是一个绿色的毯子
看起来很像是瑜伽毯那样
我们就是在那里补了一个午觉
不要翘二郎腿好不好不好很不好
不翘二郎腿的话就是太风情了不好
汽车午睡
嘿嘿
就是啊就是因为美好的直播
今天是我们晚上的直播吗
美好的直播就是从我们补一个午觉
调整好更好的精神
因为今天上午是有训练的
今天上午有训练
翘二郎腿对肾不好
哈哈哈
我不信我觉得不翘二郎腿对肾不好
你们为什么不让我翘二郎腿啊
不然我换一只腿翘
哎呀
有没有抱枕
哈哈哈
送50 q 币
那你这个50 q 币送完之后
送51个吧
我觉得之后我就没有办法做成朋友了
嘿嘿
谢谢大家的 s c
谢谢大家的礼物
谢谢大家的上船哟
送童装 qq 秀
啊说到童装又想起我之前
嗯之前是拉着晚晚一起去买那个
入秋我很喜欢穿卫衣吗
那种一个卫衣配一个短裤那样
然后和晚晚一起去了
去了某商场
然后见到了有那种
嗯像冰冰雪奇缘那些小公主的衣服
大家可以参考一下
就是然然的那种小高腰
上面布灵布灵的
我们就就觉得很适合王家然
哈哈哈哈
太
阳
晒干这一片蓝色
呃
送手账本怎么样啊
手账本是然然比较喜欢的
然然比较喜欢手账本的
先用这个手账本啊还有手账胶带
嗯还有什么是我们
日常的时候我们会一起逛
一起买的东西
这个主播说话真好听关注了那你
那你刚刚没关注呀
你看这个细节你就暴露了
你刚刚没有关注吗
我们直播间难道还有没有关注的吗
紫皮糖
哎呀这是日常这些日常的小琳食
鸡胸肉
生日的时候
鸡胸肉蛋糕
就是这个蛋糕
切开之后里面夹的是鸡胸肉
这个的话还可以哦对
要跟大家讲那个蛋糕蛋糕已经买好了
然后我们
我们黑色的我们给他准备了一个蛋糕
已经买好了
等到等到当天嫁给他
现在还在我们冰箱里放着
保密啊保密
马上就告密
不行我要
我要给自己想一个优雅的坐姿
这样
什么馅的
哈哈甜的甜甜的下
哎呀大家一说什么馅的倒是
提醒我了王嘉然喜欢螺蛳粉
螺蛳粉蛋糕
马上剩下的四个都知道了
这个蛋糕是我们四个一起选出来的
一起选出来的
然后大家刚刚说的有一些比较比较
让人感动到流泪的
我今天我今天搜的时候还有一些
就是那些年让女孩们
女孩子们感动到流泪的礼物
呃就像
除了香薰蜡烛啊
还有这些相似的就像保温杯
你送送王嘉然一个保温杯
加湿器哈哈
还有音乐盒相框这些就是
我们初中的时候常常
同学之间送的
那个时候还说什么要送
那种马克杯
我们刚刚黄家骑士说的马克杯
因为我们要做一辈子的好朋友呀
洋葱蛋糕切开直接累死了
不行不行
蛋糕还是吃甜口的吧
蛋糕就不让选甜口和咸口了
甜口就好了
一边切一边流泪那不行啊
如果是洋葱蛋糕
大家想平时蛋糕其实大家是吃的话
不是不是吃很多大多都是用来玩玩
就是用剩下的那些
乃油吃不完的乃油涂脸吗
然后结果我们搞了一个洋葱味的
洋葱味的蛋糕
那这个真的是幸福到流眼泪啊
就喜欢咸蛋糕就喜欢咸蛋糕那行吧
允许你喜欢了
珈乐平时能多发点动态吗
我最近在家里
我最近在家里在嗯
诺奈尔
因大家知道我前阵子比较沉迷自拍
自拍照然后我最近在那啥
最近在截 gif
然后我有很多那些跳舞的视频嘛
我就把它变成慢速然后截了 gif
你们想看吗
想看的话我今晚今晚发动态吧
向大家炫耀一下也是我修的图呦
我又要发自拍了
自拍照我们也没看到呀
好呀哈哈
那好呀那好呀
不知道能不能发完
今天就是最近在家里一直在
一直在做那个 gf
就觉得很好玩
去看你
建议私信
为什么让我主动
难道不应该是
不应该是男孩子
男孩子女孩子主动一点吗
哈哈哈
啊王嘉然的礼物怎么办呀
就是一定说好了我知道今晚
今晚我们在现在是七点半
然后到8点的时候是晚晚先直播
晚晚的话我们可以跟他通气
但是不能透露然然我们要送什么礼物
好好好好呀
那说好今天就是下播了
我再我再去整理一下
因为修了好多张图
然后要选出我最喜欢的分享给大家看
嗯
哈哈那你主动了好呀
我们上次说的就是
大家想让我穿然然的那个小裙子吗
然后王嘉然也 p 了一个图发给我了
是穿的他的那个小高腰
然后第二天的时候当天晚上的时候
当天晚上王嘉然来敲我的门
哎加乐加乐加乐
然后我开房间
王嘉然说想要穿我的衣服
然后我们作为姐姐就让他穿衣服了
你作为姐姐嘛
然后衣服妹妹就可以随便穿
然后王嘉然就又来敲门
他选了我衣柜里的那一件
蓝色的衣服
一件绿色的衣服
他想要就是在舞蹈室里练舞
做练功服穿
然后就是非常好玩
那件衣服我平时穿起来的话就是
差不多是稍微有一点露脐
稍微就是露肚子的意思
就是有点露
稍微露一点点腰
然后然然穿上去抱大腿
哈哈哈
哈太大了穿不上嗯
穿上了就是这个穿出来
这个款式有点变了
这是我穿上是这稍微露一点点肚脐
露点腰
这样然后然然穿就是到了大腿中间
哈哈
我坐在角
速速发到动态呀不要着急嘛
心急是心急是批不了好看的照片的
哈哈哈
但我觉得我今天这件衣服
如果我今天这件毛衣穿的话
应该是到然然哪里啊
我不信除非给我看
跟着我们站起来讲话吧
镜头
好
嘿嘿嘿啊
我做做脚麻了
等我扭一下我脚
我脚麻了我刚刚侧
就是翘二郎腿侧的那一边
有点痛
不找找不到的
当被子穿拖地了哈哈哎
这件衣服他会拖地的
没就是就是刚刚就跟大家耗着
然后
一直腿的那个腿的方向也没有换了
翘了半个小时的二郎腿然后
腿麻了
我要尽快的恢复过来
伸懒腰
那不然我们趁这会跳一支舞吧
我的我的腿还是有点腿还是有点麻
走两步走了
走了
腿有点痛
哈哈哈你翘你也麻
真的是你们都不能温柔一点你们
哎你们就是你们就是不让我翘我肯定
我肯定翘
然后就现在翘的腿疼
那今天跳什么呢我们之前跳的是那个
之前我们收集了很多的中国风电音
今天想要跟大家一起换一下口味
我们来一首
日式电音呢
日系的电音怎么样
不找找不到
建议以后躺着直播
哈哈哈
允许大家躺着看王力口乐直播
但是王力口乐不能躺着给你们直播
绝世风
哈
好呀工具人
那我们找去那个绿绿的软件里
音乐 app 里找一下那首歌吧
嗯
什么叛逆女孩那不准你木嘛
不行就木嘛就就就不不
我还会小小鱼吐泡泡嗯
好了好了
哈哈
宫廷人你又抢拍子
一个
人
谢谢大家
啊
谢谢大家截得镜头
啊工具人这次切的镜切的咋样啊
我觉得我开始跳的时候
看了一眼大家的弹幕
大家好像在夸
但是后来不知道怎么了就开始
哎这又要批评我们工具人了是吗
啊
喜欢你
哎
工具园切的可以就是我有点晕
是是你晕还是我晕啊晕
真的吗
可是我看前面大家还有夸公主人
公主人进哦有很大的进步空间是吗
高情商高情商
没有那就是
那你就这个地方他切的好吗啊
哈哈哈哈
哈
可爱在性感面前不堪一击
那
风情在可爱面前
风情在性感面前哎不对
性感在风情面前
不值一提
这样
我一直都是行家骑士呀
谢谢
谢谢你的 sc 谢谢我们的皇珈骑士
谢谢大家
谢谢大家的上船谢谢大家的礼物呦
哈哈哈哈
工具不是钱
好呀
啊风风情这这一趴记下就行了
然后上次就是上次嘴瓢说大家荡漾
请大家忘记
今天还好今天没有怎么口壶对吧
今天没有太口壶
没点关注的兄弟
点一点这种节目骑士团
独享对吗大家记得点击点击关注哟
也感谢大家的上船
大家的 sc
哎呀你爱我的内心荡漾
哎
嗯缓过来了这会
缓过来了
不过还很谢谢
今天大家跟我分享了很多
呃妹妹过生日的话
有什么送礼物的思路
我今天一定要今天
明天两天要准备下来
再不准备的话就没时间了
7号
7号我们的小甜心就要过生日了
哎珈乐速速发动态营业
一星期见不到你的动态了
那你这一星期过来
不是来见我了吗
动态不重要
你来直播间大家准时来直播间看
我觉得这个比较重要
嗯不过说好了今天会发动态的
哎
我比较担心你们的蛋糕过期了没关系
嗯大家不用担心放的不是那个保鲜层
是那个冰冻层
是他会冻起来
说这样的话就可以冻的久一点
一日不见如隔三秋好呀好
饥饿营销是不是饥饿营销
这个营销还没搞明白呢
哈哈哈哈哈
会拉肚子哈哈
什么蛋糕
嗯什么蛋糕的话
我们就准时在3月7号的时候
然后在这里也邀请皇珈骑士们
我们一起去
嘉然的房间一起和嘉然过生日啊
然后那个时候我们再把
蛋糕给大家看一下
蛋糕应该能撑到那一天的
给嘉然吃冰块是吧哈哈哈
哈哈
冰淇淋蛋糕叫冰糕冰糕
我最近我今天在开播前
我看了那个谢小版的
小版的河南话配音好可爱呀
小反的河南话
呃河南话那是怎么说的
叫嗯
不准不准放这就这样很可爱很可爱的
怎么选礼物多听听女粉意见就行了
男粉怎么说呢
啊但是今天我们男粉也挺厉害的
大家推荐的那些嗯
乐高呀还有手账啊都挺好的我觉得
我们男粉女粉都很重要的
哈哈
对就是
我也知道了这个珍珠
在河南话里是怎么发音的
我知道大家发珍珠的时候
这个语气是什么样了
哎
我来移动一下
呜哇
现在是7:44
工具人我们是不是50就要下播了呀
哈哈方言大师
还在学习
记得大家
大家有什么擅长的方言要告诉我
然后
嗯然后看时间过得好快呀又
就好像在沙发上
在这个沙发上一坐又起来就要
到了嗯
到了该发动态的时间
不着急我知道才7点
那接下来
接下来我们准备为大家准备一首歌曲
好吗嗯
同学我们找一下那个
找一下
找一下歌曲
好
然后这首接下来的这首歌的名字叫做
别找我麻烦
他还有一个寓意就是希望大家在
生活中遇到的那些不顺利的事情啊
不顺利的事物啊
他们会有一个共同的名字叫做
乌云乌云
因为这首歌里面的歌词是
乌云乌云快走开
你可知道我不曾带把伞
那好啊工具人我们快给大家唱歌吧
哎呀
别又高音炸麦了
好
谢谢大家蔡健雅老师的
别找我麻烦
是这首歌名吧
哈哈谢谢大家呦谢谢大家
那我们今天的直播就到这里了
也欢迎大家稍后在
向往和嘉然今天吃什么的直播间
再见喽大家晚安
晚安