you
呃呃
大家晚上好
大家晚上好啊
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
大家晚上好
哈哈哈
嗯
什么叫啊
你竟然直播啊
我不是跟大家约好每周的今天
这个时候都会跟大家在这边见吗
晚上好捏灵宝贴贴
贴贴呢今天也很想你呢
今天也很想你们呢
什么也没有
就是
就是毕竟对吧
哎不是刚反应过来是那个那个大家
呃突然之间发现镜头转到正面来了
不是刚发现大家来了
乃老师感觉好久不见了呢
上次的迷迭香还要唱吗
我觉得你这句话
最主要不是为了跟我打招呼
最主要是问我今天唱不唱迷迭香
嘴硬没有嘴硬
再硬的嘴巴
的时候都是软的
坏女人晚上好呢
嗯好吧
我又变坏女人了
人生还小吗
乃琳姐姐越来越放飞自我了
我什么时候放飞自我了
我明明一直都
比较
真诚
哈哈
乃琳今天是双人直播吗你们又来
我跟你们讲
我不怕现在
就是像你们这种
多一个人呐
少一个人呐
这种
我已经被你们完完全全的练出来了
端庄优雅对对对对对
今晚玩恐怖游戏吗
不玩
建议复习一遍惊吓小百灵
哈哈
我我看了我觉得做的挺差的
做做的挺炸做的挺好的
麦要炸了啊
妈你坚持住啊我的妈
你坚持住
乃琳你好
我跟朋友们很喜欢你唱的小白船
晚上睡前必须放几遍啊
嗯
不是挺差是挺炸挺好的
炸完蛋了菲拉一定要骂我了
我说的是炸
挺好的我蛮喜欢的
不是差
不是
完了解释不清了
玲玲晚上好捏
明天生日但没有乃琳呢
希望新的一岁能一直陪伴A-SOUL下
去呢那就提前祝你生日快乐喽
哎话说
今天晚晚
直播的时候唱的那首生日快乐歌
我满脑子都是那个那个
我现在满脑子都是晚晚那嗨嗨
嗨嗨
就满脑子都是玩玩玩
知道那个懒洋洋的圣线
鼻子还有一点点闷
然后还比较压压的比较低
嗨嗨嗨嗨
呃说呃生日快说说嗨嗨
然后哈哈
晚晚今天还在我们那边玩玩一个
就是他跟我们说
哇乃琳你好棒然后他就突然棒棒
估计人今天人生可以稍微拉低一点
因为我今天可能会有一点点就声音大
就是他
他真的好魔性啊他今天全程棒棒棒棒
全成这样
感谢各位的 suc
可爱你
是往往可爱啊
对我今天还看到那个大家的切片
对啊
瘦死了
哈哈哈哈
呃雯雯
知道晚晚现在心情怎么样啊
反正那个刚才我跟晚晚遇到的时候
晚晚就看了一眼我给他发的消息
因为我看到之后我就立刻
私就是私发给他了
然后
我跟晚晚刚才在走廊上遇到的时候
晚晚说乃琳
我没了我说怎么了宝贝
然后他说
啊
哈哈哈
太可爱了我们玩玩
晚晚真的是很可爱的
现在最可爱的是模仿他的
谢谢你哦
就是你们还记不记得我是一个
端庄且矜持的人
不是很想做各位的发条
更希望能做你们的嗯
港湾吧希望大家
过来我这边的时候
可以安安心心我们聊聊天
哎说不记得了就算了
说拉倒吧是不是过分了
你是吗我觉得我是我是
完全没有高冷气质哦好的
就要认认真真真真的念大家的情话
一定要认真对待
突然明白这世上所有丹青水墨
山摇水阔
都是为了铺垫你这个人间角色
对于我来说
你们每个人也都是人间角色
乃老师一直很端庄念嗯我也这么觉得
胆小好色嗯
嗯
我觉得你们说的不对
土土土甜甜甜
不是都说了吗
我们然然更新了版本要说甜甜甜
老话说你们有看到今天的标题吗
今天我要尝试多声线唱歌
因为就是上一次在打完 ow 之后
嗯模仿了几句里面的英雄的语音
然后就有人说想要听
天使唱歌啊
迪吧唱歌啊百合唱歌啊之类的
然后但是吧
我也没有尝试过
所以我就有点想要尝试一下就是看看
啊能不能能不能试试看
多生现实心境吗那那那那倒不是
嘿嘿嘿
我跟未来
我们两个人每次在直播的时候
听到这首 bgm
就会抑制不住的去
噔噔噔噔噔
噔噔噔准备开始做动作
末日铁拳唱歌这怎么唱
啊工作人员我们可以关一下 bgm
铁拳唱歌
铁拳唱歌就应该唱那个
非常经典的轻轻贴近你的耳朵
而且铁拳唱歌一定要加上一点点喉音
哈哈
然后试试啊
请进天津
你的耳朵
撒了上勾拳
哈哈哈哈
戏唱不能戏唱不能戏唱
不能戏唱了不能戏唱了
哈哈哈
堡垒唱歌堡垒会怎么唱歌
堡垒应该就
哔哔啵哔滋滋滋
哦堡垒唱歌就应该在我们就是
怎么说就加一点点电音
然后唱什么都是堡垒唱歌
再加上一点点走音
用哪首歌举例嗯
经典唐丽娟奸雪吧
就是比如说堡垒肯定就是
就你们切片的时候可以加一点点电音
然后再走一点点音
滋滋逼逼迫缓缓归
乃琳妹妹我特别喜欢你
感觉你唱的歌很好听
所以你能帮我跟
贝拉要一本棍法吗
我可以跟贝拉建议教你棍法
而且建议这边就是比较建议
嗯
我们体验派吗就是我们
呃一边感受一边教学会比较好一点
嗯特别棒
哈哈还有谁
啊那我们不然今天晚上
整场尝试多声线
就都用糖梨间雪来举例子吧
你们觉得呢
乃琳可以讲恐怖故事吗
可以的我讲恐怖故事
就跟晚晚讲笑话是一个道理
就是晚晚讲笑话是他还没有讲
就是他讲笑话一定都是
我跟你们说我跟你们讲
我跟你们说我跟你们讲一个笑话
哈哈哈然后就开始笑
然后自己笑飞了之后
就是就就就我们啊啊什么嗯
然后我讲恐怖故事就是
在一个啊不行不行不行
我就会是这样
一模啊一模一样吗
你看这是我平常会比较
会比较喜欢学他们的声音
就每次往往所以往往就会很烦我
往往在那个出现一些语气词的时候
他他就会觉得有人模仿很羞耻
模仿很羞耻
比如说往往他会有那种呃类似
类似我想想啊那种
然后还有什么
哎呀
就是哎呀不要这个样子嘛什么什么
啊
有点热工具员能帮我关一下空调吗
我觉得热的我都脸都开始红了
就是那种什么啊他们又发他们又发
然后还会这个样子吧
然后往往就会比较走鼻腔
然后声音也会比较往下压哈哈
他就会是
啊哎呀他们又说他们又说那种
来点懒洋洋
来点什么懒洋洋啊哎哇哇哎哇这里是
vb 乃琳
对不起娃娃
哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈
早餐可能来不及每天吃
日记可能会每忘记每天起
但想你真的要重复好多次
能给你的只有这点心意和这片星空
那我们一起去做星星
然后
嗯
彼此辉映吗
你的灯哈哈哈哈哈
这也太像了可还行
那我想想啊
啊那晚晚如果要是
或者不说晚晚
因为晚晚唱歌不是这个样子的
如果要真的是懒洋洋唱歌的话
工具人我们 bgm 可以关一下
如果是真的懒洋洋唱唐李坚曲的话
可能是啊啊
带小书敲过
不对带啊啊带小书敲过行李间啊不行
哎不行这个我有点不太好哎哇哇哎哇
带小树翘过心里尖吹
来摇动的女
我觉得我有点过分
就是
懒洋洋就要找
要找懒洋洋的
声线要用哎哇哇哎哇哇来找
哈哈
哈
哎那不然这样吧
嗯
我们认认真真的来尝试一下多个声线
就今天晚上你们来定
反正我们定好唐丽娟写这首歌了吗
就你们
说几种声线
我把它随机分配
然后今天我们结束之前
把逃离间雪完完整整的用
大家一起定的声线啊
唱出来
哈哈
第一把啊第一个要第一把
diva
diva 爱你哦
情侣老师哎不对起高了情
惭愧
然后还有谁黑百合
黑百合就会比较
就是萨一点
黑百合是什么你好
你好嗯
可能我我还没有那么像
百合的 siri 老师就是
嗯我还是有一点点带鼻子
可能真的百合的声线会更更靠后一点
不如会更那样一点
用腾腾格尔老师可以
先给腾格尔老师道歉
对不起腾格尔老师
一就是
依旧是
偏爱陈情火
不行不行不行不行不行不行
这个如果要是放在这首歌会有一点点
嗯怎么说呢不太搭
就是会会让人觉得
主要是因为我没有腾格尔老师的功力
乃琳可以评价一下是否构成构法
就是请大家检讨一下自己
就是我的心只有一颗
可以就是不可以每个人都偷走
但是如果要是你们要把心给我的话
我会好好的放起来的
腾格尔老师都唱过芒种
所以腾格尔老师会比较厉害吗
这样吧工具人
我们 bgm 放唐丽江学的伴奏好了
就这样也不会太干
太会了嗯
还有什么样的声线
就其实我在观察大家的声线的时候
会那个比较多的
去按照从高到低的样子去找
就比如说像迪瓦
就会是比较高一点的声线就是哈哈
滴娃爱你哦
哦不对滴娃爱你哦
然后嗯这个是年琳比较小的女孩子
然后呃
年琳稍微大一点点的女孩子
可能就会稍微
嗯嗯
我想想就会稍微射线降下来一点
就不是哈
是哈哈哈
然后再往下一点点嗯
好像这个声音有点大
比心
然后再往下一点
我想想哈啊哈哈哈哈
再往下一点就会比较接近
嗯
可能
少女到御姐之间
闪光
闪光我想想
闪光就是比较元气的那种
嘿
还有什么闪光你好
还有什么来着
我我试一下
你好
不行
这个闪光的声音会比较适合稍微嗯
怎么说稍微元气一点的歌
闪光还有什么样的声音啊
还有什么样的词啊
唐丽娟秀一共听了300次
我是真的喜欢乃琳也是哦
谢谢你的喜欢
闪光是略空啊
烦恼之音
烦恼之音我用的有点少
不是很清楚是什么样子
铁拳学过了不要再惦记铁拳了你们
哈哦天降天降正义
天天天天降正义
然后就一般来说
天降正义后面紧接着的都是
天降正义啊
就没了
就是因为
天降正义的时候真的很容易被点掉
闪光的那句词你不要刷了我不会学的
哦那个列空的需要治疗特别好玩
列空的需要治疗是
需要治疗
你好需要治疗
是这样子
空大小乃琳你说谁空大我没有空大
我上一次是掉下去了我没有空大
乃琳马上要考试了能祝我顺利考上吗
路途不安
感谢有你
那用 diy 的声音
祝你考试顺利哦
加油考试加油
大家都要学业胜利哦
地形杀小乃琳
你们是魔鬼吗
这怎么这怎么跟人聊天往人心上扎呢
谢谢 s c
乃老师今天有大家最爱的爆料环节吗
啊这个你们想听谁
那也不一定说
拔枪小乃琳啊天使天使是什么样子
天使姐姐来了
嗯不行天使的声音是那种带一点点
金属的感觉我也不太好说
就是他声音会比较靠前
然后还又压的比较低
嗯
啊啊你好你好不对你好你好你好嗯
啊啊不行
天使我玩的最好的英雄反而是
就是不太好模仿的英雄
不雄最多只能模仿一下语气
对天使姐姐声音会比较低沉
嘉然嘉然就是比较可爱的
我可以跟你们模仿一下嘉然
刚醒的时候
嘉然刚醒的时候就是他会发出那种
很像是小动物的声音你们知道吗
就是那种像猫咪他刚醒的时候会
会有那种呃嗯
然后现在嗯
那种呼噜噜噜噜噜的声音
然后然然刚醒的时候他就会先
伸个懒腰嗯
然后就是马铃
然后就嗯
我说然然你醒了
嗯
早啊早
早
就这样超可爱的
是吧可爱你
哈哈哈
那我想想刚才不是到了嗯
比较接近少女和御姐之间的声线吗
就啊啊啊
然后再往下一点就比较接近我
平常跟大家说的声音了就是啊啊
我最放松的状态
说话差不多就是这个样子的
想听爱时
爱时
宝宝别傻愣着
啊小美
小美的声音就是属于那种非常好听的
带了一点点沙沙的
然后还有那个
还还很少女的那种感觉
就是冻住不许走
那种感觉然后他说话还会比较往外
冲的那种
冻住不许走
想听伴葬的你好你好
你好我低不了那么低
模仿大聪明
我可以跟你们模仿大聪明的语录
我很聪明的
我是大聪明
谁不聪明啊我是大聪明
哈哈
丁强升起来了
因为因为贝拉经常这个样子跟我说
就是
因为那个贝拉
前几天在看评论还有私信的时候
就是听
就是他看你们说他憨
多少有眼的成分
然后他觉得特别特别开心
然后他就说
看来他们看出来了
要不然他们平常看到的我会更憨
我就
宝贝你知不知道这到底是
夸自己还是不是夸自己
我想
然后像再往下一点
可能就是稍微玉一点的声线了
啊啊啊啊疼丽丽
就会比较低一点
妹妹是不是没了吧
也来了
你是魔鬼吗
然后嗯因为我的音乐其实不是太
宽泛的然后就是怎么说
对于我来说比较玉的声线去区分
不一样的感觉的话可能就是通过语气
和感受
比如说稍微
虚一点对我来说是虚一点
嗯可能就会有一点点媚的感觉
嗯
就会比较
完了
一旦没有音乐做寄托就会有点害羞
托比昂
用岩浆后面是什么
用岩浆什么
用岩浆什么来着
嗯
哦容火核心
容火核心的话就是
我的声音会比较大
你们先音量预警一下
嗯
融合合适哈哈哈就
啊我有一个这种声音
融合合适
哈哈哈
啊好了
你们为什么总是喜欢听我模仿那些
奇奇怪怪的那种那种感觉呢
就托比昂上勾拳你们都是什么魔鬼啊
麦克雷就会比较帅一点
就是我之前有
想过麦克雷如果要是性转的话
会是什么样子
就是麦克雷吗
他又戴了一个帽子然后还是那种那种
就是他会很帅气
如果要是
嗯信转过来的话
我觉得可能就是又萨又媚的姐姐
我想一下那声线的话就要稍微低一点
然后再
比较中气足
嗯
五十已到
我觉得这个会比较
对吧会比较有麦克雷的那个感觉
我也觉得就是爱石
但是爱石的声音我我我我
学不好
然后像刚才就是声音对我来说稍微
带一点点气拖出去就是稍微媚一点
然后如果要是实一点然后那种
掌控欲强一点的话
就是比较 clean
但是请你们不要再捡姐就是女王
哈哈我很怕哦
我仿完之后你们拿来捡姐就是女王
细说掌控欲
一会一会给你们感受一下
乃琳乃琳裤是吧哈
哈哈
我我决定了
回头我一定要
就是剪一个晚晚的那种音频
给他设成他给我的提示音
就会比较
萨一点又萨
然后又有那种上位者的感觉
但是讲真唱歌
果然跟说话不一样
就是虽然我平常
没事的时候也会稍微
观察一下大家都是
怎么发声怎么说话
但唱歌果然还是难度会大一点
皮卡丘来一个吧
皮卡皮皮卡丘丘
皮卡丘的那个丘
真的特别特别可爱
然后还有生气的皮卡丘皮卡皮卡
哈哈哈哈哈
而且肯定是这种这种状态
我被麦克雷晕了想吃嗯
等一下我觉得你不太对劲
我没看懂你让我读什么哎
我没看懂怎么办
那谢谢你的 sc
哈哈
有效皮卡丘
皮卡丘唱歌好像有点难我想想
啾啾啾啾
啾啾啾今朝飘落
哈哈哈哈哈哈哈
许下陈旧的誓言
让我想想
如果要是低声线的话
哈哈哈
哎
你们好像到现在为止都还没有决定好
就是第一个声线听什么样子
第二个听什么样
你们你们如果要是不挑的话
我可就
那我们就按从高到低来吧
然后等到第二段的时候就是
同一个
高低音的
那个那个那个声线的不同感觉
看我看我
你你你看着我
都依我哇这么好
乃琳可以学一下哆啦 a 梦吗
我我不会哆啦 a 梦的声线
但是我会这个
就在这边找一找
啊模仿球破坏球
破坏球不是吱吱吱吱
然后还有那个什么系统
系系统监测什么什么
啊不是给你一拳就是伸出援手啊
怎么就是给你一拳了
伸出援手啊
就你们不知道吗
哆啦 a 梦和人
石头剪刀布永远都是石头剪刀布
哆啦 a 哈哈
哆啦 a 梦是巴士呀
雅丽今天好可爱呀
你说你看你这话说的哪天不可爱
哈哈
啊不行自夸会害羞的
不行不行还是不要自夸
我仿奥丽莎
奥丽莎我也用的不多
我一般都是用露霸跟奥丽莎配合
模仿珈乐
珈乐珈乐今天在练歌的时候
你在南方的艳阳里大雪纷飞
特别可爱
那正好等会我们伴奏再放一遍的时候
我们就尝试一下
能不能用多个声线完整的唱完这首
老歌唐尼奸学
那
包含了一点晚晚你还有听出来吗
哈哈哈
哈哈
啊
鳄鱼卖萌没有啊这明明叫首尾呼应
前面是皮卡丘
后面也是皮卡丘
哈哈哈
太晚了
乃琳可以学一下害羞小乃琳吗
不可以
今天谈不
不至于不至于不至于
反正就是像然然就是属于那种
声音特别特别清澈的
就属于很难学到
我只能学个七八分像
但是讲真然然的声线真的很难得
就是
哎这样你不能你们不能说
你们不能说这是唐一间雪听雨了吧
今天给你们换一首唐丽间雪听
工具人我们换一个编场吧
哎话说
今天还有一个之前我们说好的迷迭香
还记得吗
哈哈塘里是
什么哈哈
我们今天还还欠了一个
啊迷迭香
你们想听
什么样子的迷迭香呢
迷迭香就不要变了吧
毕竟迷迭香整个
氛围还有词什么的
比较适合完整的去诠释出来
望不尽
我的样子的你别想
嗯好啊
那就按照
我自己想诠释的方式去诠释这首歌了
我看一下
桃花旗袍
对现在 bgm 是桃花旗袍
我们暂时先不急着唱吧
还是你们想现在就听
哎我忽然之间反应过来
你们说想听乃琳样子的
但是当刚才都是我的样子
那就是你们还是有不喜欢我的方面
哎
上新小乃琳
哈哈哈哈哈哈
嗯好
什么样子的都喜欢我就放心了
那我们对个手指
接下来是迷迭香
工具人我准备好了
give me my quiet and like
you really
i
知道吗
i'm calling
i'm a dog
slave to my ear
that's no share that
嗯需要灭火吗
还好吗
知道就好
那
用迷迭香
伴你入睡了
听说迷迭香也可以助眠
但是现在听完歌之后
好不好睡觉我就不清楚了
那准备休息吧
哈哈又开始才8点了是吗
嗯
说晚安
晚安哦我们周末再见晚安