come come come come come
哈喽哈喽
哈喽晚上好
哈喽大家晚上好
我们是 A-SOULe
大家晚上好
那欢迎来到我们今天晚上的
A-SOULe 乐坛
我们先上我们的凳子吧
上来就坐呀
多不好意思啊那你站着吧
没关系的我不是很介意的
没错我的凳子出来了
no no no
我要坐的我要坐的
哈哈哈
哈谢谢
大家晚上好
晚上好
晚上好呀
首先还是我们的自我介绍喽
从我们的然然开始
嗨大家好
我是今晚的 a 首页团第一人
王嘉然Diana
关注嘉然多多检查谢谢
嗨大家晚上好
哎巴巴 ava 这里是 A-SOUL的象王
今天晚上不管是夜谈还是干嘛干嘛
都一定要
轻松快乐的跟我们一起开直播
哈
哈喽大家晚上好我是被向晚一连唱的
自我介绍词惊呆了的
A-SOULe 的乃琳Ellen
哦哈哈哈
大家晚上好
嗨哈喽大家晚上好
这是谁所队长的舞蹈担当贝拉
大家晚上好
晚上好晚上好
向大家的故事
哈哈哈哈哈哈
恭喜人发单曲啦
谢谢
起来起来哈哈哈
你来起来起来
贝拉哎
哈哈看到了吗
这就是我们贝拉的含金量哈哈哈
不是
他们可能不知道应该是个形容词啊
正好我们
队长的这个
各大平台的 id 也是贝拉克拉
然后就就有很多有人说啊
嘉然的歌里面一直在唱我们
这间贝拉竟然客串了嘉然哈哈哈哈
而且还是一开头就客串了
哎我家贝拉的通告费
结一下哈哈哈
你给我你给我盖住了哈哈哈哈
不是没关系
你也可以选择全寨其他床就是你
用用贝拉喜欢的方式就结一下就好了
没关系的哦好呀
我喜欢什么方式你你喜欢什么方式
我问你呀问你呀问你呀
让他让他一直泡在健身房
哎我觉得这个可以哎我觉得这好像哎
我还可以换一个
要不结个通告费吧哈哈哈
然后一问哇
通告费好贵哦
算了还是健身房吧
收到收到收到他们又在说收到收到
好的好的好的
行吧行吧行吧
以后你们说收到收到我们就好的好的
好的好的好的
你们学点好的吧
好不好
好的好的好的好的收到收到收到
好的好的好的不是这样
你们你们说两个好的啊好的好的嗯
好的好的然后好的
好的
啊嗯
好的啊
我也不懂哎我尬住了我也是哈哈哈
你们两个我们两个不觉得尬
对我们两个干到了
好奇怪啊
哈哈哈
他们说
然然的新单曲什么时候加入宝宝巴
士宝宝巴士宝宝爸爸
不是宝宝巴
士在看恐怖片的时候才会唱的
爸爸爸爸
今天然然还在唱
那个宝宝巴士的一首歌
小跳蛙哈哈哈
快乐的一群小跳蛙叽哩哩哩哩啪啪
然后乃乃突然就
我跟你们讲其实他是这么唱的工具人
我们逛一下 bgm
哈哈哈哈哈
我我给你们唱还是别的版本唱是吗对
我给你们唱别的版本的宝宝巴士的
小跳蛙
快乐的池塘里哎他有只哈哈哈
他有只小跳蛙
他跳起舞来就像被哎王子附体了
他大大的眼睛呢
是没谁不比美
哈哈就是这种嗯怎么说呢
好了冰姐快起冰姐快起吧
冰姐快起快快快来这里来
哈哈哈
这个是天津话版本的小跳娃
嗯啊那时候我要给您打个快板打到了
你要是可以的话我我也不是
我再给你打个鼓吧
那我那我就拉
给你拉一尺哈哈哈拉三
哈哈哈因为是
因为是拉结绳
哈哈哈
人家三拳都是盘的我是拉的哈哈哈
怎么现在就跟我们说晚安了
还刚开始呢
他们说的难道不是
我爱捏的那个晚安吗
哈哈哈啊
收到收到收到收到
哈哈哈
哎兰姐你看今天晚上天气好好哦啊
没有啊没有还会下着雨呢
是不是有有新来的观众朋友们
不知道是
嗯在收到收到什么
欢迎你加入一个活的那个大家庭
然后你就会知道是什么时候到
是收到了大家的喜欢和爱意
是的是的谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
啊好的好的
谢谢大家做的各式各样的二创奶淇琳
总是在奇奇怪怪的方面
可以拿捏到
好的挺好的挺好的真的大家都很棒
就是这个笑吻
哈哈哈
哎我错了
我们今晚聊什么
来玲姐姐哇
来玲姐姐
哇哦笑晚今天晚上特别喜欢叫我姐姐
我也不知道为什么
你什么时候喊我一句
姐姐呀切
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈你就比我大几天三个月呢
哎呀才10,100天都不到100天到没
我不管我不管
哎那你也没有叫过我姐姐
姐姐拉姐
拉姐叫的还不算多了
后来再加一个姐就是拉姐姐
拉姐姐不够
这位拉姐姐好像是在哪里见过你
拉姐姐就没完了呗
哈哈哈
哈哈哈救命啊哈哈哈
你们知道我就是夹在中间
就不知道该说些什么
那
那刚才我和然然中间夹着你们两个呢
就是是吧然然就是
他们俩哈哈
哎别跑
我觉得他们今天晚上是在为难公
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个这个滤镜啊这个确定是需要一点
对哈哈哈
工具们刚才想啊他们两个在说话
我要把镜头推进来
然后哎怎么突然间旁边
哈哈哈
哈哈哈哈
我们赶紧记住今天真题吧
辛苦了工作人员辛苦了辛苦了谢谢
谢谢谢谢大家看我们乱七八糟的这个
哈哈哈开场说话方式
我们我们今天晚上要聊一个
就是大家应该都会比较有共
鸣的一个话题
对我们今天晚上要聊的是
你曾经浪费过哪些钱
嗯
呃来工具人
我们上一下我们的就是这个问题
我们今天还是有准备各式各样的问题
对我们的话题版
你们
你们你们你们不要跟我讨论 owl
我还没来得及看呢
你们很过分
不要跟我透透露
第一个话题是
你曾经莫名其妙的浪费了哪些钱
莫名其妙是指哪种莫名其妙
对啊这是对
这是那种自己也不知道
就比如说什么呃
自动续费
或者是像是
呃冲动消费吧
还好吧自动续费那不是
很正常啊哈哈哈正常吗
我们玩玩可是全平台会员哈哈哈
啊对就是有时候需要
就是用会员看电视剧的话就
玩玩那个哪个会员的好
ok ok 验证码 ok 马马来好马走
哈哈哈
我们真的就是
我们想看什么样的聚会
电影的时候跟晚晚说一声
晚晚就会立刻好好好你发吧你发吧切
就切
然后我们到后面就直接玩一只马
哈哈哈
都不用跟他说亲我一下这就是
然后
有的时候往往还会直接发一串数字
到我们群里说
又是谁哈哈哈李一下
是谁打的又是谁
哈哈哈啊他们他们发 sz 说比如这样
哈哈别这样啊就这样
哈哈哈没有了没有了
没有了没有了
就是大家理性一哈哈哈
还是要跟大家说理性消费
给珈乐开店长算浪费钱吗
呃我们觉得
就是开店长
算是大家的另外一种的支持方式吧
对就怎么可能算是浪费呢
我们珈乐一个半月之后还要回来呢
怎么可能算是浪费钱
但还是要提醒大家理智消费哦对哦
嗯
我们一直都是支持大家理性消费嗯
比如这样比如那样的
比如比如
我是觉得就是
我需要用这个平台的东西
所以我才会去开会员的嗯
而且就经常身边的朋友
或者是有时候我妈妈像这样
拿我的账号去看剧
那我就直接给他开一个就算了
因为免得他记不住混成什么样子
哈哈哈
还好还好还好
我觉得我觉得往往回头就直接把那个
全拼坛的密码都改成一样的算了
确实是一样哈哈哈
但是现在不是用手机号登录吗
所以密码是什么也无所谓了
还还是得注意财产安全哈对
哈哈哈记不住的
真的记不住
就很久以前
我真的是就是每换一个账号
我就要换一个新的密码
我还有一
个专门的备忘录记在我的笔记本里面
把我的密码后来哎
本子丢了哈哈哈哈
算了吧算了算了吧没关系的
反正这种东西就是
就是如果要是他真的会被盗了呢
那就说明你们缘分尽了吧
就算了好不好
但是个人信息一定要好
个人信息一定要好好这个保护
理智消费哦
好的好的好的我密码
你们哎你们密码也都瘦成一样的
我也是简直我也是哈哈哈我也是啊
那你问我不是我有两个哈哈哈
我甚至连我的锁屏密码
跟我的支付密码都是
一样的
哎哎我是不是知道锁屏哎
等一下我知道你的锁屏密码的然然
说那个 aba 123的那个不行啊
你的这个密码安全堵度不够高
对要加特殊字符才可以哈哈哈
哦 ava ava 点 v a 点 v a 123
哈哈哈我一般打下滑线哦
那我觉得差不多
往往的密码也能猜出来了
赐我一份
前一天觉得这个电影不错买了电影票
结果第二天睡过去了
没有去看也不能退也不能改签
哇这是哦这确实是了啊这这好可惜啊
这个确实
确实算是莫名其妙的浪费了钱
那我也有
就是那种半夜睡睡的迷迷糊糊的
突然打开了手机然后打开了
某宝哈哈哈
购物购物然后打开了我的购物车
然后就是就是眼睛半臂半遮然后就
然后然后我就睡过去了然后第二天
哎收到一条提示快递已发货
哈哈哈
就是也不知道自己买了什么
然后然后还有
还有之前前两天的时候有
有看到了
因为我有我不是喜欢写手账吗
然后我会买各种就是好看那种小本子
对然后还有各种各样的那种贴纸
还有那个手卷胶带
他们两个人就很爱买贴纸
我说你家渣男的那些贴纸
他有一些都从来没有拆开过
你知道吗
我不知道
他房间里面不是那一大盒全都是贴纸
我说我说啊
你买这么多贴纸打算什么时候
啊没想过呢哈哈哈
再拆了再拆了
我们 A-SOUL 在买了东西之后放在这边
这一点真的是是拿捏的死死的
是不是贝拉
哈哈哈这还好吧我都送人了
我都送人了呀比如说什么呢
呃就是我前两天刚送了他们一人
一副眼镜
太阳镜谢谢哈哈
谢谢
这个眼镜这个太阳镜我很喜欢我也是
啊就是这种奇奇怪怪的形状
真的特别就是符合我的喜好
就是我我会看到很可爱的东西
然后我自己又不会去用
然后我就买了之后送给他们
王力口乐很喜欢买袜子这个算吗
哈哈哈哈
啊我跟你们讲王力口乐上一次
就是我们见到面的时候
他突然之间从包里面掏出来
这五双袜子我送给你我送给你了
这个是然然的
然后这个是我喊的一下这个是乃琳的
这个是贝拉的这个是我自己的哈哈哈
哈对对
对他还会按到你
就是说就是你在他心中的
然后对对对对对
然后给你说啊
我居然是这个这是什么呀我都不认识
而且而且王力口乐他好
他还会
就是前一天晚上比如说他睡的比较晚
他就会打开购物平台哈哈哈
然后开心过
然后随便随便看他只要看到什么
他是看到什么
他觉得可爱的东西就直接下单了
然后也不管最近有没有人生日
反正就是先买回来囤
买回来
然后还到有谁生日的时候就直接送
对啊你还记得那个提前了好
好久好久生日礼物
最后他有一天看到
就是说哎这还不错然后就买了
也没想好什么时候要送
然后被我看到了之后就
就你拿去吧哈哈哈不是你
你们这样说我突然想起来了
就是送袜子
前一天的事情
不是前一天前两天的事情
就是他那天早上突然跟我说
贝拉然后我说你怎么了
你为什么精神这么萎靡
然后他说
我昨天晚上深夜逛购物平台
然后我说你为什么这么晚还不睡觉
他说
我买了700多块钱的袜子哈哈哈不是
他那天还买了好多好多钱的耳环
他是啊我
我还听到过一个
我买了500多块钱的口罩
哈哈哈哇我知道这两个我都听过
对然后太多了在现场他太多了
然后就送给我们
谢谢珈乐
谢谢嘉然谢谢珈乐
谢谢谢谢珈乐珈乐你在看吗
你一个哈哈哈
虽然
你那个富贵的那个快递都还没有拆
啊都快堆成小山了
不要在那个买太多
哈哈哈兔子我每天都有在保底窝
你放心吧哈哈
放心吧
有人就是就是兔子有点臭哈哈哈哈哈
哪只兔子不臭
有道理呃这哎也是哦
这是兔子香香的软软啊对不起哈哈哈
今天没带耳朵这不算啊
他不算他的耳朵藏起来了嗯哎
有有人说他办完健身卡
发现学校有免费健身房
所以就浪费了健身卡的
别浪费呀你跟我去啊哈哈哈
你倒是去啊你去啊
你去不就不浪费了吗
转个转个20块也是可以的
可以去两次啊其实我我我挺懂这是
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈真是太狠了
啊呃
有有一位有一位小伙伴说
有一次没赶上高铁
却又到了返校最后一天
然后最后乃爸只剩很贵的票
也只能咬牙买了我
啊我要跟你们讲一个我之前办的事情
我之前就是要坐火车去别的地方
然后我买的是
第二天晚上12点钟的票
然后
他反正上面显示的都是00:00
吗我好像猜到了哈哈哈
那个是17号晚上
17号
是呃他显示的是17号00:00
我16号00:00去到了火车站
哈哈
然后在寒风当中瑟瑟发抖
然后那个乘务员跟我说
啊你这个你是不是买错票了
然后说哦
不好意思我来早了然后我就不回去了
关键是
关键是我后来18号00:00
又去我还在想啊
他说我来早了
那我应该17号00:01
然后我就17号晚上12点
去了火车站然后就
就是他应该是
他应该是16和17中间那个12点
去的他是17和18中间那个
我真的我就是
这件事情被我妈发在了各个家庭群里
哈哈哈还有他的
还有他的同事群啊什么
他说快快出行啊
他说我真的没有想到有一天我家
我家女儿也能干出来这种事情
是一个脑子很好的女儿呀
怎么回事呀玲玲
我的玲玲为什么突然变成小笨蛋了呢
你为什么突然之间辈分上去了呢
哈哈哈我怀疑你在占我的便宜
我没有啊
这是心疼你傻恨
哈哈哈哈
对方又出声了哇啊
哈哈
我听到乃琳说他他那个上错时间了
然后我就记起来我之前
上错车哈哈哈
这谁家到这个高铁他同时到了
然后我当时看不清
因为晚上那个光线不太好
然后我就看到啊这里也可以下
这辆车也到了我就直接下去了
然后我就上去了
然后我还成功找到了我的座位
就是很空旷
嗯
然后用座号对吧对很好笑的是之后
乘务员经过的时候看了我好几眼
然后哈哈哈
然后就是本来走过去了要走回来啊
又看了我好几眼然后也没说话就走了
他可能是气的原本就是不是不是不是
然后他问了我一句话他说
呃呃小朋友呃不是小朋友
哈哈哈哈哈
是小姑娘啊
小姑娘小朋友
哈哈哈是
哈哈哈哈哈
小朋友小朋友你一个人吗
没有家长陪同家长陪同吗
你不是走丢了吗小朋友
你妈妈在哪里
哈哈哈是小姑娘
你坐到哪站
我说我下一站就到了
然后他就没有说话他就走了
然后下一站我就听
嗯么么么么我站到我就嗯
这好像不是我要去的地方
然后我就还是下去了
嗯我以为我只是坐过了一站而已
刘小兰是反向坐过了一站不是
他完全是另一条线
哈哈哈哈哈
啊他说
还是我爸爸大半夜的开着车来接我
我说哈哈
爸爸没有回去的车
动车也没有了当时是最后一班
哈哈然后也没有回车动车了
我说你你
还在忙吗
你能不能过来接我一下他说呃
你在哪啊我我给他发了个定位啊
怎么这么圆哈哈哈哈
你怎么去哪了啊
爸爸爸爸可能原本以为你只是在
家乡的火车站
想没想到我去了隔壁去了另外一个
哈哈哈哈不是给大家解释一下
a 手真的不是一个就是笨笨的
哈哈哈就是我们视力不太好
就是我们只是在一些点上
有那么一点点
对对小小的对对对对小小的对
视力不好这一点我们是承认的
但是在
其他地方我们应该是没有什么问题
哈哈哈
比如呢比如比如
逻辑是不是我逻辑可好了是吗
就昨天那个那个 no no no 是吧
哈哈哈
哈不是那不是
那只能说是乃琳太聪明了哇哦
因为我们三个人都没有反应过
那可能只是乃琳的点跟我们不一样
这不就是单纯的没有转过来弯吗
哎我真的 no
no no no no
哎
我发现真的好多人都会在关于处出门
啊出行
不管是乘坐各种交通工具
都会有出错的时候直接对我有
我有一个故事其实跟然有点像的
但是我觉得可能不符合这个话题
可能更适合下一个话题
下一个魂我们看一下吧来工具人
丢人醒醒啊哈哈来来来
你曾经因为倒霉浪费了哪些钱
就是我当时是
我当时是带我弟弟出去玩
然后我们去了隔隔壁的城市
然后回来的时候发现就是钱包丢了
哈哈哈对钱包丢了那边
那边也有一个钱包丢了哈哈哈哈
好惨你是背景行吗
哈哈哈这这就是有什么样的爱豆
有什么样的观众
是不是钱包丢了
问题是问题是钱包丢了之后呢
不是被偷了
就是我们忘在餐厅没有拿
就是掉了就是掉了
结果我们就是没拿
哎
哎呀都不讲了
然后我们就错过了回家的那一趟动车
啊那是但是那是最后一班
因为恰巧我跟我弟弟那天玩的特别晚
恰巧那是最后一班
恰巧他只剩两个座位了哈哈啊
然后我们就我们我们
然后我就只能给我
给我们爸爸打电话说
就是回不去了吗那那那那能怎么办呢
就我们后来做的是那个就是大巴
坐了三个小时回去哈哈哈
回去了回去了之后还只能到那种
就是大的公交站吗
然后还不能到到自己家就
哦还是很远
然后又
然后我们爸爸又开了两个小时的车来
接我
他已经是凌晨不知道不知道几点了
确实跟我那次坐错车有有
有点可以媲美的地方是吗
就是这个词是这么用的吗
为什么你要对着我笑啊
我就觉得有点被媲美这个
我笑的好可爱
屁美不是这么读的吗是的是的
是的是的哇好可爱呦好谢谢
啊哎菲拉菲拉
把同款不同色系的眼影都买了
结果大多数都用不上
哎呀可巧了
都拍眼影了哈哈哈哎呀
可巧哈哈哈
完全用不了从来不用
那这个是符合上一个话题
我们现在是因为打没浪费了打没了
我觉得现在
我觉得现在就是会比较
怎怎怎怎么说呢
所以所以说
你一般都会因为什么去买眼影
据说你的眼影被好看呀
就只是单纯应该好看外观好看
然后那个设计理念也挺好的
然后我就很容易被他
背后的那些设计的故事
所吸引然后就冲动消费
哇贝拉不是还会给别人化妆吗
我记得他之前跟我们讲过
之前我去拍照的时候他还盛情的
想被我邀请哈哈哈免费装羊啊
也不是免费
哈哈哈哈
我觉得他就
是我觉得他就是想要做兼职
哈哈哈就是整天赚一份外遇哈
哈哈哈你们听我讲完还有后半句呢
后半句说
因为之前我的室友们也是这么
这么就是
对让我化妆的
然后我也是这么跟他们就是
意思一下然后他们就说啊
就结拍拍完结束之后就说
啊下次给你
下次给你然后就啊
再就这样好了哈哈哈
可能他在暗示我吧
我看到了一个特别过分的 sc 啊
看来大家的爸妈都很不容易啊
确确实挺确实挺温柔感受到
谢谢爸爸妈妈帮我拉屎这么大
能把我们养到这么大
啊他们的事下次一定
不是下次一定这个习惯
我觉得还是还是
就大家开个玩笑就好了
还是要尊重大家的劳动成果
对
就像我啊每一个要看的视频要干嘛
就我充个会员是吧
表表心意
我还以为他给每个小香碗系列都
给了三连呢
我以为他要说这个
我也以为他要说这个
哈哈哈哈
哈哈哈哎呀
哎呀你们不要老说晚晚了
下次他知道就知道了
不要老提小小碗了
这个互联网的足迹
岂能是就是公开的吧
哈哈哈哈
好了那个
那那那你要
你要回国的机票被临时取消了
买新机票花了快5我的天呐
真的好惨确实不是一笔小开销了对嗯
但是痞吉泰来吗
晚晚说话
晚晚刚才为什么闭麦
就是我看他深呼吸了两口叫了
没事你说
你说没事
你说不是不是不是因为因为
因为我是觉得就是啊
像像因为倒霉然后浪费这种事情
就是你会觉得
这件事就不超过了你的预期
你无法控制你就会超级难受
倒不是因为完全就是因为浪费了钱
而因为这件事情就是
就是失去控制了你知道吗
所以你会更难受
我是难过比较难过这些点
哎我非常想我们回头做一个实验就是
绑住晚晚的双手哈哈哈哈哈哈
现在就可以啊
绑住晚晚的双手看他会不会说话
是呃哎念念念念念大家的弹幕
和大家一起去和朋友去双城跳载
提前看了预报天
哈哈哈哈哈哈看了所有
看了所有准备期待满怀
然后结果当天去了遇到了天
呃大雾天等了一整天无功而返
果然不会说哈哈哈
怎么你想反抗
不学
我哈哈
哈哈哈然后用
用手机玩
武力全开结果把新买的手手比手手机
哈哈哈还给你还给你
我把手还给你还不喜欢
我觉得我们仿佛握住的不是他的手
是他的眼
哈哈哈
不是呢那你说到眼睛这件事情了
你们有没有觉得当
当你把就是特别是近视的朋友们
当你把眼镜摘掉的时候
你会连声音都听不到了
会有这种感觉吗
我
我不会
你会吗我不会觉得听得更清晰了
听不见听不见就感觉是用眼睛去
感受这个啊一
那那你们不是更厉害你们是读唇语
哎哈哈哇
那我太厉害了
这个解读思路好清晰啊哈哈哈
不会有会的
好多人都会是吧
赶紧去吧
就感觉自己的听力也减弱了
根本听不见
我俩完全却没有这种感觉我也是我
我们两个可能是那种就是五感
有一个感官被剥夺之后
另外几个会更加灵敏的那种
就会警惕心更强一点
所以其他的就会自动把那个灵敏度
提上来对
然后
啊通感有人说这是用通感
通感这个词不是这么用的
老外这是一种修辞手法
哈哈哈
好奇怪
啊有人说不近视呢
好气哦好气哦好气哦
好气哦恭喜你
恭喜你
不近视真的很棒
大家一定要好好的保护眼睛保护视力
直觉靠直觉去听吗
那那你好像这个天赋应该更厉害一点
嗯
哇大家真的都好倒霉好怕哈哈哈
11回家打不上车正好叫川专车
路上又堵车
最后没赶上花了100的车费
又损失了400的车票
哈哈哈天呐
出行这个方面真的真的
大家在交通出行方面真的很容易就是
吃亏啊倒霉啊对对对
主要是这样出行
他的不确定因素太多了
就你也不知道路况怎么样
也不知道天气怎么样对呀
都是不确定的因素
新手提车回家路上就挂炮哈哈哈哎
人嘉然家是出行
这个就是关于坐车出问题了
你是提车还浪费钱真的太伤心了
也是一辈子取消了罚款5万
不是不同意了哈哈哈哇
有缘千里
一个火来来笑
一个火
真的我特别喜欢看见大家就是
这个这个关系关系
这个就是
莫名其次又更进了一步
冥冥之中的缘分
哎哎我们做一下那个表情包好不好
就是那个网络一线牵
珍惜这段缘
哈哈哈哈
哈哈还有那个说为我们的友谊干杯
友谊友谊
为我们的友谊
为我们的友谊干杯
哈哈哈
啊
好奇怪为什么就晚晚一个人站着
然然也站着
哈哈哈哈哈
哈有的时候话不用多说却折弹起来
用行动表达
哈哈哈
怎么就老年女团了
难道你们不用表情包的吗
对啊就是有的
尤其是有的时候在早上
呃发给发给我们群里面对啊
像那种早安玫瑰花那不是很正常吗
其实非常艳丽
大家可以一早上一起来就立刻醒神
就马上有好心情
相亲相爱认证认证是这样的
上次在自动售货机买了一瓶水卡住了
不信邪又买了旁边的一瓶还是卡住了
哇
哇那你这个真的是这个好厉害啊哇哦
啊我你们你们有没有那种经历
就是过去打球
就是打羽毛球
然后羽毛球的那个球卡在了树上
然后又打一个想要把它给打下来
另外一个也卡上去了我有
还真有啊
救命啊
我还有在那个玩那个篮球机的时候
就是那种游戏的那种篮球机
然后扔了好几个一起卡在那哈哈哈哈
然后我就
哈哈哈什么手机的
游戏体验机
游戏体验机哈
我超喜欢玩那个的
哦我不知道为什么听这种事情
我好开心啊哈哈啊
不是不是我们
这个看到大家倒霉就觉得很好笑
而是因为人类的悲欢
其实这种时候是相通的哈哈哈哈
对就像就像这种
听到我们说倒霉的事情他就开心的人
的确是嗯你
你可以先把你的笑容给睡受一下啊
哎哎哎我我觉得开心主要吧
我觉得开心主要是觉得
哇原来我干的这种城市
其实我一个人干的是这样子的
就是一般我们不是说安慰好朋友
如果是他伤心了吗
你说我跟你说我比你更惨我超惨的
然后我们两个一个一哈哈对不对
对啊自己说的时候觉得哎呀好像啊
就像我说我自己篮球卡住了
怎么会卡住了再见一个哎
怎么还是卡住了从旁边再拿两个过来
谢谢大家和我们
分享你们的这曾经的操心的经历
我相信现在你们能够
笑着说出来了啊哈哈哈
我们朝夕的经历差不多了差不多了
有的人虽然他看起来在哭
实际上他在狂笑哈哈哈哈
好了工具我们下一题吧
我们倒霉的经历差不多了
可以了可以了
太倒霉了再聊
下去哈哈哈你曾经在网购上浪费
这不就是
王力口乐干的事情吗这位也是啊
这位也是啊
这位
这位和王力口乐都非常的有发言权
我们两个是实用主义
这还好我也是食用主义啊是吗
你就是偶尔睡
睡着的时候脑子不清醒是不是
我还是正经买的时候
但是我觉得那个还是浪费了哦
是什么时候就是之前在家里
家里就是做小点
心想做一些别的东西的时候
我还买了空气炸锅
还有那种空调
煎饼机但是那个好用啊
就那个烹饪用具
但是我觉得他不是很好用啊
我就一直闲着的呀
挺好用的然后我家又没有人用哦
原来是这样那姐你会用吗
哪种啊哈哈哈拉姐没见过
我没回答拉姐
哈哈哈没回答拉姐
打扰了拉姐就只会用我的泡面锅
拉姐不要煮面给我泡面锅 Yb
我们拉姐煮的面可好吃了嗯
但是我但是但是说实话
就是我教教你们那些步骤
其实是一样的
但是不知道为什么
煮出来的味道就是不一样
因为有个人的心因为是个人有风吧
对
因为那些是带着爱带给我们主意的
里面有拉姐对我们的爱
所以你们就是不想自己动手嘛
啊是的啊
不要说出来嘛哈哈哈
那没有
我早上自己煮的时候还是很香的
然后说啊毕竟自己吃吗
他们说安溪晚晚煮的不好吃是吧
你们知道晚晚怎么煮的吗
哈哈你自己讲煮泡面需要几步
三步吗三步
首先呃烧开水呃烧开水
第二步放下面
第三步冷面
啊
哈哈哈哈汤姆不是等一下这就捞了吗
不用捞面
我煮的是汤面
第三步泡馍煮好了直接吃的哦对哦
他是带着锅一起吃的
我给忘了
对我我们我讲人我也是这样
为了想洗一个碗可以
可以直接就着那个小锅吃
大姐给我煮面的时候
就是看我吃完就说人家给我给你洗了
王贝拉嗯啊
哇我跟你们讲嗯
上一次这个人自己煮面啊自己吃啊
我就只路过蹭了一口
他连碗带锅带厨房都是我搞的
哈哈哈哈
碗是我洗的锅是我洗的
厨房是我收拾的拉姐是我倒的
哈哈哈
然后这个这个这个女人哈他
他他说他说乃琳我们把衣服收一下吧
然后也把衣服晾一下吧然后说好呀
然后他就站在外面的那个晾衣服的
那个地方
从从厨房的那个窗户给我递进来衣服
然后我放在那里
我又把衣服递出去给他
啊哈哈王菲拉
就还好吧
我觉得
我跟你们讲我真的很讨厌洗碗的
我超讨厌洗碗那我下次不让你洗了
对你也干过这件事情
国民大赛
啊不是自己吃的还是自己洗啊
我说了我下次给他做小点心吃
我下次给你煮面啊
你自己洗好吧哈哈哈
你吃哈哈哈
那你问我乃盖捞面吗
哈哈哈哈
我跟你讲
我跟你们讲你们
你们说错了往往都是先捞出来
然后再浇一份乃盖上
这还是可以吃的
只要不带汤
对
那这样子填弦口真的是放在一起的
对啊就是放在一起啊
也不是经常也放在一起
这不合适这不合适
那我是有搭配的好不好
我又不是什么东西都能放在一起
你们别惦记你们的乃盖了
哈哈乃盖他不香吗
乃盖他不香吗
你看他们待会又要又要说说
不好吃了要吐了
哈哈哈
咱都吃这个是真的可以吃
不是我不允许你们这样讲自己
啊咱都不吃
你们知道这个原话是什么吗
是什么不要知道会比较幸福对
不要知道会比较幸福
我不允许你们这么讲自己啊
哈哈哈啊
他们说买了侍卫版想画画然后吃灰了
我觉得这个人会比较有发言
我也买了
会的吃亏了吗
当然吃亏了哈哈哈
不吃亏
吃乃干不是我买的这种大件的东西
哎还还不多吗真的是
不少吗哎还不多哎还不少吗
但是但是我们然然摆出的板砖
应该不会浪费
我不会对啊
他是专专业
要花就是最多就是把旧的那个给
堆起来放在旁边拿上拿新的药
哈哈他们他们说游戏充值算吗
抽箱子上头了买了150个箱子
气得下来就气得把游戏卸
啊那我大概
那我大概知道你都开出来什么了哈哈
蓝天白云
你好烦哈哈蔡琳圣姿
蔡琳圣才有蓝天白云哦
上次看的可开心了
乃琳别伤心没关系
我手气很好下次你找我帮你
我手气也还可以
我我你找我帮你
我我好的我
我我又打出来四个箱子回头让你们
我不行现在让我来
啊没打算
哈哈哈哈哈
哈
他们都在笑死塞
不是150个蓝天白云
的的确是有一点
哈哈哈
有什么到我上次抽了连抽7个
全是蓝天白云
而且还是
就是长概率的行动不及
不说了不说了就挺委屈的反正
不哭不哭不哭
游戏吗游戏我有
但是我花了一块钱
哈哈哈哈
我知道
不是我真的很不能理解
你们玩消消乐也能充值才能干嘛
是这样子的
我要玩家我们来还原一下
当时的对话是我说哎这关过不去了
我卡关了然后然然就说
就是说你可你可以克金啊
你可以克时间啊
对你可以刻步数啊
然后我说这怎么克金啊
他说我就克了我克了一块钱呢
不是他说原因到
我也不是那么爱乱花钱的女人啦
哈哈哈女人不是小朋友吗
是女孩子啊
哈哈哈哎不是不是乘务员
同同说的那个那个
小朋友好他说的是同志
哈哈哈
哈哈哈不是
不是乘务员说的是什么啊哈哈救命啊
哈哈你急不急了呀
完了结巴了
有人有人说
你们怎么都都是网购啊
你们的网购经理这么不好了吧
不是的也有好的
但是今天主要聊的是浪费的钱吗
对吗对其实其实我觉得网购的话
有一个很好的妙招
嗯就是你看一下
你觉得他值不值得你为他花运费
就比方说
有的时候
真的你买了一个很贵很贵的东西
但是当你看到
就比方说
有的时候
真的你买了一个很贵很贵的东西
但是当你看到
他居然不包邮的时候
如果你伸出了一丝丝的犹豫
那这个时候就不要
我们下一题吧
哎
你曾经买过一些让人后悔的
一个活人给我救一下
你看你看他们他们已经干到了
2017年啊
七夕不算什么
真的你们不用替我心疼没关系
奥利77不是我第一次瞎玩游戏
原来他是休闲游戏啊
他会乱买东西太没用了
再买一个
精英
不是那些手柄他是有限量款的好不好
他是有那个什么有不同的颜色好的
我这个妆或者是怎么样
呃呃
喜欢这种东西是没有办法克制的懂吗
啊所以王里口乐的
700块钱的丸子是真的很喜欢我们
不要逼
哎就是每天捞我去健身房
但是但是你不觉得你去健身房之后
身体就变好了吗
那那不还是要被你说跳完舞之后
哎呀不准被他说了我们也会说你的
什么过来啊
细说什么
细说
我已经不知道他们说细说是什么
我也不知道是跑步机吗
是跑步机吗
还有说玩其他游戏的都是三分钟热度
是跟你玩了那个
这个太真实了原来大
家都一样
我要说我这句经典台词了哇
原来你们也玩游戏啊哈哈哈哈
救命
啊
他们说吸收乃琳练完舞有什么可惜
说的你不是都听到了吗
对练完舞之后大家好
我是
哎哎
哈哈哈
那我们今天的直播就到此结束了
我累了我累了
遇见了好看的衣服
买回来穿了一两次堆柜子算吗
哎这个就要问一下然然了哈哈哈哈
算吗然然
这怎么能算呢
那么多好看的衣服
总有一天能穿上的呀
我柜子里那么多小裙子我总有一天
我一天换一套
不行
我一天换三套啊一天换三套
上午穿一套中午穿一套下午穿一套
上声乐课要穿适合声乐课的小裙子
穿上舞蹈课要穿适合舞蹈裤的
什么舞蹈裤啊
舞蹈舞蹈舞蹈舞蹈裤的运动课
运动裤孩子都不能穿裙子
不能穿裙子对
这么多游戏总有一天能玩上的
注意用眼啊注意用眼
在网上买了四级的课程
结果到现在都考
都考过了还一节课都没看
那还挺好的恭喜你
恭喜你恭喜你挺好的
哎我觉得这个他说童装
我觉得这个说的很有道理
我都已经花钱买了游戏了
为什么还要花时间去玩哈哈
等一下我好像好有道理啊我好高啊
哈哈呦啊
我终于找到了
合理解释我买了这么多游戏
但是我的操作依然这么烂的原因
哈哈哈
哈哈哈哈
我忽然间就觉得就是
如此的心安理得你知道吗哈哈哈
干嘛你套路比我好厉害
是不是不是不是
我是说那个突然之间就
没有再觉得对不起我游戏库里的游
戏了
买吉他后悔都不许后悔
你不就后悔
你不也买了哦对哦对
你还有一把吉他放在我储藏室里面呢
到现在还没拆过呢就不是不是
这个这个这个问题是这个问题是就是
那个有的时候你会
特别想要一把吉他那种情形
你在网上听了他的那种就是声音
你就会觉得
哇
如此美妙的声音
我一定要拥有这一把琴
结果你买回来之后就试弹了一下哦
手感还不如我救的那一把好
然后就
因为你就那把已经被你弹习惯了呀
你已经适应那个手感了
对对对就是有的时候其实
会的不一定适合你
对适合你的才是最好的哇哦
忽然间就升华了
这就是那把吉他
到现在为止都没有拆封的原因吗
真是不好意思
迟早有一天
我把我的技术就是练到顶呱呱的时候
我再来打开你
好好好等我配得上你的时候
哇
好我们下一题吧
所以其实我们花了很多钱
但是其实仔细想想看
没有什么会让人觉得后悔的东西
他其实每花一分钱都是有有有考量的
对对对就不管当时是有什么样的考虑
就是也不管你的考量是多还是少
至少开心还是开心
是就是很喜欢
慢慢的跟你购买的内心差大
是开心的是快乐的对了
就这样吧
哦
下一题是你曾经贪小便宜浪费过哪些
钱
小便宜
那这难道不就是买那种小玩意
然后结果发现小玩意质量巨差无比
然后你就
没什么用
这还不是浪费钱了就是买东西
就是你还是要买
一开始你心仪的那个东西
你不能想办法去买很多东西去代替他
你买了很多很多很多很多
也代替不了第一个你的忘品
千千万万种都不是你
哈哈哈
娇雅怎么回事
他今天怎么这么油腻啊他
他我一直都这样你还没习惯啊哦 no
好可爱呀哈哈哈哈
啊
他们这两天不知道为什么特别不喜欢
听我说他们很可爱
但明明他们就是很可爱啊
往往很可爱然然很可爱
贝拉也很可爱
我现在已经逐渐接受这个事实了
来来来你一人夸你一人夸就可爱
来来来来
以前你好可爱以前的贝拉
以前的贝拉听到乃琳夸他可爱
原来你好可爱呀咦
好现在的贝拉
贝拉你好可爱呀
美玲你也好可爱呀救命啊
哈哈哈哈
快快快继续继续继续以前的向晚
以前的向晚听到乃琳话的小王
你好可爱啊啊啊啊
没我不可爱我不可爱我要变酷盖
现在的上网听到哪琳夸到可爱
你好可爱呀
哈哈哈哈
这不是一样的吗
不一样不一样现在有反应了
我现在多么的淡然处置
哇哦
好以前的嘉然听到乃琳夸他可爱
然然你好可爱呀
哈哈哈现在的嘉然
然然你好可爱呀喂你好
撒个西啊
哈哈哈一定要多和你请教一下
超级辣哈哈
受够了太好了
绝对这个是好得不到的哈哈哈
哦特别辣
受够啦
太好啦终于把软力搞的受够了哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这几天真的很喜欢这个猫猫犬
太可爱了得了猫猫后遗症
不好意思猫猫后遗症
哈哈哈
大家还在说什么
曾经因为贪小便宜浪费过的钱
嗯
就是就是你们你们知道我
我其实有一点点收藏皮
啊对
就喜欢你的那些眼影啊什么的
带干就喜欢看东西
但是就是有时候觉得一个东西很贵
我目前还消费不起
然后呢我就会去
买差不多样式的然后哦
求一个心里安慰
你知道吗就评价的东西
但是最后发现嗯
还是还是应该买贵的
但是其实
但是其实贵的东西也不一定
对他不一定好
但是我最后其实想要的还是他
那好吧
那倒也是就我之前也买过那种
就是很贵很贵的对
就当时真的超级超级想要他
然后发现质量很差你们知道吧
就是那种
就是只是看着好
哎后来我就我就想通了
就是既然你喜欢他
你买回来你就要承受他
给你带来的那种
心里的这个负面情绪
穿一次就好了
开心就行了
开心一次抵过后面所有的对吧
哈哈哈
啊我我知道就是我之前还在那个
购物平台上面买水果
就是哦
对乃梨超喜欢买水果啊对
他真的每天晚上吃两个鸡蛋
就他每天晚上回家
我们家门口都会有一盒水果
哎是谁呀这都是当季的那种
嗨呀是我吗哈哈哈是你呀你是你
你说你说你买水果就是我
我有的时候会
网购的时候就看哇
那个图片看起来真的超棒
就是感觉又大又好吃
然后色彩又很鲜艳
然后就结果到货之后发现
一整箱的水果烂了一半
我当时整个人打开箱子之后看
看着那个箱子我头皮都炸了感觉对
就是有的时候我光听我就
已经想象到那个哎
就别想别想别想不能再想了
不能再想了
就是大家买东西的时候
还是要注意一下
这个
商家的一些宣传或者是怎么样的
对千万不要因为贪小便宜
然后最后让自己后悔
其实贪小便宜也还好了
毕竟就是人之常情嘛对大家都想要
能够性价比更高一点
对花最少的钱买用最好的东西对
但主要就是嗯
之后再发现
你买来的东西不符合预期的时候
自己折磨自己的
那个后悔的感觉实在是太难受了
是的嗯
所以大家还是
就是尽量
能够去买自己最喜欢的那种理智消费
还是那句话哈哈哈
各方面的理智消费
抽奖想要模型
抽了好多次钱都购买好几个模型了
哈哈哈那不是还有抓娃娃吗
对抓娃娃其实真的要去抓娃娃
然后一直在这
后来还不如自己买一个啊
我记得人抓娃娃很厉害的
哦给大家介绍一下
嘉然A-SOUL的抓娃娃之神
a 送的什么什么之神真的很多
哈哈都是我们自搜的哈哈
今天是什么
祝大家考试顺利哦
加油加油加油加油
考试加油
加油哦
加油
怎么然然今天是网网速慢一点
延迟好像有点延迟的样子
空间那个传声音
传播速度好像有点慢到我这啊
这个话我好像听的有点耳熟
不知道为什么
哎呀可不是你自己说的嘛
不是这是晚晚说的是吗是吗
这么晚的已经这么长了
哎哈哈哈哈
哎
那我非常想知道贝拉跟然然说一句话
会一句话会要多久
来试一下
我们有最短距离的前任哎
你看哈哈哈哈
这是什么最短距离啊
就这样子直线就到了
就不要这么直线能有他们两个近吗
按说的有道理
怎么怎么说呢