什么仓鼠
仓鼠我也买了6只啊
哈哈
对啊是六只啊
你们还记得吗
不是我我我以前
就是没有来一首
之前我真的觉得可能自己
买东西有的时候会有一点
大大手大脚的
但是后来我发现
我买的那些东西其实都是我需要的
啊就是直到我遇见了A-SOUL的这几位
成员我才知道啊什么呀
这个就是我们真有
就是一下子买东西就是
会存起来的那种人
就是很可爱呀你们不觉得吗
对啊到时候买6只
那你得给他买多大的房子
就是没有仓鼠是不能合起来养
所以我要买6个笼子给他分开养
不好意思失敬失敬
只有在你六个的时候见到你
你见到过的你见到过的你忘记了他们
他们后来一
个一个一个逐渐竖中正琴了
所以现在只剩下星星了
谢谢我的奇迹
哈哈哈哦对了
不好意思因为我不是很很 get 到
就是就是这种对他没有很在意
我养的迷你型的迷你型的是
有时候就感觉不到他们就是你们
你们真的就是就是在笼子里吗
我不太知道哦
你必须要出来对
但是当你见到他的时候
你就会觉得他说
哦啊哈哈哈
对就
是我觉得仓鼠在笼子里面的时候
你就会觉得
但是他一旦出来就是那个
小小的黑黑眼睛
看到你就对
然后
他在你手上的时候你就这么看着他
他就这么看着你就哦哦哦
哈哈哈
像像汤圆一样小小的
谁小小的谁小小的
我我我就不是很行哎我我会有点怕
就是像小仓鼠这种因为他太小了啊
他会对我会很怕
就是
就是感觉稍微大力一点他就会怎么样
所以我就我就
捧他的时候都小心翼翼的
我就非常怕
我就会赶快把他放下
你认为说真的
就是你还记得我之前收养的
那只
那只流浪小的那两个月的那个猫猫
是这样子
我之前收养过一个
领养过一只小的猫猫
然后他
就是
来到我这三天就因为就重病去世了
因为当时被他捡到他的时候他就已经
那个生了病对
然后包去宠物医院看了之后
医生给出的也是一定要好好的观察
好好的照顾
虽然我们也非常严谨的去照顾他了
我哇那段时间真的
贝拉每天晚上回到家之后
第一件事情就是过去抱着他
然后那只猫猫也非常的黏他
然后手机放在那边放一个视频
然后就这样子
让猫猫趴在他的肩膀上面
这样子陪一陪他
然后那几天来
一个小时都跑医院
哦对可辛苦了嗯
然后有有段时间就是
呃
应该是他在他去世前一天还是两天吧
对本来还在跟我感慨说
我不能再每天花这么多时间在这只
猫猫上面了
我怕万一要是他真的对我会受不了
然后跟我说完这句话之后就有去陪
猫猫对对千千万不要
当时他就在我怀里就抱着呢哈哈
一边抱着一边非常心疼的跟我说
真的觉得我不能再这样下去了
其实其实还好了
大家养宠物的时候都不会觉得特别
浪费钱对
就就是但是像
我们这个直播平
有些人说买了狗饼干我家狗不吃
最后我吃了哈哈哈
那这个我就不知道算不算浪费了
哈哈哈
第一次自己单独养狗
半夜他就不喜欢动了
慌了大半夜带他去挂急诊
检查花了1,000块
结果医生说来称道了
啊
哈哈哈真的对
然后有有人说买了猫粮
然后那个猫不好吃一口都不吃
要不你
像像在学习一下下载在学习一下
小家什么都吃还可以把自己吃吐
因为太好吃就会嗷呜嗷呜嗷呜那种吃
让他让他来跟
嘉然家的猫咪仔仔
其实仔仔其实也有不喜欢吃的东西
就是比如说你
你家原来那个猫呀哈哈哈
然然然然之前买的那个猫粮
仔仔死活不吃
然后就非要到我这来蹭蹭猫粮吃
后来就是我就跟然然说了我用的是我
我买的是这一款
然后然然回去买了之后
然后他就
吃的可开心了吃的可干净了
而且仔仔他真的我
我们那天早上起来之后非常莫名其妙
发现每个人的门口都有一点点呕吐物
哈哈哈别回家
狗没在家
给你们给你们添麻烦了
先生是先是起的最早的
先是起起的最早的晚晚
拍了一张照片发到群里面说
谁在这里发吐了
反正不是我们家的哈哈哈
然后然后我我一开始说哎
那清理掉就算了嘛
然后打开门哎
我门口也有一台哈哈哈
我是想拍照片
我说哎谁谁家猫突然认领一下
赶紧关注一下他们家猫的身体情况啊
结果后来呃晚上得知欧元吃多了
哈哈哈
对不起我给他少喂一点
真好我们我们家猫也挺挑食的
我理解大家的心情
给妈妈买了猫屋
结果他更喜欢猫的快递盒子哈哈哈
是这样的是的
是太满了
你弄什么猫抓板
买什么他就喜欢把他那破纸盒子
呃哈哈
就是就是我
我我了解了这个之后我就没有买猫窝
然后我就把一个很大的快递盒子就是
掏了洞掏了三面都掏了洞
然后给我们家猫去玩的
可喜欢往里面钻了
就一抓就能待半天的那种
哈哈
啊我还要跟大家讲
就是我之前还养过大型犬
现在现在那只大型犬也还在我家里
但是是我爸妈在养
然后他的名字叫樱桃
就是我之前在家的时候
呃我喊他都是喊全民就是樱桃
然后他就会
这样子猛的一下抬头看我
现在被我爸妈养久了之后
我们视频我说妈妈我想看一下樱桃
然后我妈说啊什么樱桃胡说
狗啊我的狗呢
我的狗哈哈哈然后然后我妈说
桃啊桃
桃啊桃啊桃
然后我就说樱桃
他不理我哈
然后说小唐是他之前的小名我说小唐
他还是不理我我说好啊
哈哈哈然后他
哎哈哈哈
我还记得
我还记得你家那个那个那个
玻璃的大碗
哈哈哈你来了上次跟我讲的我
我现在还还有就是当时在
小桃还小的时候
他他是一只金毛
然后他小的时候
也也可能也就这么大吧
那个时候然
后我家有一只大大的那种
呃玻璃的碗
水果的那种对放水果的那种
然后我那种茶几
那个玻璃碗在茶几的底下放着
他很奇怪他非常喜欢坐在那个碗里面
然后尤其是我妈之前
问说为什么那个碗里面会有狗毛
我说可能是飘过去的吧
还好发现有狗毛之后
我我妈会稍微有一点洁癖
就再也没有拿他装过水果
然后那天我在房间里面到处找樱桃
樱桃樱桃你去哪了
然后最后在那个玻璃碗里面
发现他这样子
看着我的时候
我当时觉得
哈哈我全都硬了
哈哈哈我真的全都硬了
哎我好羡慕你们呀为什么到碗里来
为什么为什么
你们的这些宠物都有这么多趣事
我我我们家就是有一只狗也有一只猫
但是
他们好像仿佛
只有在他们想要出去上厕
所的时候
才回来找我
其他时候从来不找我
我叫他们他们都不应我
然后有有的时候就是你们养宠物
或者是没有养过
有看过那种视频吧
就是
主人工作了一天或者是上学回家之后
就是家里的宠物会来迎接你们
但是我们家宠物从来不能迎接我
我不懂为什么猫猫哥哥都不理我
我知道你们在笑什么
可能是
可能是一个人在家还待的不够久
仔仔一个人被被就是在外面
就是放久了之后晚上会自己过来挠门
然后我来开门
哈哈我是说我给他的陪伴太多了
你知道他的收益是什么吗
狗不理
啊哈哈哈哈哈
哈哈
你们这就不懂了吧
我知道了
是因为我们家的宠物比较高冷
所以我懂吧
我我们刚才在想
养了只布偶听说成年了会变成美少女
后来才发现养的是个公的
不行不他那么可爱
你当他是个美少女也可以的
美少女不好吗
就是也行吧哈啊
你你们不问一下主人的意见吗
哈哈
就上次叫我演习你你你看着办吧
哈哈哈哈
但是重点不是再成年了
他也不会变成美少女吗啊
跟公母没有关系
对哦
啊对啊要好好的对他哦
一定要好好对他
但但其实我要跟大家说就是不
成年之后不会变成美少女
这个是谣传
就你看晚晚晚晚以前就是不
他他17岁的时候还是不能
品相可好了
不了不了
我只是普普通通的小
不是啊你看他的耳朵
他根本就不是长毛的就是哦
所以是打猫猫是吧
肯定不是橘猫
哈哈哈哈哈哈
哈我好开心哈哈哈
早知道就我就不该打死这句话好吧
哈哈哈以后都不接你的话给我变
这是什么品种的你变回猫猫好不好
给我变
不要不要点赞啊
我太快乐了哼
我们真的一聊宠物就有好多话
就是讲的出来
就平时平时事情真的是太多了啊
我记得就是之前我还有一个朋友家里
他养的是
哈士奇然后
我问他说你有没有觉得就是
哈士奇有哪些地方是不好养的
或者是哪些地方好养的
因为我有一段时间也很沉迷哈士奇
然后他跟我说你养哈士奇啊
可以不要买房子
哈哈哈就是
就是你只要家里没有房子
让他在草原上面奔跑
就完全不会造成伤害
那那那不是吗
珈乐养了养了兔子之后
他的阳台就浪费了
哈哈哈
关键是我的阳台也浪费了你知道吗
我们两个的阳台中间有一个联
通的排水的那个管
他每天就是
给兔子铲屎的时候跟打保琳球一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
那个那个不是高尔夫吗
好了对不起珈乐
我也打了一年
哈哈哈哈
保琳球是段子打的
哈哈哈
我真的雪了哇哈哈我的哇哈哈
打的可准了
想知道奶奶家的樱桃长得高
还是然然长得高
如果要是樱桃不站的话
就是然然长得高
谢谢不客气
不是吧不至于吧
肩膀很高的
肩膀很大的还真挺高的
就承认了他站起来有1米8呢
你站一下
如果站起来的话可能能搭到晚晚的
肩膀吧
嗯就可以直接扒着你的肩膀舔你的脸
对
啊哇
啊
变给我变
哈哈哈
哈哈我我不介意多养一只猫在玩我
我也不介意的我可以给你铲屎
我就不该蹲
只有你们最有才
哈哈
有肩吗不是就只是做了一个动作吗
对啊哎
我也
我久久的时候就是这个
我有的时候觉得A-SOUL只有
年琳最小的娃娃是最成熟的
哈哈哈
他只是偶尔啦我们都好幼稚哈哈哈
什么呀我就是这个有的时候
就是动作太快了没有跟上我的脑子
哦
那多来一点
乃琳真的很奇怪我闭嘴啊
乃琳真的很奇怪我没有
我是在替大家说
他们都在说多来点啊
细说能不能再来一遍
这是我是在念弹幕啊
好好好对啊嗯
而且就是家里养宠物还会有那种那种
越越买越大的猫砂盆
我知道
没错是这样子的
还有包括猫爪板也是你未成年的时候
哈哈哈哈
没开始好
啊我想问你你哎对我小的
我小的时候都这么小的
然后大的都都这么大现在我要
这么大哈哈哈
哈哈哈天天坐在我的猫抓盆上
这么大一个你能不能变回未成年呀
我想看你是什么品种的
哈哈哈我的正圣岂能是尔等凡人
哈哈哈哈
是老师切了属于哈哈哈
哈哈哈
你看他们说黑色的头部是你
传统
忙妹还是你
对啊
一个看起来是忙的一个是真忙的
不就三个月吗
三个月呢
三个月而已是吧拉姐
万一我妈妈当年都是多运动运动的话
这也不至于让我就
足足满这么多月蹦出来哈哈哈
这样我就能跟你一样
这好像这好像
不太也不太好提前吧
哈哈哈这也不太好提前吧哈哈哈
sorry 哦
我们的关系大概就是
他叫他姐姐他叫我姐姐我叫他姐姐
然后我们都要叫他姐叫姐姐拉姐
哎等一下等下来你们两个叫一声老姐
哎你叫一声老姐
你看我就知道
哎呀哎呀我也我也可以甜甜的
我也可以甜甜的
不是你
一般是有事求我的时候才会甜甜的叫
是谁有事求谁的时候会叫姐姐谁呀
不是你吗我
我跟你们讲我上次是为什么会去洗碗
就是因为这个人他在厨房边上
姐姐
呦咪还有什么谁啊
奶瓶姐姐
求求你了
你洗碗吧好不好姐姐哎什么呀
就哇这个人
就是为了为了自己不洗碗连连连
我只是不喜欢手上
我只是不喜欢手上沾着油而已啦哇
真的希望这个事情我可以一起讲
因为我真的很讨厌洗碗
我也很讨厌洗碗炒了
不管我什么事啊哈哈哈
我的手全都硬了全都硬了
我们下一题吧
你曾经买过哪些买来就落会的
什么数位版啊
那个那个吉他
哈哈哈哎
好像这两个都是娃娃买的那个吉他
我将来迟早有一天会会
那他现在在哪里啊
他现在在被珍藏啊
就很好的保护着储存的
我我们回家之后可以玩一个游戏
就是到时候把这个箱子拿拿出来
然后这样立在这里
然后晚晚站在那头
我们站在这头我们一起
哈哈哈哈哈哈
好我听一眼吧哈哈哈
我会我会让他
就是得到他应有的这个使用的
我不会让他的价值就这样子
尘封于此放心吧
真的我会好好对待我的
其他的你们放心等待你的
情意对巅峰时候你在
对把自己把贵重的情意拿出来
希望大家也好好对待你们的情
将来我们可以有机会
展示一下彼此的情谊
我的思维是已经近了9个月的婚了
雷幕雷幕雷幕
玩游戏
我的苏丽琪我的苏丽琪
最近太忙了都没有空玩我的苏忆
哈哈晚上就玩你想玩什么
我今晚不玩我要早点睡觉
哈哈哈
我想知道然然有没有什么买来
就落灰的东西
落灰吗哈哈
手账本的贴纸哈
那个不是已经讲过了
小裙子那个没有落灰
我套着那个罩的防尘防尘罩
对防尘罩外面不就是
只要套袖了防尘罩就不再是落灰
我的裙子都有防尘罩的好不好
没有落灰我家才我家才没有
哦
所以说要不然都是放在柜子里
因为你们看不到
反正都是储藏起来
对我们到底是不知道你床上那三
四个储物箱
就是里面装了什么东西对
然后还有什么就是
呃小鞋子啊然后还有什么耳环啊
袜子啊不对耳环
我们好像我们好像客厅里面那个
就玄关那边七层鞋架
上面全是人的鞋子吧
对
我至于不至于我还没有那么多的鞋
那我们
珈乐他可是一双鞋子买了好多个
哈哈所有颜色呢
同一个同一个同一个哈哈哈哈
他还他还来邀请我穿他的鞋
这是他四级教材一体没做过了
六级学聪明了没买没过
哈哈哈哈
太惨了吧
不是这个我不知道是该安慰你还是
这是怎么说呢
就也也算是锻炼了自己的
学习能力没关系下次一定能过
四六级还是有点差距的
我们加加油好不好
好奇怪哦
也没过六级啊哈哈我还让人家加油
哈哈
还还是可以拼一下还是可以拼一下
低情商吃亏高情商投资未来
哈哈哈不是哎
高情商在做射自己生活目标知道吗
哦原来是这样
就是你吃亏的东西
如果你抱着一个信念感
将来我一定会为了他努力
我还迟早有一天拿上他配上他的价值
这个东西就不算吃亏
ok ok
啊
所以这就是然然当时为了配一条裙子
然后买了一堆饰品哈哈哈
理由是吗
什么领结啊
鞋子啊帽子啊
发饰啊蝴蝶结啊他蝴蝶结有一箱
哈对那
还有一袋子哈哈哈这个蝴蝶结真的是
半永久爱你谢谢谢谢谢谢我
我那个门后还挂了哈哈
挂了好几个
然然真的是很喜欢蝴蝶结哎
那我就想问一下
贝拉有没有什么投资未来的
哈哈投资未来的不是你
放眼望去我房间不全是吗
我床上8个枕头
哈哈哈
我之前回家的时候看到门口有哇
好几个箱子我说这是谁的快递啊
大姐说啊这好像是我的
你买了个什么呀枕头呀
这么重的枕头他说我买了8个我啊
我强烈建议你认真出一期那种
什么测评啊
和大家分享一下对
因为因为就是大家
可能直播间的大家不一定有这种机会
可以一口气睡8个枕头
但是我们拉
姐已经有了这样子的极致体验啊
可以让他跟你们分享一下哈哈哈
或者你一下子就提
直接在直播的时候就睡给他们看
就是一个枕头一个枕头睡过去
就直接实时测评
哎闻到了闻到了然后垫了八个之后说
啊好个啊哈哈
哈快成小主啊哈
哈哈哈救命啊哇这个梗好老啊
哈哈哈前后面那种又冷又好笑
但是就是很好笑
好快啊
我我买来落灰的东西
大概就是近期到的一套外甥
我买了我
我现在有一个自己用着非常
舒服的健身
然后还有一套就是
呃之前觉得手感特别好
但是近期不是很适合
近期在练的英雄的剑术
然后还有一套
呃我自己觉得适合打打字的间数
然后还有一个近期刚刚买来
大概是一个星期前到的快递
但是到现在还没有拆快递呢哦对
对对对我也新买了键盘
粉红色的啊哈哈哈
就是那个
现在还在客厅的桌上放着的那个快递
是吗我说那个全是那个呀
哎不是那鞋柜上面那个是什么哈哈哈
两套吗鞋柜上面那个也是晚晚
的那个快递的名字
这是我当时看到
我当时看到那个
那个盒子外面盒子就是直接画的
是一个键盘的那个画吗
没没没有过这件事没有没有
没有这件事情我们晚晚不乱花钱的
对我前面
不然我前面说话都白说了好吧哈哈哈
哈对对对我们我很理智的好吧
只是因为他的这个服装啊就是
或者是灯光啊对吧啊
他的外表太好看了耶
还有那个贱帽哦
哦哦
哎那晚晚我要给你Ellen一下定制戒帽
啊下次好可爱
我上次我上次还看到一个猫爪爪
那个箭帽他是硅胶的
那种实用手感不好是吗
对那有什么实用的我给你买
哈哈哈哈
尤其是按上去之后真的手会很痛
我之前我之前打游戏的时候
我会非常习惯性的按啊
就是换弹
然后我按啊又会按的比较
然后我之前用了定制的键帽
就是把那个猫爪替换到了啊上面
我按完了之后
自己的手指上面有一个啊
就是那个那个啊
然后下面的一个小的猫爪
哇真的好痛啊
就这种定制键帽会比较适合放在那个
呃 esc 那个那个那个地方
就如果要是常用键的话就还好
就尽量还是不要了别别别提键盘了
万一我们直播间有人不了解键盘
说点别的说点别的
哼
可啊比比如
比如哎除了键盘有人买摄像头
啊
不过假如家里有猫猫买摄像头的话
对对对对就像我之前
本来是想给我们家
狗狗猫猫拍一点那种
值得纪念和留念的视频
我专门认真的去买了一个相机
还想学习一下
哈哈买回来之后再也没有
珈乐珈乐有相机啊
上次我就是问他借的对
珈乐可会拍照片了啊
就是可惜拍的照片都不会发出来
哈哈哈他还说
他五一回来的时候
要给我拍那个小裙子转圈圈的照片
多好呀到时候我给你做造型好
拉姐上次我说让他帮我做造
做造型的时候求了他半天
哎有这回事吗
对啊因为最后你没有做啊哈哈哈
完全你不记得呀
完全忘记了
哎累了累了
下次下次下次他们说送我一份哎你们
你们可以脑补一下
对可以脑补一下
就反正然然那么多个蝴蝶结
那么多套小裙子
你们
一份两份三份不会有的
哈哈
采访一下睡觉的时候戴蝴蝶结吗
不带的不带的我知道我知道我的
我有一套床单跟被套有蝴蝶结
哈哈然然
然然现在的那个啊
然然每次来我房间都是往我床上一扑
哇这你的床为什么这么舒服啊对啊
为什么比我的床舒服那么多
不是同一套吗
对啊配置不是一样的吗
然然之前来我房间就是
哎你这个床垫好舒服给我一个链接啊
你这个你这个被套好舒服给我个链接
你这个背心好舒服给我个链接
然后等到他一整套
换好了之后再往我床上一拍
你的床好舒服
我的床怎么不是这个样子的
哎
我也觉得乃琳那一套会特别舒服一点
吧对吧
上次我上次去他房间练歌的时候
我就觉得他那个床真的特别舒服啊
我觉得我觉得碗里口乐的床也很软
你要不要回头也来体验一下
不要我太懒了
他的床是硬硬的开始睡的腰痛硬硬的
腰痛
这嗯就很奇怪
没有办法
可能是我的床
对于你们的吸引力太大了
就哎没有办法
也就还好吧
啊
我跟你们讲贝拉来我房间练歌的时候
我是我知道你要讲什么
我知道你要讲什么
那你自己来好不好我不要
就反正我
我的那个房间我会在床上放一个床上
桌啊
然后我现在也还是在盖被子的那种
然后南边是不盖被子的那种的
盖稍微厚一点的被子的那一种
然后下一次我就坐在床头
然后中间放了一个桌子
贝拉坐在我的对面
然后我们两个本来都是盘腿坐
然后坐着坐着
我突然间觉得我好像被什么禁锢住了
我的这边多出来一条棍状物
这边也多出来一条棍状舞
然后再一摸
这不是贝拉的腿吗
等一下他在我对面劈叉了哈哈哈
我非常的疑惑
因为因为盘腿坐腿会
酸啊那那我也是那那就是茶桌子
就是不好意思对我们上
我们上次一起
我们三个人一起玩游戏的时候
哈哈要惹人气真好呀
三个人三角形这样围着坐我
然后我跟拉姐坐太难受了
然后腿就直接你伸直这样子伸直了
舒服然后奶奶就啊哈哈我真的
我坐在就是他们一个坐在这边
一个坐在这边我在这边
然后我这边是一条腿
这边是一条腿
我对面还是两条腿
哇然后然后我说你们两个怎么
然后他们两个说啊
这样很舒服啊对啊
这样很舒服然后上面压一压很舒服啊
别着凉了别着凉了
这种不是咱们两个无法理解的
不是因为因为我确实是软度比较
而且我腰是挺痛的
要要我这样跪坐的话
我还是宁愿找个椅子好好坐的
我也是那你还是那么软的床
我的床其实不太软的
他每次都是
感慨我的被子很舒服啊之类的
我也是硬床拍
硬垫其实我也是
就是没有买到过好的硬垫对
要不然其实也是有的就是太贵了
哈哈哈哦对哦有道理
我们晚晚的这个按我们晚晚的床垫
真的又硬又舒服
对超舒服
这就是我喜欢去你房间睡觉的原因吗
对
原来只是为了床垫
哈哈要不然呢
要不然呢
哎要不然呢
哎你以为是因为什么呢
我没说过这句话
哈哈哈啊哦
那就是就是对好东西要和大家分哦
那那我可以进你房间睡吗
来来来都可以哎提问
既然然然喜欢睡硬床的话
那为什么上次要
要我把他的那个硬床垫给搬出来呢
因为我觉得他还是软啊
换了一个更没有
换了一个更软的
然后那个软的还是不行
我不懂也不是真的
我我换了一个
我以为我以为他是更硬的
结果他还是很软啊
然后我就把他给撤了
然后把那个又搬回来了啊
我当时还求求你了
让你帮我帮我一起帮你搬床垫对
对啦
每天在家里面都干点什么事情搬床垫
搬床垫装楼上
哈哈哈然后扛扛猫粮了对
还有什么拼拼手半柜
叫什么脏活累活苦活呀累没这一习惯
拉扯自己一定要送我嫂子好吧
喂哈哈哈
那我们下一题吧
嘿
有什么东西让你重复买了两遍
家里的纸巾
哈哈
家里的拉姐袋常用的日用品不算对
啊这不算吗
还有沐浴露
这不是常用的装饰吗
不是我自己买的两遍
而是我们在不知情的时候大家都买了
对
然后我们之前不是有一柜子的纸巾
然后后来有一段时间急缺纸巾
因为大家都不买了
哈哈哈
然后现在就归我们的生活委员
往向晚那个负责
哈哈哈
对还有给我们的生活演员鼓个掌
还有之前大家也会
不小儿童能买各式各样的拉姐袋
但是那种拉姐袋就是
尺寸不匹配
然后我就说你们不要再买了算了
全都由我来买好不好
你又买了用不了不要你买他也买了
这样子重复买没有用了
之前有五颜六色的拉姐袋
哈哈哈各种厚薄的各种橙色的都有
还有各种大小的
而且我买的质量其实也没有那么好了
超薄我感觉我一提它就破了对啊
谁买的不知道啊
哈哈不知道啊
还有还有那种长相特别可爱的拉姐袋
上面还上面还印了猫猫蝴蝶结
我觉得这种一看就是珈乐买的
你知道这华而不实来的特别有他风格
他买一夜的花等一下
您说珈乐买的华而不实
他就是卖的花不是还是还是实的
他的洗衣液特别好闻
就好看又好闻好闻又好闻
我深圳我告诉你
化生物和化学好的告诉你们
洗衣液这个东西他不就是没吗
啊洗衣粉他不就是没吗
为什么要买那么花里胡哨的
不是那那个洗衣液是我推荐给他的哦
当时当时我的原来是你不是我
我要解释一下是我买错了
然后他给我发了有味道的
然后我当时就没办法
没办法嘛就只能用嘛
然后我就在那边用的时候珈乐
就过来说你在干嘛
我说我在洗衣服
然后他就闻了一下
他说哇这个洗洗衣液味道好香啊
你推给我
然后我就推给他啦
然后我们家里面的
洗衣液就全是那个味道了
那个真的很好闻
珈乐好品味
很棒很好玩
我喜欢有人拆
你台了什么说不是煤是活性剂
不就是他不就是一种门吗
是吗说叫表面活性剂
不是煤吗
生物煤什么煤不知道忘记什么媒人
怎么还要说是美的等一下
美是水不可以的
不是那个会会不是那是那
嗯他他们说是美
哦好了好了这哈哈哈又叫过去了
不要上课啦
哈哈哈
买什么没
什么什么记性
还有什么东西是重复买的
对洗衣粉是的
哎近期近期珈乐
重复买的东西就是兔粮啊
兔粮
好好一堆买了好多
不知道还买了什么我都没敢拆
因为太多了不知道从哪开始拆
每天回家家门口就哇好多快递哇
一看富贵富贵富贵的
等一下帅哥
富贵网购啦
富贵我们会好好照顾你的真的没关系
你不用给自己买那么多东西
你的粮食够吃的好吧不用够的够的
图便宜买了一个耳机但是右耳听不到
后来气不过又买了一个
结果这个左耳坏的
你们两个拼一下
这个怎么拼
如果要是无线的话就还可以拼一下
无线也不可以不是不能拼啊
就只能是哇
这个这个应该是我们之前说的
因为倒霉然后浪费对
所以说还是要就是稍微嗯
去买自己更心仪的
在自己能力范围内的心仪的东西
是的
这有时候能努力努力不要图便宜
这努力努力说不定就能
买的起那么贵的东西了
努力努力好理智呀
哎不然嘞
他说还有精英手柄
啊哈
啊哈你咋了你咋了我想起我
我想起我之前买耳机
就是又是
又是因为看网上的那种各式测评
然后就就什么
嗯这个耳机那个买家就买了一堆
其实就
就是当我的鉴赏水平还没有达到那个
那个水平的时候就其实可能买那么多
其实我觉得没有太大用处
所以这种东西我也有重新买过
就看到他说那个什么右耳听不到
左耳听不到
我就想起了我的耳机
嗷嗷的耳机
就就那个耳机成堆的耳机是吗
明天用哪副
再拆一副后天用哪副啊
然后做一期耳机测评
还有音箱测评哎
耳机还有键盘测评
好家伙你什么把我说哎
哎我说过的话你们又来让我说是吧
哪天吉他也蹭一下吧哈哈哈没有没有
其他只有两把
其他只有两把三把
哦一把木一把一把一把木的两把电的
对
哦不对
两把木的两把电话对
已经玩起我都已经对不起了哇
啊不应该提的不好意思
不提了哈哈
早上不说真是的
他说完我不想努力了啊
为什么不可以要自己努力哈哈
努力
努力比方说耳机耳机
你一定要研究好
究竟想买什么样的才能买啊
知道了吗
那我们看一下
下一道题吧
你曾经买过哪些
从来不敢在人前用的东西
不敢在人前用的东西
不敢在人前有浴巾
哈哈哈
浴巾你不是天天在我们背水中吗
就是
你不天天裹着一条浴巾就走来走去的
我不是每天就穿一个长 t 恤吗
我明明不裹浴巾浴巾都是在头上的
浴巾你不洗完澡的时候活着的吗
哦对了他会他会拿浴巾裹头发
对我不知道就是
这么长就啊就是浴巾
然后把他的头裹成就是裹成
啊对裹得超高啊
那是浴巾啊我说怎么那么大对
你为什么不能买个好好买个干发帽吧
但但这时候我就要为乃琳说一句话了
因为普通的干发帽
根本装不下那么多头发
真的装不下我们两个的
这种这种长发真的完全搞不了
对还好吧还好吧
我觉得还好就这种擦擦擦擦擦你
你不是每次把马尾拆下来洗的吗
你不是
不是啊你都没有在家洗过头发
你每次都去理发店里洗的
你当然体会不到我们这种
痛苦痛苦
就是就是就是要拿浴巾然后先
卷起来然后
塞好
然后等他干到一定程度然后再吹对
一定要一定要先让他
就是成为那种潮稍微潮一点的然后
再去吹
你们你们的这个头发长度
真的是体会不到的痛
还好吧你
你直接拿那个吹风机吹也可以呀
又不需要非要擦
就是你擦到不滴水就可以了
又不是非要靠毛
那得擦很久很久忘了擦很久很久
是我发质不好吗
我一推就干了
那不应该是发质好才会一吹就干吗
不是发质不好
如果要是干干的话他一吹就干
我明白了
你看你的发尾都已经焦了哈哈哈
哈
哈哈
虽然我发质不好也不许说我的头发焦
啊 no 哈哈哈
他们说这提前务必细数
这还细说这不是已经很细了吗
有人说买 cos 服买了不敢再穿的哦
是买了什么奇怪的康修服不能啊
哦奇怪的那还是有可能的对
可能是那种很休息的话细说
我穿过拉姆的幼年
的康师傅
幼年这个我倒是不是很意外
啊就是你现在也可以穿幼年的了
是这个意思吧男女
耶耶
但
是我觉得陈年的那个女仆装真的很好
看啊
嗯是真的很好看哎那个头饰
为什么你要盯着我呢
我在想象哈哈哈
哎不是
你在想象的时候能不能稍微就是
修炼一点哇哈呀那里有我看
那里有好奇怪哦
这个人好奇怪哦哈
哈
他们说女装不敢再次女装
原来如此赐我一份
这下穿也是可以穿的
敢问敢问是男孩子还是女孩子
这都这么明显了
你还问吗
这不是二次确认一下吗
需要大补哦
其实我觉得想穿什么都可以穿了对对
我们不管是男孩子还是女孩子
服装自由对
就只要自己觉得好看
自己觉得是美丽的就可以去穿
是的
吃他一份你吼那么大声干嘛了
哈哈哈哈
sorry 啦 sorry
我也喜欢穿女装没关系
谁不喜欢穿女装呢
我也挺喜欢穿的对啊小裙子多好看呀
还很凉快
跨上就得
哈哈哈
啊不是你们没有听过
就是小裙子穿上去真的很热
但是不是有那种鱼骨撑嘛
就只有一个骨架的那种感觉
然后穿上之后就夏天的风吹
吹过来就哇超级凉快不是夏天的风
我又不是很热但是我感觉
就是这句话很好笑但是呢
我好像也说过类似的哈哈哈
之前之前我不太理
因为我喜欢穿裤子嘛
练舞的时候不是穿裤子居多吗
然后然然说为什么拉姐
你为什么不穿裙子啊
就是对啊
然后太浪费了为什么不穿裙子
然后就是
然后然后我就说
你不觉得裙子很漏风吗
裙子多凉快啊
小心不要大腿着凉哦
哎我就等着瘦着等
后来就喜欢上了穿裙子
因为真的很好看是吧
不客气
拳头别硬呀哈哈
怎么啦怎么啦
哎今天发生了什么事情
请跟我详细解释一下
哈哈哎来西说不是为了什么
我说我希望大家穿裙子的时候小心
大腿张凉好
然后那就那就多穿双袜子
然后奶奶就去嘛
可以穿像我这样子的袜子啊
对啊穿大腿袜就不会冷了对啊
真好我们下一题吧哈哈哈
等一下等一下等一下
那个我还我还没有问过向晚走啊
向晚
有买过什么从来不敢在人前用的东西
我啊就是
以我这种性格
像我这么的坦然和真诚一样
他就有从来不用的东西
不是但是呃怎么说呢
我曾经买过那种按摩用的筋膜枪
哈哈用起来真的非常之痛
筋膜枪拉着一定深有体会了
对吧
然后他那把筋膜枪现在在我这哈哈哈
对就是
哈哈哈这个这个
这个你们
你们你们自己去体会一下就好了
就知道我说的什么意思了
啊大家点到为止哈
就是筋膜枪
尤其是使用筋膜枪的时候发出的声音
和动机到尾
嗯好我们下一下一下一题
你曾经买过哪些浪费钱的男士用品
我要跟你们讲
皮带
领带
什么袖扣
t 恤的
还有什么 t 恤衬衫什么什么各种
就我
我要我要我要说一下我敬爱的父亲
哈哈哈哈哈
哈就是怕怕怕回头回不了家
现在现实爸爸哈哈哈哈
对先说一下我敬爱的父亲
他他为人会比较节俭
然后我给他买
就是我之前有一段时间看到说呃就是
呃男士西装上面会有袖扣啊之类的
然后我就在想
那我也得给我爸
就是来点仪式感之类的
有一年我爸生日
就我就给他买了一个非常好看的袖扣
然后也非常精致的那种非常
还还有点贵
然后我给我我我送给我爸的时候说
来爸这是我送给你的生日礼物
老爸生日快乐这样我爸打开之后说
这不就是个扣子吗
哈哈哈哈你为什么要送给我个扣子
你是不是这段时间
生活费不够啊截肢了
我就嗯这个是袖扣
就是会比较有仪式感我爸说
你退了给我做顿饭吧好不好我就啊
我会做饭我爸会做饭
我爸是来嘲讽我吗
我爸爸也是
我爸爸喜欢用那种 t 恤的刮刀
但是不喜欢用 t 恤电动 t 恤刀
我放心我之前给他买了 t
电动剃须刀做生日礼物
后来他就又不惯然后就扔给我了
我现在拿他来刮眉毛
亲测非常好用没了哇
我们居然买了一样的礼物
我也买了电动剃须刀
我也买过电动剃须刀
啊这个呃
咋的
你要是不喜欢粉色的剃须刀的话
下次我买别的颜色给你啊
粉色就弥补好吧我是真的很可爱
为什么发老有老可爱的东西
因为我真的太可爱了所以就
没想到
那个盒子都快完成了放在那
拆都没有拆开来过呢
没关系可以当一个怎么说呢纪念品
对吧有道理
每当每当
就是叔叔生日的时候就可以说
啊这是我女儿送给我的
我要珍藏啊
高情商珍藏低情商不要不要
哈哈哈他好像从来没有跟我
提过这个剃须刀的故事
哈哈哈他已经忘了他了
就哎我真的我发现
就是是父母的记忆力就非常的
嗯我爸到现在还记得我小时候
给他让一个饺子的故事
但是他记不得我今年过
我今年在他过生日的时候
给他送的是什么礼物啊对
是这样的是这样的
然后尤其尤其前两天我我爸还跟我说
我去年过生日你都没有送我礼物
我说我送了
然后他说你送的什么
我说我送的你领带
然后他说我带了吗
我说你没有带
然后他说那你送了吗
我没送哈哈哈
生气了是吧
没送你先救我
我现在都直接给他转账的哈哈哈
红包我今年就是这样的
我今年就是这样的
我说爸爸生日快乐发红包
我是直接转账1,000
然后底下爸爸生日快乐
我爸收了之后说
越来越孝顺了哈哈哈哈
那还好
我感觉我没有送给我爸什么礼物
每次都是他说你要考到多少多少分
然后就就行了
那大学
现在大学怎么办呢那奖学金哈哈
居然哇我希望居然是这样我希望
哎爸爸你看到没有
这是人家的爸爸别人家的爸爸哈真的
你能不能
你能不能也以我的成绩就是为
那种礼物啊
什么目标什么我我小时候拿奖状回去
就一二年级的说他哇
玲玲真棒之类的
然后到五六年级
初中高中他就已经没有波澜了
他就已经是
呃拿回奖状好放那边吧
来吃饭了吃饭了洗手学嘛
学然后然后你走过去放奖状
然后已经是这么放了是吗哈哈哈
到底没有发现没有
基本上基本上都是就是放在桌子上面
然后我也不知道
我到现在都不知道他们手在哪里
哇这个我很有很有体会啊
我家以前就是也是很欣慰的
然后到后来说
这次拿几张回来哈哈哈哈我就
你们就不能问问我的感受吗对
就之前还会
小的时候还会贴那种就是奖状墙哎
到后现在不知道放在哪里
我也不知道我之前我
我小时候出去比赛的时候
就是爸爸妈妈他们都会把把那种
奖杯啊
然后照是照片他们都会写出来
他在床上
就现在再也找不到
我都不知道他们收哪去了
是真的甚至不知道他们有没有收
就就哇可能扔掉了也说不定
谢谢爸爸妈妈的爱
我们也爱你们谢谢爱你们
我们也爱你们呦
哈哈哈
你要
这是呃
哈哈不知道为什么我现在看着然然
我就想起来粉红色的 t 恤
哈哈哈哈
干嘛真的有的真的很可爱的
知道了知道了知道了我还二创了一下
天呐贴了个蝴蝶结吗
我知道贴了个贴纸是不是不是我还
精心的就是有有点钻
不是不是不是
手钻
现在有粉红色的给你一下哥哥哎呀
不是我有
我有颜色搭配的
粉红色搭粉红色那不好看
我搭的是那种白色黑色还有黄色的
然然的素材学的很好哈哈哈
我可以是美术生
但是我已经能熬不出来了
肯定非常好看
真的很可爱
就是可能不太适合爸爸但是
但是刮胡刀上面
沾水这不会硌手吗
不杀他别问我可爱
他有那种凹凸的地方
我站在凹的那些地方
凹的地方就是手拿的地方哦对哦
原来是这样
哈哈哈哈
难怪不用了
太扎心了
这件难怪不用他真的太扎心了
手疼哈哈
啊我要跟大家举报我们
我们 so
之前有一段时间
大家非常沉迷买那种男士的 t 恤
就是海洋那不是我吗
海洋就是你
就是大家觉得那种宽宽大大的 t 恤
t 恤哇
穿起来超有范
我很舒服对
然后结果自己买回来就穿上松松垮垮
对我买了最小码的还是太长了
而且主要是像肩线不合适的话
穿的其实没没有那么超好看
没有那么好看的对
然后就只有在这个时候
才能非常深刻的意识到
男孩子的肩真的会比女孩子的肩宽很
多很多一般情况下是这样子
对这个对比真的太明显了
还有什么我们还有我们还有买过什么
他们说让你买男士童装就可以了
哈哈哈哈哈
太损了你们
你们太损了我真的去买童装最大码
真的他回来告诉你们他有多长
哈哈
啊他们在说什么溜肩
哈哈哈溜肩吗
溜肩的话
哦其实溜肩的话也挺好
溜肩的话如果要是正好肩宽
那他就是一个
那个叫什么一字肩
一字肩对
正好还可以露出你漂亮的锁骨锁骨
哈哈哈
干嘛笑什么不是吗
我好似不能盖的晚晚那个梗但是
又很难解释哦我也是
我们三
我们三的脑回路好像是在我们
在一个一个在
一个位面上
我我们的
我们的脑回路分为乃琳和另外三个
哎是的还还加热呢另外四个
珈乐可能是另外一个脑后的哈哈哈
我觉得不是珈乐是%
50在哈法对对对
有10%是跟我一样的没有有没有
幼稚哈哈哈
下一题哎呦暴卖了对不起
哈哈哈那么激动干什么
还好啊他生气了生气了
生气了生气了生气了生气了
哈哈哈哈哈
那那只要我跟你们一起
生气的就不说话了
哎那就请问
乃琳曾经在你的身体上浪费过哪些钱
浪费哼身体乳吧
这是身体乳
之前有一段时间
大家都说秋冬的时候身体会很干
然后就大家都在推荐各
式各样的身体乳
然后我就买了就是就是那种什么
呃鲜奶油味道鲜奶哈哈哈
现在到现在都没有用完好吗对
我真的到现在都没有用完
我就买了那样子的身体乳
还跟沐浴露是配套的
然后发现自己就是完全不干
就是不需要身体乳
然后最后用了一次两次
然后发现反正他也不干就不用了
然后就还以为
我还以为他是在说身体乳不好
用人说了半句是说他皮肤好
啊不好意思啊有次见到你们哈哈
啊
啊等一下等一下这个
这个要感谢爸爸妈妈
谢谢爸爸妈妈给我的
就是遗传下来的非常好的皮肤
哎那所以你呢
我很刚啊
我身体乳都是一大罐一大罐用的
不是利用在身体上浪费过的钱
还好吧没有什么浪费
我唯一浪费的就是我的视力
我觉得就是因为视力不好
所以为我的眼睛做过很多的努力
但是如果要是你一开始视力好的话
是不是就不用做这些东西
所以我还觉得蛮浪费的
现在超级后悔
大家不要向我学习
打游戏归打游戏
哎我不知道你们有没有就是那种
小小的时候
就是小的时候觉得戴眼镜超帅
然后哈哈哎你自己戴一下我非常好奇
我非常好奇你小时候近视的原因是
啊就过度使用
电子产品以及其他的
还有就是晚上看书的时候姿势不
在昏暗的灯光下这样
还有晚上用电子产品的时候不开灯
现在已经9:51了
已经很晚了有没有不开灯的
啊说不定有没有不开灯的
都给我把灯打开
说不定现在现在就有这种姿势
在那边看
我们直播的
如果不方便开你肯定还有特躺的
然后这边手机还连着充电线
我有一个绝绝思妙想
就是
我知道就是有那种不方便开灯的情况
你可以开你的手机闪闪光灯
这也太离谱了有没有用
有没有用没有用没有用吗好吧
不是你开手机的闪光灯
那边是他的光源是朝那边的
总体还是亮啦
不是啊但是你的整个环境没有亮啊
你的眼睛接收到
电子产品的那个光的时候
他的整个环境是不亮的啊
好吧哦哦
原来就是你呀
哈哈哎呦
究竟是我的脑回路跟你们不一样
凑的是我还是这个世界
哈哈哈是这个世界是这个世界哈哈哈
你相信自己
我的傻瓜子
啊就是肯定这会还有就是那种侧躺
然后手机还充着电
然后明明这半边的肩膀已经麻了
但是因为手机的电量不够就迟迟没有
还不够长
对还不能翻个身
对迟迟没有办法翻身哈哈哈
真的很推荐那种长5米的充电线
真的很好用很好用
你可以从客厅一直连到卧室
他们要说我们监视他哈哈哈哈
我就是肯
定会有这种姿势在看我们直播的
靠在床头
这样子
我上错车轿
或者给你们开个美颜也可也是可以的
哈哈哈哈哈
他们嗨呀是我吗
嗨呀好像是你哦
好像是你哦
那贝拉在身体上有浪费过哪些钱
哎
啊那个那个叫什么
不是不是不是不是不是超想送我吗
这我买了
我买了那个浴缸之后
不是买了很多入浴剂吗
哦你没一个用上的
对你的手还邀请我们去用
这个人的浴缸
现在拿来堆衣服
嘿嘿
他的浴缸上面
因为他是那种就是有点变
呃什么变形就是好好运输的那种浴缸
然后上面还会有盖子的
他现在
那个盖上了盖子然后上面堆满了衣服
啊那是因为冬天的衣服要拿出来什么
就是差不多洗
洗吧洗吧
要去浴缸是干嘛用起来了
浴缸是干嘛用的
洗澡的泡澡的哈哈哈哈
哈哈哈
真的真的我感受到了乃老师的魅力
这一刻我感受到了啊
乃老师不再是乃老师了啊
我又没有这是乃老师他当之无愧哇
救命啊
为什么我甚至想给他贴个小红花
我要评论
在这里点一个点一个小红
点一个小红点
然后再加上那种什么蓝色的眼影哎
对哈哈哈马上就文艺演出现在开始哇
救命啊
还有什么可以在身体上浪费的
可以在身体上浪费的钱
在身体上我有买过很多种口味的
沐浴露口味香味都很浓
这个不能吃不能吃就不能吃醋
酒以为吃过
就是不同香味还有不同
呃就是不同香味的那个沐浴露
还有身体乳
还有精油香薰那种我都买过
然后但是我的房间始终不够香
就是为什么
所以我去嫖了
那个王力口乐房间的香薰
他让我他让我说拿去用吧
嗯嗯不然浪费了
所以现在怎么样
现在房间里想起来了哦
好奇怪哦
明明我们买的都是同一家的真的吗
对啊我们家买的是同一家的
同一家的可是
就很奇怪一样的味道啊
不是他是买的同一个牌子哦哦哦对
我们明明买的是同一个牌子的
而且我放的那个就是那个条
也会比他多
但是就很奇怪
这不知道为什么
哎你房间这房间真的超香
你房间有熏香吗
有
就很奇怪我换了很多次了是吧
但是没办法完全完全闻不到感觉
拉姐嗅觉不算哦
听力好
我秀我秀姐真的很差
但王力口乐房间就好
像每次路过王力口乐房间
就会觉得我太羡慕了
他每次有一个香香的女孩子
他每次路过我们就啊
就这张可爱的香香的猪猪
哈哈哈
因为我是范刚
哈哈哈已经设计成刚了是吗嗯
是不是听的比较厉害
比饭桶厉害哦是吧嗯
叹什么气啊
啊可爱了挺好的
大家说小学的时候挺不注意的
所以有点驼背
买了
植被的一款产品结果也没什么用
哈哈哈还
还好这这种其实不建议用的
因为你用了之后
你非常的肌肉还是没有得到锻炼
就是反而会让你的肌肉退化
会让你的腰酸背痛变得更加剧烈的
所以不要用
大家还是平时多练多锻炼就好了嗯
总体还是要多自己多注意自己对对对
还是要注意自己的体态
然后说着我跟向晚我们俩同时
挺直了腰板
然后我站起来动一动
哈哈哈哎
那我们都站起来
活动活动好像坐坐了挺久了
哇我听到我的脊柱
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
嗯就这里我就要批判一下阿草
你看阿草就在那边一直躺着
哈哈就很过分
太懒了他太懒了他怎么一直不动呢
我感觉好像把自己也骂了
哈哈哈哈
呀我好像也不怎么动也不知道是谁
我们我们休息日找他出去玩
然后他也不会出门的啊
啊谁啊奇怪哦
我上次不是才跟你们去玩了
密室逃脱就那一次
就那一次你拒绝我们多少次了
密室逃脱的时候
我知道他们两个都有讲的密室逃脱
但其实他们两个讲的密室逃脱的
故事都是错的啊
这个人说我跟然然很害怕
然然说我很害怕但其实不是
最怕的是他们两个
其实你说你说这个话不会听
你说这个话不会听
啊我不信是啊
明明就是
明明就是这两个人
一人拉住我一边的歌
就这样子
对我好怕呀
对对对对对
对他们两个都是这样子的
那这个姓
那这个我还是跟贝拉统一的
因为是贝拉站在中间一手拉着我
一手拉着你
对啊就是那天晚上我回家的时候
是谁冲到我怀里说
啊晚晚我跟你说今天超级害怕的
巴拉巴拉巴拉
哈哈哈谁呀
我跟你讲
谁奶奶下次这种话得单单播的时候说
哎
哎那个大家晚上好我们
哈哈哈哈哈
好一个打算罚哈哈哈
哈
就可以直接用这种方式打扮秀哈哈哈
没关系我还是能说的
呃等一下下一次还是会
重新跟你们讲一遍哈哈哈
讲他勇敢的站在中间然后牵着家
然和被拉手的故事
然后顺便再讲一下晚上时候扑进
我怀里的
哈哈哈
但讲真
密室逃脱还是蛮蛮值得去玩一下的
就我们玩的还是蛮开心的
就除了那个 npc 稍微有点惨
以为能整到我们
结果
说表演节目我们一个个可兴奋了哈哈
哎呀他准备了诗朗诵
还有恋爱他会唱歌
还有他会跳舞
然后还有还有人还画画哇哦
哇这是这是多才多艺啊哈哈哈哈
接下来说你们是不是提前准备了
对他甚至说出了一句
你们是组团来的吗哈哈我还真是组团
我们是组团来的
没想到自己的团
组了好久的
哈哈好
那今天晚上我们跟大家聊的话题就是
那些年我们浪费过的钱
今天我跟大家聊很多关于消费啊关于
呃浪费之类的事情
反正中心就是大家还需要量力而行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
理性预备三二一理性哈哈哈
理性消费量力而行
对三二一理性消费量力而行
哈哈
大家大家大家还需要
就是根据自己的实际情况
然后包括向大家给我们的上架投喂啊
礼物啊什么的
我们真的非常感谢大家
谢谢各位的支持
谢谢大家
那大家晚上好我们是A-SOUL
要跟大家说晚安喽
大家晚安
谢谢你们来看我们直播晚安