大家好
欢迎来到黑色舞池
这里没有信号
你们的眼睛
只准看这里哦
请欣赏
野狼 disco
呜呜这是最好的时代
这是最爱的时代
前面哪里来的大井盖我拿脚往里迈
如此动感的节拍非得搁门口耍帅
我蹦迪的动线上面怎么能有障碍
大背头
bb 机舞池里007东北初代霹雳弟
敌人瞅我也着急
不管多热都不能脱下我的皮大衣
全场动作必须跟我整齐划一来
左边跟我一起画个龙
在你右边画一道彩虹
来左边跟我一起画彩虹
在你右边再画个龙哦
在你胸口上比划一个郭富城
左边儿右边儿摇摇头
两个食指就像两个窜天猴
指向闪耀的灯球
走起森琳美发
我想要带你回家
在那深夜酒吧
哪管它是真是假
请你尽情摇摆
忘记钟意的他
你是最迷人噶
你知道吗
哈喽
哈喽哈喽
他们说别唱了求你们了哈哈哈
为什么
是是人家声音不好听吗
太甜了我好喜欢
刚才我听完完有有有一个地方是什么
你介绍太急了那个是齐大一
哈哈哈
每个字的节奏平均分配齐大一
我的齐大一怎么了
这是我的齐大一
哈哈哈哈
啊什么血压高了没关系没关系大家好
我们是A-SOUL
哈哈哈大家晚上好
向晚向晚力挽狂澜
哎呀这个晕没有压起
很少赛场势不可挡哎好像还可以啊
谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家来看我们直播啊
谢谢大家晚上好
晚上好晚上好
广东人就嗯
你摘掉啊一只耳机好不好哈哈哈
那我们首先人就是我们的自我介绍
但是我们今天要
没有 bgm 的自我介绍吗
工具人来一点
来还有一点再来一点
哈哈哈开心一点的那一种 happy
对 happy new year
实在不行
我给你唱一个也可以上来得发
我想要带你回家
在那深夜酒吧
哪管他是真是假哦哦哈哈哈
你们的眼睛哈哈哈
在看哪里
只只能看这里哦
这里没有信号
咦
哈哈哈你们听见了吗
但是没有听见大家回去可以看一下哇
那个语气是要上扬是什么
嗯
啊
哈哈哈哈
当然羞耻了哈哈哈
自我介绍吧好不好自我介绍
首先还是从我们然然开始
嗯嗨
大家晚上好好我
王大戏再往前一步
是A-SOUL的
13特写特写
关注嘉然
顿顿解馋哈哈哈
谢谢大家
这位叫嘉然哦记住他的名字哦嗨
我想要带你回家
在那深夜酒吧来吧
来吧 a 吧
大家晚上好
我是A-SOUL的向晚
今天也要和我一起快乐的看直播呀
我是播了哈哈哈
哈谢谢谢
谢谢谢谢谢你想看谁直播下一位
下一位
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL我的乃琳Ellen哦
今天晚上你们的眼睛也直着看这里
嗯嗯
耶下一位
你们的小眼睛
也要记得看王力可老师哦
哈喽大家晚上好
这里是卡罗珈乐来自A-SOUL
欢迎大家来到直播间
下一位
哈喽大家好
这里是不知道他们在干什么
然后已经麻了的微辣哈哈
声音大一点
不够大不够有精神你们麻不准麻
哈喽大家好
我是发现无法融入他们的快乐的贝拉
因为因为刚才我根本就没有唱哈哈哈
没关系下次唱爱和喊着你
下次一起唱我都不知道有惧怕
哎呀那天你去拍摄了哈哈哈哈
你们什么时候约好的都不跟我说一声
临时起义了
临时起义问你隔壁的
呃是主要就是也考虑了
如果就是喊你的话你肯定会拒绝吧
啊我肯定要说太苦了
不跟我们一起来我不要跟你们讨论了
我们都高下
唱什么泰坦尼克号
迪斯扣的时候再来邀请你
哈哈哈
哈哈哈好啊好啊好啊
李姨哎
我这次反应你还没介绍
我介绍过了介绍了你今天怎么了
大家晚上好哈哈哈
今天我们的直播
大家晚上好
今天欢迎来到我们今天的夜谈
首先我们先坐下来吧工具人
我们的椅子拿上来吧
谢谢谢谢你
谢谢椅子
椅子演的好啊
椅子你辛苦了
我这人怎么那么矮哈哈哈
是不是做错
王嘉然演这么矮干嘛走走走哈哈哈
哈哈哈
不是可能是因为贝拉呢贝拉
快来快来快来快
来哈哈哈哈
我在这哈哈哈
我知道了我们是这样的一个
对他是为了对称
其实是一种美感啦
就故意这么安排的啦
那总不能中间凹进去吧
就是凹进去的话啊
哈哈哈哈哈
不行不行不行哈哈哈
欢迎各位来到我们今天晚上的夜谈
嗯我们今天晚上的主题就是第一次
是什么样的体验
可以是任何的第一次的体验
嗯比如说第一次一个人上厕所
哈哈哈哈
什么我们一起这么大了
我可以一个人好了好了好了
我成年了啊
成年了然后今天晚上我们会有
就是详细的题目你们不要再刷问号了
不会讲一些让你们不困的事情的
毕竟是夜谈
那工具人上下我们的题目吧
第一道题是第一次跟画哇
吵架一开始就这么劲爆吗
哇
这个太劲爆了我想要退出了一上来就
嗯我们一上来就聊这么这么大的吗
我们上一次吵架是什么
我们好像天天吵架哈哈哈
上一次是我看乃琳和贝拉吵架
哈哈哈我不怕我对昨天
对昨天昨天
我跟我我跟贝拉真的是就是天天吵架
对就是
是我们当时是
其实我们没有意识到我们在吵架
但是但是就是昨天晚晚突然说了一句
而是你们为什么吵起来了呀
为什么你们都这么大声
为什么你们都在
就是呃
就是如果是我的话我会哭出来
我已经被你们说哭了
你们太凶了吧
但其实对于我跟对他来说
我们两个日常就是这样
对我们就是在很普通的在讨论
就就比如说
之前我在那个学粤语的时候
当时家的就在对面
哈哈哈我在我在学粤语的时候
然后在学那个那个月半小夜曲啊
然后
哎月半小夜曲开抖音一周301
然后我在说嘤嘤
然后旁边
呃贝拉说贝拉震怒嘤嘤嘤
然后我说什么你在说什么东西
然后
当时对面的珈乐就你们在干什么
我说我在学粤语
哈哈哈哈
你们学粤语归学粤语
为什么手里还拿着
棍子呀就是要打起来吗就是
平常日常就会比较喜欢健身
哈哈而且而且就是
就是我之前讲过
就是他说粤语的时候特别喜欢
我就觉得他长长得特别像泰语
哈哈
然后就会用泰语的腔调去重复那句话
比如比如比如比如来一句
你就是刚刚那个
啊我累了哈哈
反反正我每次这样子捣乱他就会
他就会我就会凶他凶我闭嘴
所以说你们知道萨瓦特队长没有实权
哈哈哈
萨瓦迪卡摩
卡卡拉卡
哈哈哈
叫我干嘛
我就要跟你讲讲
我和晚晚第一次吵架了
我和晚晚
是啊哎呀呀
没想到呀
第一次见面就跟晚晚吵起来了
因为因为我和晚晚还没有见面的时候
我觉得我们两个有一个相同的
奇妙的气质在互相吸引
然后那个时候我高冷的气质哎哎
对对对对
我说会说高冷哎
我就特别想跟他聊天呐
然后就跟他主动发消息说嗯
救命波浪号对
然后呢结果
这这位高冷的晚晚就没有回复我的消
息
我因此非常的震怒跑去和他对峙对对
然后后来我们两个人见面了
线下见面了之后对啊
打起来就什么不需要发消息跟家长说
我真的觉得
我跟你肯定未来会打一大架
一打一打架那一打架
然后我说啊
为什么我我我招你惹你了我
然后他说他说
你都没有回我消息我说啊
我都没有回你消息
看什么
像我这种未来职场精英安徽是勒的
哈哈哈肯定是有消息必回啊
可惜你都没有看懂
我的暗示就是别人随便给我发消息
我都会回复
嗯 ok
收到知道了好的之类的结果
我的球迷已经这么温柔了
我还给你带了一个波浪号
你明白我的仪式
那时候我们的桃花已经结束了
我为什么还要回你啊
可是你为什么不回我
你难道看不出一个小女孩的
你那个不是吗你那个哎
你那个没有意义啊那回了
有什么用啊不就是你你会我会我
才有词吗
哈哈
大家现在我可以告诉大家
我们可能跟你们说不清楚
第一次跟队友吵架是什么体验
但是刚才我见证了第一次跟队友打架
哈哈不是的不是第一次啊
不是第一次了也不是第一
次啊打扰了吧
那那我就是
我第一次看到队友打架来和好是什么
谁跟你和好呀哈哈哈哈哈
不要再打了
你们不要再打了哈哈哈哈
好兄弟哈哈哈啊
那那现在我们可以去留口冲了
这是第一次见到
队友在你面前打架
然后又秒和好是一种什么样的体验
大家想必也是第一次见到吧
就是稍微精
稍微凝练一点去描述的话就是我麻了
哈哈哈
你又麻你又麻了就是哦对哪里又麻了
他们不是说我是什么犬马体验师吗
哈哈哈哈哈
你们说的非常好
说的对说的那我们下一道题吧
来了已经病完了
工具人
哎病
第一次和女孩子睡一张床是什么体验
这个这个
现在我们好像都有点麻木了
对于这件事情
这件事情其实我不想说我们什么体验
想问问大家什么体验啊
哎呀特别有体验哈
哈哈哈哈哈哈哈哈不是的
其实是想问
你们和兄弟有没有一起睡过
不是
你们有没有和兄弟就是有时候是哎
对了就是创口一家一张床上一起
哎睡对吧
然后有时候一起出去玩拼个床拼个房
就哎呀对啊想必大家都有吗
那就奇妙的体验来分享一下吧
哈哈哈哈
哈哈哈
太过分了
没有没没有关系
如果要是就是大家比如说
是我们的见长或者是怎么样
就是等到我们有立牌或者之类的周边
你们可以跟我们的立牌一起
有整个我们的立牌
哈哈
哈哈挺好的
这也算是跟女孩子睡一张床
好了好了好了
认真说一下
反正我第一次和女孩子睡一张床呢
就是觉得
好挤呀好挤呀哈哈哈哎
你先你先告诉我
你先告诉我第一次和女孩子睡一张床
是和谁
和谁你别看我哈哈哈哈哈
你是哎我想知道
我想知道你这个你这个眼神是指
是指适合他
还是说非常心虚的看一眼他哈哈
哈哈
哦就是
哎呀这晚晚就
说到第一次和女孩子一起睡
就想不起来了
对啊想不起来了
和女孩子一起睡的时候太多了
哎呀晚晚你是这样的晚晚
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈就是哈哈哈哦
哦就是哈哈你说呀啊最适合谁呢
太太太久之前想不起来了
想不起来了啦
想啊想不起来了啦
还是说是跟灰太狼大叔
这是不是女孩子吧
那也是哦
是是这样的是女孩子哎呀不是
就是很很小很小的时候不是会有那种
阿姨家的小朋友或者是
亲戚小朋友来家里玩吗
然后他就很小啊
跟我睡着睡着老挤我是很
粘我你们知道的我很有魅力
哈哈哈哈哈
我们不用笑我们就然后
然后就是我就会觉得有一点挤
这就是第一次和女孩子睡一张床的真
实体验啊
我向晚从来不说假话
就是觉得挤就是挤
虽然跟他关系很好啊
那我想知道第一次和嘉然睡一张床
是一种什么样的体验
哦
睡是什么体验不知道反正就聊了半宿
对就是啊然后不是不觉睡过去了
哈哈哈就是
就是和嘉然睡觉的话会有一点影响
这个睡眠时
哈哈哈你怎么跟谁睡都是这
哈哈哈话太多了嘛
那有什么办法
我有很多话要跟你们说
我跟你讲
聊着聊着就聊开了
然后就忘记要睡觉了
玩玩的那一次就没有怎么聊
怎么聊天都在床上
还要就就我那天还跟哈哈哈哈
我想知道我那天还跟珈乐说
我说
要不你生日的时候我给你买一颗迪士
迪斯迪斯科球
然后挂在我们家的客厅里面
然后就自己在家里锻炼的时候把迪斯
迪斯科踢
哈哈哈
迪斯科迪斯科球打开然后就就就就
好了好了好了
就可以一起跳舞了
对嗯
我我我的心想可算讲完了哈哈哈哈
哎呀你怎么什么话都往外说哎
那既然这样的话我就要问一下贝拉
哎这个女孩子一起睡觉
是一种什么样的体验
不就是他吗
我们睡的那不是床啊那你们睡
你们睡的是地下室是吧啊
太辛苦了啊
太辛苦了吧来来来你你靠过来一点
哈哈
我的青梅竹马
当时就是也是在练习室的时候因为很
就是想也是想要练习多一点
练习多一点就会找一个地毯
有的时候就直接
就直接就趴地上睡了哦
而且贝拉
你知道他平时就穿这种露腰的衣服
然后到了夏天的时候
空调一吹的话他腰就很很容易着凉
哎我夏天就会看人真的非常的
直哎
就是我我很温柔的
我都会把我外套脱掉
给他的那个腰披上
女孩子不能着凉的对
是这样的
其实我
我后来更是跟珈乐一块去练舞的时候
我们俩也一起睡过几百
然后然后珈乐这气是什么
传统学题
不是不是
不是不是因为那个什么条件差什么
就是因为太累了
就想就地
快速休息一下
20分钟半个小时之类的
马上就起来这样子
所以那时候珈乐就跟我说
你一定要盖好
盖好被子什么什么之类的
我们俩就快速的休息了一下
快速的起来了对
真巧啊
怎么我也跟贝拉一起在地板睡过呢
哈哈哈巧了
我也我也哈哈
其实我们五个人都都嗯对
我们五个人都经常在地板小明起睡
睡衣硬的床对
就是练习是中午
两点一点多打开发现5点
哈哈哈哈哈五条
五条我就一动躺在地上
就就我我们五个人五条女孩子就
呃就躺在地上
而且而且我们那个电视
不是有那种地板灯吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来盈盈的
来盈盈的然后哈哈哈
关键是我们还被晚晚带的
就是睡觉特别的安详
哈哈哈
加上那个光打的也特别的凄凉
不是自从睡过地板了之后我就
觉得啊这样睡着真的挺舒服的
睡一点点点都不行这个的对
好难受然后有一次
然后有一次就把导演给吓到了
哈哈哈哈
我们在那边
我们在那边睡午觉
然后导演一推门进来说你啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
真的特别快乐
我很快乐的你们不用担心不用担心
我很快乐的就是累并快乐着
不过我发现就是你们这一帮人
能不能稍微
浪漫一点点来细说
没有一个人
记得我听你非常的有倾诉欲
我现在非常想听奶音跟我们浪漫浪漫
我浪漫好吧
我也不太记得第一次跟女孩子说
一家长是一个很小的
那那我给你改一下
你印象中最深刻的跟女孩子一起
走跟日色成员吧
你跟谁一起睡过
啊哈哈那在这漫长的人生中对啊
肯定会有去过A-SOUL吗
我说我说其他的A-SOUL
你刚才想问什么
你跟 a 9成员谁睡过
都睡过呀我不是跟你们都睡
过一张床吗
啊啊啊是嘉然
请问是跟谁睡的体验最好
不不然不是啊
哈哈哈如果是这样的话
睡眠质量最好的是跟贝拉
然后最好抱的是嘉然
然后最老实的是玩玩
哈哈哈我看怎么说呢
其实其实最有安全感的是玩玩
因为那天我们刚玩完恐怖游戏
哈哈哈哎哎
晚上晚上晚晚真的非常包容我
哎是这个意思是吗
上次不知道是谁在那边说被雷声吓
被雷声吓醒了
然后然后说一整晚都没有好好睡着
然后说
就给我发消息
说第二就是下次如果再打雷的话
他就马上冲到我房间来跟我一起睡
不知道是谁啊啊
啊我能不能去你的房间
现在外面打雷我好怕呀
我好怕呀我退出我退出乘凉我也退出
因为好像我记得珈乐也说过这句话
哈哈哈
你看珈乐怎么也对我说的那句话
珈乐我不是主动
说的呀是你们邀请我
你们说如果我再怕的话
就可以抱着我的抱枕去找你们
哎还有嘉然
上一次房间里面有虫子的时候
哎呀不知道是谁呀
半夜穿了个睡衣去救他
珈乐我都想不起来是什么样的
经常就是珈乐冬天的时候会被热醒哈
哈哈
而且还会被自己的被子热的睡不着觉
哈哈哈每天每天都会我特别怕热
会被自自己晚上热哭
怎么办睡不着
自己没有办法控制这个被窝的温度
我是蛮需要一个人来帮我试一下
这个温度的
应该还要有一个变味器暖床
哈哈哈那我
那我提前帮你把我那个房间的那么
五六只温度
哈哈哈
哈然后等你等你
等你要洗完澡之后
要钻进被窝之前我给你看一下啊
温度不适合在雾雾啊温度不适合给你
好比体温高40度了我们可以加
加燃这个格局就小了啊
我们还要再加点湿度机啊哈哈哈
哇哦对最好再加一点
就是那种芳香剂啊之类的啊
那我就要说一下
就是每次我们晚晚从就是洗完澡之后
浴室的那个温度和湿度都特别的高
哎那我觉得我们就可以聊一下
就我
反正大家都不记得
第一次和女孩子睡一张床
是什么体验
那我们就聊一下
第一次彼此坦诚相见
是一种什么样的体验
这么突然这么突然
还不突然
你一说到洗澡你就突然你就想要说我
坦坦不是因为你太坦诚了
你就没有人主动 q 你玩玩
你可以不用这么自卑了哈哈哈哈哈
哈哈哈谢谢娃娃给我讲成小姐姐
我展示一下A-SOUL成人第二次打架哈
哈
哈哈哈哈
我太喜欢看这种事情了哈哈哈好坏呀
好坏呀哈哈
我不接话了
你们到底为什么要打问号
还有系数啊
我们五个住在一起
真的每天都很容易坦诚相见的
是啊
难道你们住宿舍的时候不坦诚相见吗
对啊你们能够真诚好不好我听说
男生宿舍都是只穿一条内裤出来就是
哈哈哈哈哈
不是那个只穿一条短裤
不好意思哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈不是那个
你们是不是
不是哈哈哈
这不熟那确实不熟那确实那就算了
好吧确实那就算了吧好吧
那你们那要不你们聊一聊
你们坦诚相待这个
这个好不好
我人生坦诚相见有点奇怪没没有你们
没有你们就是这么坦诚
好不好我们不如你们
哎哎哎不不急不上相
我们小新郎还是穿着上衣的
有的人连上衣都不穿哈哈哈哈
哈哈啊狗屁打嘴哈哈哈
看我干嘛有的人可是不穿上衣
看我干嘛
哈哈哈啊
我要跟你们讲一下
我们在家的时候的每个人的状态啊
然然基本上是
你错哈哈哈
给大家表演一次
还有第三次打架哈哈哈
哈哈哈
好了好了好了好了
我先跟你们讲
然然一般都是穿的比较老实
就是老老实实穿那个
粉粉的兔子的那个睡衣
然后我晚晚我就不说了吧哈哈哈
昨天有粉色兔兔睡衣
晚晚没有睡衣
晚晚不需要睡衣
哈哈哈我帮你拿
你给我发个消息就好了
有个人急了但我不说是谁哈哈哈
哈哈哈那我们再说说乃琳吧哈哈哈
他一般都是只裹一条浴巾出来的
不然就只穿一个那个上半身
那个 t 恤
但是我的那个 t 恤很长啊
他他比较长
给我还差不多给我能到这
就是哪里每次都只穿
每次都只穿那么一条 t 恤
然后就在屋子里面乱走
是的也也没没有啊
你还就是只穿了一个上衣
你来我房间跟我打架
谁跟你打架
我已经警告我已经警告过你了
你来我房间一定要把衣服穿好
不是我之前问
我跟你们讲
之前之前我在
我在厨房里面给然然煮面的时候
然后就在就是一转头
然后听到乃琳的声音
他就在厨房门口就是
来给我一个全景
哈哈哈哈
不要啊
开始了开始了哈哈哈
别走别走别走别走别走啊 baby
啊哈哈哈哈哈
就只有一件情绪然后
你们在干什么呀在干嘛呀哈哈哈
哎这个没上网很有灵魂
哈哈在干嘛呀
我明明下一句就是
哎什么吃的我可以吃一口吗
哈哈哈而且而且哪里有一个重点
就是他走路是用飘的
哈哈哈哈
他就这样走路
是的对对对对对
这个女人连摔倒都很优雅啊
你们在干什么
让我看看有什么吃的
哈哈哈哪有你这样哈哈
哈哈那我爱
那我要说说珈乐
第一次上我们表演课的故事啊
讲讲
是吧哎来
说到说到
说到起范优雅这个故事都是不会加的
这个要给全景
这个要给全景这个要给全景啊
就够了够了够了不用太全好吧
是这样我们当时表演的课有一个秘籍
不要挡着他哈哈哈
有一道密集考试是开门啊
我们很多人都是就这样开门
因为我们要练习无食物这个开门
这是表演一个基础课
我们基本上都是这么开
实打实的
像我还有我演过推拉门你知道吗
嗯还有我的思想比较清晰
推拉门那有没有旋转门
哈哈哈哈
可以啊你出师了
你出师了旋转门很好啊
旋转门是这样子
哈哈哈旋转门是这样
哈哈哈假的
你你到底要讲什么快讲
只有珈乐他是
这样开门的不他是这样子的
哦
还有个角度不对他是他是这样子的
他是这样你们少了一个身体的胃部
打开花
啊哈哈哈
于是我被他们嘲笑了一年
哈哈哈哈哈哈
开门哈哈哈
哈哈哈
谢谢大家看
我们就是无聊的开门啊哈哈哈哈
我是那哈子明明是第一次和你哈哈哈
睡一张床是吧
想到开门了下次要不聊聊开窗哈哈
开车也不行不行
开窗哎说开窗开窗又有故事了啊
你先讲完先讲完
然后再魔法加跟我们是同一个哦
我知道我是我是这个哦
你是这个哈
那我的故事是另外一个故事啊
是这样子的
有一天
我是开窗没事没事好
后来有一次嘉然要去开窗嘉然说
晚晚你能帮我开下窗吗
我当时在忙什么事情呢哈哈哈
我知道是什么我说你自己开一下吧
为什么要让我去开
哎我不是打游戏哎不是在打游戏哎
对对对然后然后他
因为我够不到哈哈哈
不我的原话是因为我手短哈哈哈
你不要这么坦诚吧
我还想跟你聊几回叶子就是那个门
那个窗户是那种你知道吗
你们知道见过那种
就是往外推的那种窗户
然后我是这样子推出去的吧
然后然后就
哈哈哈哈哈
好好好还有贝拉的开通过来来来
就是就是同跟刚才开门是同款
就是也是这种往上开的那种
晚晚上往外开的那种那种窗子
然后
哈哈哈哈
这一定要有一个
噔啊
我知道这个动作叫
打开天窗数量哈哈哈哈
小心人家要给你做表情包来老师
我知道了你要再要再补充一点
要先拉开帘子啊
打开哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
我们这到底是一个什么样的女团
哎我是怎么讲到这的哈哈哈哈
下下一题吧下一题
哈哈哈哇嘎啦奶油哇嘎啦奶油
下一题第一次他还羞耻
那这个可要让我们的玩玩讲一讲哎呀
这种还是你讲起来比较有味道
嗯哈哈哈来吧
对对于晚晚来说
拍什么样的写真都是羞耻写真
那你说哪一哪一个
你觉得我的反应最羞
小恶魔我先跟他们讲
哈哈哈哈哈
哈就是你们知道
做 mc 就是要有这种让人瞬间自闭的
哈哈哈
你不信是吧
啊来吧是这样子的啊就是小就是
这个写写真这个东西大家知道
有的时候是需要就
发掘一下你内心的另
一面的对不对
私你一份的
这个弹幕可以大家停一停哈
写真你们已经看过了好不好
他说的是那张拿着棒棒糖那个的
就当时
我们导演还这样子说他说玩玩啊
你要做出那种就是
2小恶魔不屑调皮
你们还记得我们出道的时候有过一个
变身视频的活动吗
啊对的你们每一个人拍的都很可爱
只有我翻了一个白眼哈哈哈哈
哈哈哈我看到正片的时候我都傻了
为什么要要拍拍我翻白眼
然后我想起来了
当时那个导演就说他说啊
你就是要拍视频
哈哈哈哈哈
那不是我
那不是真正的我
你们现在已经熟悉我了对吧
但是呢
你们也要知道
我还是会有高冷的那一面的
期待一下
哦哈哈哈
我我知道他们为什么说不说我的不说
我觉得他们说的羞耻
我们对于羞耻的定义不太一样
我很专业我很专业的
就是我
我觉得他们看小恶魔那那一套
就是写真的时候
他们可能内心都没有什么波澜
但是对于我们晚晚来说
就会觉得很羞耻
你们
你们你们能不能去掉你们的有色滤镜
然后来好好的跟我们来谈这一场夜谈
那他们觉得什么是羞耻的不要
不要不要不要
不要知道会比较幸福
所以然然
之前拍什么样的写真
会让你觉得比较羞耻啊
就是扭来扭去的那个啊不是那个那个
就是因为就是有趴在地上
猫猫的因为猫猫
四条腿吗对吧
所以趴在地上那很正常哦
呃我知道的
但是
就是带了耳朵跟尾巴还有猫爪之后
就感觉哪里怪怪的
然后要学猫猫一样
哎哈哈哈
好羞耻我已经很羞耻了
最主要的是
最主要的是晚晚还在门边看着他
然后啊哈哈哈
我是还是因为觉得太羞耻了
戴着可太强了
你为什么
目不转睛的口水吧
那你为什么目不转睛呢
你告诉我就然后还有一段因为实在是
拍不出来感觉然后导演说
你要不直接学猫
喵喵两句吧
然后然后就
还真的可以然后他说喵我就喵
这个是真的就是这个感觉哈哈哈哈哈
哈
有一点就是
虽然解放天性之后
拍出来的东西效果很好
但是有那种
羞耻感但是成年人学猫还是有一点
哈哈哈呃怎么说呢
就是那什么小小恶魔什么的嗯
啊哈哈哈
哈哈啊那我就要问一下这边了啊
乃老师遇到这种写真的话
应该没什么问题吧
我好像真的没有对等一下
不是
最主要是因为导演不会让我摆什
他导演已经不行了是吗
不是导演导演一般都导演你随便摆
你随便摆
导演会让他收一点导演会让我收着点
不然的话我们的海报可能过不了10
哈哈哈
就是因为本身我的衣服就是这种的
然后裙子我们团服又是大裙摆对
所以我我我我最多就是翘个二郎腿
然后大裙摆铺开这样子
但是你看我就只是这样
你看真的好色了
我发现基本上都是我收着点啊
那我就那我就正常正常坐着了
然后大眼拍一拍就好了
就没有别的我没有什么很羞耻的事情
导演哎呀那个乃老师你再坐直一点
你那个腿再收一点再坐直一点
然后还有还有就是啊
我翘二郎腿的时候导演说
啊乃琳你自己拉一下旁边的裙子
哈哈哈哈哈
对其实这一点我要替乃琳解释一下
我们乃琳真的是一个比较纯真和正直
还有端庄温柔的人
就是有的时候把他这个
这种叫做怀怀壁
啊啊
匹夫无罪怀地奇罪
嗯哈哈就是其实没有那个意思啦
大家就是健康一点好不好嗯
对对不要这样发问问号的好不好
不是你们一份更不
可能了好吧哈哈哈
哈哈
可以加下下一个下一个下一个下一个
我们这道题是第一次拍羞耻写真
是什么对
我会先让模特呢带入情境放松
先让我测试了
然后呢哎
因为哎呀我也是一个内设
你有的我也有所以呢不用紧张
遇到这种情况下要放松
然后呢我会先调试一下设备
等一下公线呀
等一下等一下加个
那我就要问你一下
你一般都会让
你不是内设吗
是有的他也有啊
那你一般会让他们摆什么样的动作呢
哈哈哈哎呀摆什么样的动作
当然是摆好看的动作了比如
想看的那种来一个啊比如
那那那那那那那个
乃老师是我的模特吗
那你可要跟我笑
那你可要跟我一起做呢
哈哈哈哎
啊一个馄饨
一个馄饨哈哈哈
这帮人越来越不好带了啊
怎么的呢
反正跟我徒弟一起就好了
来吧那那好你先做我学你嗯
就我们拿最普通的猫猫拳来说吧
我想要一个连拍的
然后抓抓住你那个最有韵味
最性感的那个部分的
所以我来
对这个猫猫拳
就不能是普通的高低猫猫拳来
乃老师先试一下嗯
这是普通的高低猫猫拳放松
我们来一个动态
我拍十连拍好吗
我们开一个十连拍用一下快门来吧
乃老师哎
玫瑰就幅度变大
你放松你真的放松我会
我会拍的好看的
动态魏府你是只猫咪
可以捏出来呀哈哈哈哈
哎呀你哈哈哈
没有带内存卡你
你要不再跟我一起学一个动作吧我
哈哈哈这样吧
不要我们问一下贝拉
哈哈哈
贝拉也是
我们的艺术指导的贝拉对我问一下
贝拉倒也倒也不必就有时候骗我了
哈哈哈救命救命你们你们是谁呀
你们你们是谁呀啊啊哈哈
队长只有在这时我不想认识我们
哈哈哈
所以贝拉第一次拍写真
就是什么样都会比较羞耻
就是那种
然然那种风格的我会比较羞耻啊
就就简单的扭一扭是没有问题的啦
这
叫出来就有问题了
要我要我要我拍乃琳那种风格怎么了
你们不要用这种表情
哎就是普通的学做无教了
啊怎么了
你们不要有这种表情啊
你知道吗
刚才我跟我跟晚晚我们两个对视
然后看着对方瞳孔放大
我看见你俩互相对视然后瞳孔放大
我倒是啊
我说什么了
哈哈我没说什么
没什么没什么
失败了
没什么没什么请坐请坐请坐没事
情绪不用那么激动
我们两个一起学猫叫
一起喵喵喵喵喵
但是我觉得对于拉姐来说
确实好像没有什么
风格是觉得他觉得修修车对
就是
专业专业
这是可爱的风格
我拍不来啊这是对哈哈哈
可爱的哈哈
他是明知故问
这个人就是明知故问
其实其实贝拉生活中非常可爱
但是我们只要一说他可爱
他就会非常着急
也不知道为什么就是我我
我我一直觉得我是那种酷酷的性感
成熟迷人
优雅就是优雅知性的那种大姐姐
但是呢
就是他说他是优雅知性大女人我才是
哈哈哈哈哈
哇
哇我觉得你们两个是我这辈子见过
最优雅最知性的两个女孩
太成熟了太成熟了
快旁边的王嘉然都没说什么我
我觉得我是这个团里最不优雅最我们
我们真的是太幼稚了
乃老师哎呀
还请队长和晚晚多带带我们
我们团的智商就靠你们了
你们真的不觉得我就是觉得呀
就是你这么认为就挺好的
是的
你这句话这句话他们上次就说过了
然后上次说完了之后就在那边说
你愿意这么相信的话挺好的哈哈哈
稳住稳住稳住他们在骂我
稳住啊
哦这边的事我决定了这边说句公道话
这边你如果这么想
也可以挺好的哈哈哈哈
好了好了下一题吧下一题
第一次穿的来了贝拉哈哈哈哈哈哈
不大聪明真的是个褒义词
8下一道题是
第一次穿超短裙是一种什么样的体验
什么样的体验
凉快哈哈哈
这样这个不就是凉快吗就是凉快啊
凉快而且很方便
我们有谁没有穿过超短裙吗
啊哈哈哈
那你们两人也不是三个人了吗
不是等一下
那你们三个人在那边凉快个什么劲
你们看着挺凉快的
只是没有穿过超短裙
穿过正常的短裙就是穿裙子都凉快
你新年的那个衣服不是就挺挺短的呀
那套那那个算超短吗
算吧那个跟我差不多穿吧
那个包臀的那个长度
嗯包臀的长度
这个是在大腿中间吧
大腿中间还是大腿上侧
大腿中间是吗对
嗯大腿中间呀嗯
那你腿还挺长的嘛谢谢哈哈哈
哈哈哈不是
其实我觉得像
像然然春节的那一条小裙子的话还好
因为他包的紧嘛
然后里面穿个安全裤的话也不算
超短裙那种感觉就是
像拉姐的那个就会动一动那就对
就感觉随时都要有点飞起来
就你们别走打这是蛋绞肉丝就是啊
哈哈哈哈哈
不好意思啊不是不是内涵
杜老师的意思就他就只是自己有口音
哈哈哈单嘴单
哎呀我口音一直是这样的
你们懂的你们懂的你们懂的不是啊
我这个就是那个
就是
那叫什么你们叫打网球的那种啊
对就是运动款对运动款呢
所以就完全不用怕
他根本就不是什么打底裤
根本就不是什么裙子
是的他也是为了跳舞方便
就是日常的话经常穿这些啊
你你好看好看好看那我短
那我也想搞那种裙子穿呀
如果穿这种子的话
就会
让我跳舞比较看起来会很轻松很多
对你能看清楚很多你的动作是的
是的很方便呢
我第一次穿超短裙
好像也是打网球的时候
就是网球服的那个短裙就很正常
穿裤子呀
我打网球就穿裤子呀
输的人我们换个 bgm 吧
这个有点不太适合夜谈
哎我就是啊节奏比较轻缓
我要听一个适合晚上听的音乐
反正我是穿裤子打网球的了嗯
穿秋裤吗
有时候运动的时候穿裤子他不是会
就是腿上出汗他会黏在腿上没人难受
我喜欢我的肌肤被包裹的感觉
我不喜欢穿短的
短的那种
哈哈哈晚晚真的很保守
在穿衣服这方面我不喜欢
只有在洗澡的时候是特殊情感哈哈哈
我又自己靠自己了
我不应该说的
好了好了好了
没事没事不休息不休息了
下一题下一题工具
我来下一题
哈哈哈
我不说话了我的面膜是什么的
那这个就要问一下
玩完了哈哈哈怕痒的先来
哈哈我刚说我家妞在我这里啊
所以我才这样问问你啊
就是
就是忍不住的想要
想要你其实不用忍的想要哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
就是我们其他人做按摩都是
一般都是疼的
叫出来他是痒的
哈哈哈哈
然后就是笑着笑着
就看到趴在趴在床上的玩了两行
泪流了下来
难道不是又疼又痒吗
对吧自己又疼又痒的
就是这种感觉是的
我的话是可以接受那个疼
但是我很怕痒
我很怕痒
他一一咯吱我我都会他是疼吗
你怎么你怎么叫的我是不是因为痒
这样子
人家哪是鸽子你人家就是正常的按摩
你就这样钻你了还不痒吗
那已经疼了
那就要问一下就是那不然我们就直接
啊下手了哈哈哈
不是你要往上那那边那边背心都得
啊哎撑着呃
没感觉我来我来我来了来吧来吧来
我毕业了我跟你讲
我跟你讲这个地方热的哈哈哈
哈
别动啊我闭麦了
啊
哈哈哈耶
好了
够了耶
够了再走再过来好了
嗯
哇疼的掉毛被师傅好手劲啊可是嗯
想要笑吧他就
泪从眼睛里流了出哈哈哈哈
啊但是其实其实晚晚的话就还好
最主要的是这个你要干嘛
这是小朋友啊
哎这样我给你留点面子
我让你我让你扫过去好不好嗯
好
你可以按重一点吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈
就是这个这个小朋友啊
每次我们下了播之后他就会
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么你不要跟我乱说话啊
你不是说是吗
是的是的是的
那奇怪是什么
是哪琳奇怪这是哪琳
你能不能帮我按一下啊啊
好难受
啊哈哈
咋整好了
没了吗没了哎我们我们还在直播哎
给我停止哈哈哈
给我停止
不是真的
那乃老师和贝拉你俩是谁知道谁呢
我就我我们这还有一个是叫小师傅
哈哈哈
按摩师和贝拉遇到按摩师傅的话
那个手劲
怎么样就还好
就是我之前带
带带乃琳去做大保健的时候
嗯就是我们
我们当时做的精油开背
还是什么东西是吧
反正就是哇
奶奶那个声音我的妈要穿破房顶了
哈哈哈哈
啊
轻一点
我要跟你们说这是这个事情是这样的
因为那个
我们的那个按摩师傅是一个小姐姐
嗯然后我看是小姐姐
我就告诉他说没关系的
我很能吃劲的对他可以
小姐姐手机应该很小
对我就跟他说我很能吃劲的
你可以力气大一点没关系的
可以力气大一点
然后他
哈哈哈然后人就没有了哈哈哈哈
我就啊
就刚刚还没有开始就已经结束了
哈哈哈
就是你们知道你们知道被按到后面
然后觉得自己飘在天上的那种感觉
所以所以大家还是
平常要多多注意身体健康是的
然后我什么学习
工作之后一定要记得拉伸一下
放松一下
站起来动一动
不然不然就会跟
我们乃琳一样不一样我知道哈哈哈
但其实我每次都很紧张啊好疼
你疼不疼
因为因为我偶尔会觉得脖子不舒服吗
然后我就会这样这样
然后
我这样子的时候就会听到自己的脖
看哎 no no no no 说到这个啊
就是真正的活动脖子的时候
你要轻轻的画米字形
在这个平面里面画一下米字形
都左转和右转
不要随便叫夸夸夸夸叫你听到了吗
我听到了对不起
我以后一定好好的对自己的脖啊
我觉得那个还是有幅度的是这样的
对你你要先先这样子平面上活动之后
再活动你的立体方面
对先从四个点进行轻微
就是慢慢的去加大这个幅度
不要一开始卡嗯
对对对大家
现在如果要是一直
这样子看手机或这样看电脑的
也可以稍微活动一下啊
嗯哎你们可以这样子看手机或者哈
哈哈
然后自己自己耳朵里面再放个歌
然后旁边的人就会奇怪的看着你
哈哈哈哈
本来是这个目的吗歪哈哈哈哈哈
但其实其实
虽然乃琳
从那之后就再也不跟我一起去
这是养生的但是
但是后来他
有一有空一不舒服然后就跟我说
贝拉你帮我开个肩啊之类的什么的哇
开肩超爽的啊哈哈哈
你有发言权你说
你说你说
上次想说就说昨晚昨天刚刚体会过
晚晚见好晚晚见
好不了不了不了不了不了
不是他们开间都是把你拎下去
快快快快快快快快快然后一顿操作
快快快快快哎我说嗯
感觉到身体就很轻
就整个人都觉得都被拎起来了
豁然开朗
我在街上看到我就
哈哈哈哈
你们的你们的骨头没问题吗
没问题的你们自己不是体验了吗对啊
但是我当时就整个人就
就是因为太紧张了
所以其实根本什么都没有体验到
因为太紧张我就
啊所以对吧我们下去
一会吧对对对大可不必大可不必
等会等会结束了之后
就也可以跟大家描述一下就是稍微
呃初级一点的开开肩
就是一个人坐在凳子上面然后两只手
抓住自己的手腕
然后放到脑后
然后另外一个人就从他就从他的按
我们示范一下示范一下对
就是现在他呢抱到了他的脑后对吧
然后我整两个手就从他的那个这
这个洞里面
就他手臂中间伸出去没有动
太残暴了
我就我就不掩饰了
他想伸出去
然后从他的背后这样子绕绕起来
然后住然后
然后然后你再把腿伸直
就这种伸直
对然后把整个人拎起来就会就会
从腰椎一直咔咔咔咔咔一直到颈椎
特别舒服对
大家自己在家不要随便乱
因为我们贝拉是有去学
所以我觉得学过的
对大家不要自己互相
乱开间或者是开这个的
还是要找专业的医生
或者是教练之类的
对这个然后按摩真的值得体验一下对
是这样子的
然后还有还有一种开间就是
躺在地上然后抱住手肘
然后我这样子有抓着他的手肘拎拎拎
看不是不是没有那么重你这个脸
形容的真的哈哈哈
那个卡你把人家都吓退了
太凶了太凶了
是温柔一点的卡
然后卡完之后你站起来就
不会偷偷的不会啊哈哈哈
可是可是
真的可以稍微稍微去感受一下
对做做按摩真的是会让你的身心舒畅
而且也非常可以舒压的
对对那我们下一道题喽
丢
哎
第一次撑不住了是什么样的体验
我我还以为第一次蹦不住了
蹦不住蹦不住蹦
不
了
哎大家好像有点回避这个问题
就是呃
那那这样吧我们来具体的讲一下
撑不住是指
他其实可以从生理和心理两个方面
生理和心理昨天我就是肚子上吗
昨天我就吃撑了然后撑撑了哈哈哈
哈
挺冷的生理上啊生理上
我还以为是说生理上那种撑不住
打倒我们
就只说心理上的撑不住好不好
哎我昨天咋都不让我说完呢
哎你讲你讲
昨天我就是被被拉拉的
开间的那一瞬间
我觉得我撑不住
哈哈哈哈
我不行哈哈你可以直接说你不行了
你说你不要你拒绝他
但是又又好奇吗就是不是
哎有的时候你就是会有那种事情
你明明害怕不敢去做
但你非非要去
是是吧勇敢挑战自己
好奇心自己就是好奇心害死我了
哎呦哈哈哈好了好了
那说说心里的心里的心里的话
啊怎怎怎么说呢
你们有有人对这个有什么表达欲吗
有人对这道题看乃琳不在家的时候
哈哈哈狂笑着哈哈哈哈
看感觉
看乃琳不在家的时候是我第一次知道
就是呃怎么说呢
这么离谱哈哈哈哈哈哈
我也觉得很离谱
我都没想到我们能玩的这么嗨
哈哈
就是我觉得我的心里啊还算是比较
强大的那种
在
撑不住这种事情上面就还是比较少的
哎大概应该应该是只有一两次啊
你说我想知道你看
乃琳不在家系列和看
我何珈乐看酒醉的蝴蝶系列
哪个更撑不住呢
好问题我的好大
让你现场撑不住我的好大贝拉
哈哈
我觉得我现在比较撑不住哈哈哈
好刚才菲拉带来了我的第三次
撑不住哈哈哈哈
我我第一次
我第一次觉得自己就是
稍微有点撑不住
就会有点质疑自己
啊能不能做这一份
就也不算是这一份就是能不能继续
这样子直播跟大家见面
然后来做偶像
就是刚刚首播结束的那段时间
嗯嗯
那个时候虽然说首播的反馈还挺好的
但是因为大家的表现都太好了
你笑什么哈哈哈
哈哈
想起了什么
没事没有你手摸表情就那样了
谢谢你这待会我预定一下我下一个讲
好好你们讲
我们两个关于首播
真的有很多可以讲的事情
哈哈哈就是
但是首播结束之后嗯
我会去看一些大家的反馈
虽然说当时弹幕反馈还挺好的
但自己会有一点点疑惑
还是有很多人说什么就是电台女主播
啊然后呃什么就是
是之类的吧反正一些比较负面的话
我当时也不是很明白
电台女主播到底是一个什么样的形容
嗯就自己去查了一下
然后就啊其实也挺中性的啦嗯对
并没有说这不那个不好
对对对确实
我我只是晚上自己会有一点点迷惑
因为我自己
觉得自己因为我也没有做过电台
我也没有就是这个样子
我能胜任这份工作是对
我之前一直都是一个
劳事分分的罚学生
老师所以老师们
啊也不是说不老实本分的意思
哈哈哈哈
都挺好的都挺好的对都挺好的对对对
其实我们乃琳首播以来的话
效果所有的奶
声音和一个魂都可以看得到啊
不管是做深夜电台类的节目也好
还有包括后面
的唱跳内容都消化的挺好的
对像我们两个这种
没有经过艺术熏陶的人啊
哈哈哈哈哈哈哈
我们够就像我我们两个
我们两个只会在
就是实在是找不到舞蹈感觉的时候
我们两个我们两个
就是跳不出来的时候我问大表一起哭
大表一起哭一哭
没关系哭完了继续跳了
对啊对啊
那个哭我觉得就是在调整自己的状态
然后以一个更好的状态去
接受这些困难
去面对这些困难
我我其实倒是不怕自己哭
因为我我其实算是一个很克制的人
不管是情绪还是什么的
我反而觉得哭是一种发泄
嗯唯一唯唯一几次觉得撑不住
认真的去说撑不住的话
可能就是那段时间会比较迷茫
我还好现在都已经过去了找不到定位
还好来吧来吧我们首播二人坐那个
那个那个纸巾给我递一下
哈哈哈来来来给你纸巾给你
纸巾
我撑不住嘛哈哈哈
哎不要来你现在撑住了
你现在是撑住了
现在是撑住过来的一个状态
然后因为对我比较
对我来说比较重要的
首先就是我喜欢的这个
唱跳我的这个舞台的梦想
然后就拿这个声音上来说吧
因为最近也是声带受伤比较严重
然后高音是唱不上去的
我印象很深的撑不住的一次应该是有
12月份以来只哭了一次
然后那一次哭了三个小时
哈哈哈
我们真的是轮流去珈乐的房间
被他抱着哭
之前
之前就是可能是心里有什么情绪的话
会憋在心里
不说呀自己去消化
然后那一次我觉得不行
我是A-SOUL的人我有队友我要
然后就哭着去找你们玩玩乃琳
然后还有嘉然
然后贝拉在旁边在旁边八五不
知道发生了什么不是贝拉在旁边啊
怎么了
没有了后来他也一起加进来了是的是
当时我记得是因为
线上声音上我没有办法
嗯去控制住我的声音
然后唱的那首歌叫第三人称
就边哭边唱边哭边唱
有歌词也是对
有的时候想
我既然是这么喜欢唱歌
我也学了这么多年
为什么我到到了今天要和大家
来面对的时候
我却不能牢牢的去掌握这个
不能把我最喜欢
把我最心爱的东西好好的展示给大家
看的时候
一个是挫败感比较大
你应该是觉得我是不是真的不行
会有一点怀疑自己的声大
真的太行了对
然后
我觉得这个 bgm 有点不可是哈哈哈
我听不下去了姑娘
哈哈哈然后但是
确实是像乃老师所说的哭泣
有的时候也是一种
也是一种发泄
然后就是在我边哭边唱
唱了三个小时之后
从此之后我就会这样讲话了
我发现我会御姐音了哈哈哈哈
对找到了是的是的
对我来说也是一种进步也是一种成长
嗯而且可能大家好像说比较担心
是我首播的时候状态其实首播的时候
蛮好的当时就
虽然跟当那个时候跟大家
我对大家还不是特别的了解
不是特别的熟悉
大家老是说我是现充吧
然后呢但是当时其实是说在首播
受挫的情况下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打鼓打鼓
加的都是你的鼓锤打过来打出来的对
都是我们鼓锤打下来的天下
嗯当时就发现大家是很温柔的
并不是说哎呀
一时去车我怎么样哎那都是小事
都是我知道大家也是快乐
大家也是都是
找快乐的人
然后呢大家很温柔的说一句鼓励我
给我想方法
一直到现在来说也是因为我的声线
很难很难去选歌调歌很麻烦
大家也会在听到很多歌的时候去考虑
啊这个好像很适合我们王力口的唱
然后发给我
很开心对我来说对这所有的撑不住
都是为了我跟大家更好的见面
对是的珈乐现在进步特别明显
像上一次我还夸你们说
哎呀你们唱歌都很好听
珈乐还反过来安慰我
他说
哎没事的你也会找到适合你的歌的
我们家长现在强大很多了
对谢谢大家谢谢我们 a 所的队友
也谢谢一个伙人们
我看到好多人都在说
那个对不起啊之类之类的
其实也不用说对不起大家
不管是好的反馈还是坏的反馈
对于我们来说都
非常重要
因为如果要是我们只能看到
好的反馈的话
没有办法带给大家更优质的内容
我们也会很难受
因为我们真的都非常
在意跟大家相处的每一段时间
所以就更加希望
嗯能够珍惜每一分每一秒能跟大家
带来更高质量的东西
嗯所以大家也不用觉得啊
对不起啊之类的
因为我们有的时候确实还不是很熟练
或者还没有找到自己方向的时候
确实会做不好
所以没关系的
就是我们都是在共同相处
都是在共同成长都是在共同进步
只要挨揍
和一个魂味一直在一起就好了
真心换真心
真的没关系的一起变得更强大
没关系的没关系的
你们要骂我没有关系我对呀
做的不好
我就是努力到让你们不骂就可以
哈哈哈哈
那
那下一个学校来讲呢
咋的还要递纸巾是吗
下一个我觉得在家的话不用递纸巾
就把纸巾往这一扔来你说吧
哈哈哈哈
哈