这纸巾就把纸巾往这一扔来你说吧
哈哈哈哈哈哈哈
啊
这个你们讲的好真情实感哈哈哈
你你的你讲些生理性的也可以
我的好像我现在回想起来好像还
能撑得上是撑不住
这个真的是有点久远了
是不是你上次腰数上的啊对对吧
哦我就知道啊
是这样子的我一直
一直有逃避去讲这件事情就是
大家也知道我之前是在芭蕾舞团里的
然后我的梦想一直都是
成为一个非常优秀的
专业的芭蕾舞演员
然后呢
我就因为就是
意外然后我的腰就受伤了
就被迫退出了那个职业的
啊那个队伍对
然后那个时候我躺了
两个多月对在床上就完全不能动弹
嗯然后当时我就觉得啊
我要不真的
就我感觉
在这个世界上
存在的意义就已经没有了
哈哈你知道那种感觉吗
然后然后但是但是后来的话就是
就是觉得太疼了
然后我就
努力的就是这么走出来了
然后就还是后来反正就是考了播音吗
但是我觉得就是割舍不下这个舞台
所以现在又回到舞台了
所以我现在又回来了
对所以现在特别快乐
要说撑不住真的真的感觉没有
因为舞台也是贝拉最喜欢的东西
即使说你受伤了
想要放弃他舞蹈也不会放弃你
完全放弃不下
完全放不下
真的就是做梦都在想这件事情
对舞台还有和大家相处
对就是和观众相处
是对我们来说非常重要的事情
这是能够去完成一个个作品
完成一个个舞台
真的是就是非常有成就感而且非常
享受的一件事是这样的
而且就是因为我们贝拉这么强大
所以才是我们的队长
队长永远都是我们的队长
我感觉可能就是我
接收不到这些
哈哈哈哈哈哈
就是每次我们就是
我一开始我也就是
会很严格的去训练我的队员们
然后就是
之前就是玩玩
他有一次就是很难过的跟我说就是
长是不是讨厌我啊哈哈哈
我当时我当时听了就很难过
因为我就是因为我觉得我是为他们好
但是他们会觉得我的严厉会让他们
觉得我在针对他们
我在讨厌他们我我在发泄我的情绪
但是然后就是我当时还挺难过的
然后后来我们讲清楚了之后
我才发现可能是我的
我的教育方
哈哈哈哈哈哈哈哈
我有在自我成长的好不好
谢谢谢谢
不是不是很适合每一个人
所以就像我和奶龄之间的聊天方式
就不适合我跟婉婉之间的聊天方式对
对所以就是后来的话
我们讲开了之后就好很多
我们现在训练还是很快乐的是的
而且我可真的是有获得很多
对于舞蹈方面特别有效的建议
啊这局就不说了
上次我在跟奶琳讲课的时候
他还有过来亲我一个
亲我一下
哎你们在讲什么跟我分享一下
是的是的
我我们拉姐是因为
就是因为拉姐他自己在
舞蹈这条路上已经走了很远
所以他太知道会有什么样的岔路
会犯什么样的错
他就非常不想让我们再去
就是重导他之前的一些错误啊之类的
他更希望我们能
直接了当的去用更好的方法发力
或者之类对
所以贝拉会对我们很严格对对对
所以我我们非常庆幸有这样一个队长
是的不仅是我们的贝师傅
还是我们的贝拉老师
对嗯太棒了太棒了
每个人也都有擅长的东西
嗯然后都会就像冉冉的宅物啊
婉婉的婉婉的游戏攻略呀
还有一些可爱的
可爱的包袱什么的
没事的来老师
他的专业
也会在各个方面上去帮助我们的队友
大家都很厉害的
大家都是互为指导互为指导
下一位就是我们的王来来来
纸巾传过去
哈哈哈谢谢家人
谢家人我们家人在
抗压这方面应该很有话语权
对吧是吧
你说到抗压啊
你逃不掉的哈哈哈
下一个就是你
你我我允许你准备个五分钟对
是他
先编的哈哈哈没有没有
啊倒倒不是说抗压吧
因为
就是在做偶像之前我心里还挺没底的
就是
就是吧有些方面能力确实还不足
我确实是有一点点心虚的
然后就就在开播之前
会压力有点大
然后嗯怎么说呢
嗯到首播之后其实还好
就看大家发的弹幕什么的
倒不觉得你们说是车但是我觉得嗯
不是应该是没有认可我吧
毕竟你们又没见过我是吧
你们又不知道我啥样的
我也不知道你们有没有啥样的对
但是我觉得
哈哈哈总是会有点固化印象对
反正我觉得大家肯定都是善良的人嘛
嗯
嗯就还好
没关系嗯
如果要是大家不是善良的人
应该也不会到今天还在看我们的
哈哈哈哈哈哈
哈对啊
我们对每天来那么长好感谢啊
我们昨天还那么长哈哈哈
对啊大家都是真爱呀
五个人
我们五个人都是因为喜欢舞台才
就是组成聚在一起组成这个团的
嗯所以大家就一直
朝着这个方向在努力
就有不同的地方我们就一起加油啊
练着吧对
练到哈哈哈一起练给我努力给我练
努力是有用的
好好努力对
嗯
他们说好
谢谢你们能遇见你们太好了
我们其实也觉得很幸运能够遇见大家
其其实这是标签化的印象
是非常正常的
每个人都会对任何事物都会有一个
首先的自己下意识的判断印象
对所以其实我们在被误解啊或者在
一些舆论的时候
我们也不会觉得怎么样
会觉得嗯都是很正常的事情
没有关系的
嗯
而且现在我们我们也我们也已经我们
也已经
靠着自己让大家坚持看我能看到了
现在我们还是蛮骄傲的
对这也算认可我们了对吧
你们给我坚强一点
哈哈哈什么你们给我坚强一点
道什么歉我们都这么熟了对不对
不至于对呀
习惯了是吧来吧玩玩啊
哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢大家的纸巾和关注啊
我们下一个问题吧哈哈哈哎
不可以我们四个都讲了
我没有啊我我我没有什么撑不住的呀
我就是这个
从基础做起吗是不是
因为
因为可能我是几个人里面基础最差的
所以就
就也没有那么高的期待值了是不是
就努力就好了吧啊
既然往往不想讲的话
那我来讲给你们听哈哈哈哎呀
我我哭的还小
给我一个镜头
我我哭的很很我我那个什么
这个这个泪腺比较发达啊
这就让最了解你的贝拉来吧哈哈哈
好了好了
没事没事
往往如果要是实在是觉得就是
不行的话那就稍微总结一下
大概往往其实他是一个情绪会
非常外露的人
就是有可能他不会有撑不住的体验
但是他会只要有一点点委屈
晚上回去就网易云啊
就这个样子哈哈哈
他就会他就会哭的不行
但是
他其实就发泄过那一阵的情绪之后
自己立刻也就好了
嗯然后只是个发泄情绪的方式而已
只是一个发泄情绪的方式而已
对是的我在心态这方面还是很好
大家可以跟我学一学啊
嘿嘿小裤包跟你学吧哈哈
不能吧嘿嘿
这有什么哭完了继续练习就好了嗯
就其实就是不管是歌舞唱跳这种东西
还是跟我以前的学习一样的
他肯定会有一个
比较正确和科学的方法
但是每一个人就是适合的
学习方法都不一样
如果你找到了的话坚持他就好了
我可能现在就还是呃
节奏慢了一点
是吧
但是我会跟上来的你们你们不用等我
我来了哈哈哈哈我来了他
反正只要是努力可以解决的问题
在挨揍这里就不成问题
只要足够努力就好了没有关系的
努力是有用的
要坚持就好了呀
是啊
所以就是撑不住了根本就不再怕的
擦干眼泪继续起来练舞
继续起来练舞就是了
对对对嗯
我们之后
也可肯定也还是会有撑不住的
哈哈哈但是我们
但是我们肯定
尽量撑着
没关系我给你们顶着哈哈哈
你们撑不住是吧
我撑着顶外人顶外人
谢谢队长
谢谢一个火
谢谢一个火来我们一起谢谢大家
谢谢大家
我们今天晚上的直播就到这里
来看一下我啊哈
哈哈开玩笑开玩笑哈哈哈
好啦那我们的下一道题喽
第一次看什么什么的视频
怎么还有填空题啊哈哈哈填空题
哎我想起了上一次的填空题
当当什么和什么掉进水里的时候
你先回哈哈哈哈
我不要再掉了
别再掉了哈哈哈
我全都要
所以第一次看什么的视频
我们先填个空吧
第一次看
第一次看小像玩哈哈哈哈哈哈
哦我觉得哎呀你们啊你们嗨
第一次看小像玩是一种什么样的
哎先先采访一下这个
那就从那边顺着来吧
今天看什么小心心从我开始是吗
对从你开始
我最近好像又出了一期
我还分享到群里了
就虽然不知道当事人什么感受
我看的是挺开心的嗯
我看的也挺开心的你呢你的心开心
那那贝哎等一下镜头喂
哎你好啊你看着怎么样
不是我开心我贝拉呢
我每天都看一遍
哈哈哈睡不着觉啊
那你呢哈哈哈我啊
我我一般都会分享给晚上看哈哈哈
哦那那
今天穿长服的玩笑是什么样的感受呢
啊
你要是再再逃避的话我可要想办法喽
哈哈
剪的好啊哈哈哈哈哈
你们个个都是人才呀哈哈哈
剪的真不错
我跟剧情啊都啊是吧是吧嗯
我给你们翻译一下可以多剪一
多来一点哈哈哈
我们家之前已经说过了
做他个几十级八十级
哈哈哈连续剧还有一个连续剧电影
哈哈哈哈
哈
那还有什么什么的视频
加燃出到1哈哈哈哈哦
反正
反正拍完之后我就没有再看过了
哈哈哈哈哈哈
哎说起来这一次让你可爱羞耻吗啊
那那你拍那次视频你羞耻吗
那还是一看自己看1
比较羞耻哈哈哈哈哈
啊那你有看家人的1吗
看了啊我的感受就是有一种
哈哈哈哈
我跟你说嘎哈哈哈哈
我来哎还不如还不如让我哈哈哈
还不如让你去是吧来来来来
我是说让我去给你这个啊
做气氛组让你嗨一点不那么尬一点嗯
你在质疑导演
哈哈哈哈哈
啊完倒
有想法完倒哈哈哈
当这个家里1的导演无意冒犯
我只是一个普普通通的女团成员罢了
我只是偶尔会有导演
导演
哈哈哈哈
我只是偶尔会有一点点这些歧视
妙想很愿意和大家分享哦谢谢
哈哈哈哈哈
啊那我就要问一下这边
这是我我看贝拉和加勒
最主要的是一些表情包
哈哈我之前有看到贝拉的一个
趴在跑步机上的表情包
我发在群里面你们有看到吗
就是就那个突然对突然冒出哈哈哈
突然冒出啊那个嗯
是什么体验
就我觉得还好
就是这种其实还好
但是那个那个挠头小病
哈哈哈哈
我都不知道
我都不知道什么时候啊
哈哈哈我都不知道我什么时候
能做出这样的表情了
哈哈哈
就是所以你们看其实贝拉很可爱
就是他自己总是不承认自己很可爱
然后我每次看着他笑的时候
他还非常疑惑我到底在笑什么
他觉得自己不可爱但其实就很可爱啊
不是我觉得这件事情懒龄得得回
就是反思一下他自己
对他看谁都在笑他天天跟我说话
娃娃你好可爱哦
我觉得你无语
但是不翻白眼的样子都很可爱我
我说嗯不是的
其实就是没有翻白眼这个机智而已
哈哈哈因为我
我一般不怎么把这种负面情绪往外
这个这个
他就说你好可爱我说
啊哈哈哈哈哈
啊我跟你们讲主要是酷盖 ok
ok 就是你们知道当嗯
可能你们
也不会像我一样有这样的体验吧
就是当你的生活中到处都是这四个
美好的女孩子的时候
你真的会觉得每一个人都好可爱啊
就是每一次每次这样
然而这样子抱着我奶淋我就哇
好可爱哦
然后我还说哎呀你不要你不要
乱讲我也觉得啊好可爱哦
我真的合理
怀疑打雷来当爱豆豆
就是因为我们太可爱了啊
是的呀哈哈哈
你怎么这么大方的小小
可爱啊什么
之前挖掘机
挖掘机挖掘机
挖掘机挖掘机啊
挖掘机
就是每天男男老师很会夸夸看我们哇
贝拉这个舞绝了哈哈哇哇这绝了哇我
我我的命啊
命给女王加了哈哈哈
我是真的没有办法
我在之前是真的没有办法
想象就是你在跳舞的时候
我给奶灵做动作示范
然后他坐你旁边啊
绝了哈哈哈哈
真香啊这你哈哈哈
真的很好看
然后每次佳乐
每次在跳舞的时候他在前面跳
然后在那边扭扭扭我在后面看我都
太好看了哈哈哈哈哈哈好了好了
别别好看了
别好看来来来问问奶琳
第一次看你知道吗
系列是什么呀
哈哈哈好吃的吗
哈哈哈啊
那那要看
你们说的是抖音上面发的视频
还是说你们捡的那个你知道吗的合情
如果是抖音上发的视频的话
谢谢导演导演你拍的很好哈哈哈哈哈
如果要是那个你知道妈的合集
你们干的好呀
哈哈哈还记得昨天说奶麒麟
又土又潮
真情实感
人很温柔
哈哈这是哇
这是完全就是你们能干的出来的事情
哇这是满怀爱意的鼓掌哈哈
你知道吗
哇你错觉了
错觉了
我绝了大家都做的好啊
要摇起来我的根都已经咬紧了
那那我们家乐家乐有什么这个
特别印象深刻的视频吗
家乐的视频吗
嗯呃我的手机壳你们知道吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
真的咱们一家人来复兴一下
看这遗憾不能等
我们我们给他们让开我们
哈哈哈工地人我们收一下凳子
收一下凳子给他们多一点
我是这样
没事不用收不用收不用收
你们知道是哪个视频吗
我们两个视频啊
我们两个下半身
就是那个卖芒果的大叔
那个
就最早期的时候大家给我能 p 的图
哈哈哈哈哈
谢谢大家给我 p 的图我们特别喜欢
谢谢大家
谢谢大家太喜欢了
所以大家下了个手机
哈哈哈还做了个手机壳
哈哈哈你们
你们真的想象不到
每个人的手机壳和手机壁纸都是
什么样的哈哈哈
哈哈哈哈
本人也很喜欢
我们喜欢的非常喜欢
谢谢大家对
真的觉得觉得一个魂的这个
有的时候创意一点
真的让人意想不到
是的是的
我的这个漂亮的手机壳
还是得益于大家的可爱
脑洞还是还好了
而且是他最喜欢那个表情包
就是婉婉的那个
哈哈哈哈哈哈哈
我先我先做了哈哈哈你们就换这个了
估计本人也无法无法完全
放好无法超越了不是无法完全负善呢
能不能别提了
你太喜欢了
那我就说一下贝拉的那个那个表情
哈哈哈哈哈
那个抖腿的表情哈哈哈哈哈
那那我记得贝拉的那个
啊
我走的好累呀哈哈哈
多好啊好了错了
给男老师气的你们哈哈男老师用完了
不是我刚才被自己的口水呛到了
哈哈哈
不是我我本来就想啊
被自己口水呛到好丢人哦就哈哈哈
就就那个稍微糊一下糊过去就好了
然后我看到一转头看到佳乐在旁边
哈哈哈哈哈哈
救命啊还怕什么我经常被口水呛的
怕什么哪有当场打嗝
对啊哪有当场打嗝
哎哎哎
这是贝拉
贝拉为什么要侧身
哎你们两个你们两个为什么要侧身呢
那个我们坐在最边上的两位
来我们贝拉说说他弟
有什么这个印象深刻的这个视频
什么体验呀
啊这什么体验
胖姐怎么老打理他
从那个位置后就一直
在移动这件事情
啊啊
我觉得打嗝其实不是那那什么就是
最过分的
就是这群人
每次在我打喷嚏的时候他每次都要学
然后就导致我最后一个喷嚏老
是打不出来
然后就鼻子就会很酸然后就
那怎么办啊
谁让你一次打那么多个喷嚏太可爱了
忍不住学一下你就对了
不是你们从第一个就开始学
也太过分了吧
真是不但是说第二个我就是学是的
就是老是气他
一定要被他打满三个喷嚏才可以哈
哈哈哈哈哈哈
哈没关系贝亚我教你
下次你要是喷嚏再打不出来
你看一下日光灯
日光灯看熟一点他就会
就是你受到一点外部刺激之后
喷嚏就能打出来
为什么我打了个哈欠呢
哈哈哈我也骗我哈哈哈
骗子我还我还想哈哈哈然后就
啊
哈哈哈
你别打哈欠了打哈欠会传染的
等会从你传到我
我传过去传过去传过去算了
你别打哈欠了
把你打哈欠传我不能看我不能看
啊呜啊呜啊
为什么要传回来
哈哈哈讲解你的打哈欠哈哈哈
都给我打哈欠哈哈哈
啊
啊我现在很好奇啊
一个活人有打哈欠的吧
你们有打哈欠我也打哈哈哈是吧
你们哈哈哈啊
啊
你知道吗哈哈哈哈
你知道吗打哈欠会传
你知道吗
人只有在看到自己喜欢的人
打哈欠的时候
才会被传染
哦啊
啊
哈哈哈哈他们在卖萌
不要理他了哈哈哈
那你啊
工作人员给他一个特写
哈哈你给我打给我打哎
特写来了
他们只想看你打个哈欠你不用 m
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
你再打一个我不打断你了
我不打哈欠必须 no no no no
打个喷嚏也行
哈哈哈
给你们张个嘴哈哈哈
给你们抖个腿给你们阿巴阿巴
哈哈哈哈哎
不要了不要了
不要了不要了不要了
不要了不要了不要了不要了不要了
不要了不要了
不要了不要了不要了不要了
不要了场合做这种事情
这这哪算什么公众场合
我家里算是公众场合吗
这不是这么多人看着呢
你家人挺多的呀哈哈哈
今天也没穿睡衣啊哈哈哈
好了好了好了下一题下一题
蛀牙要被蛀牙会被看见的
下一题哎
第一次穿什么什么的衣服是什么感觉
什么什么的衣服
什么什么的衣服什么什么的衣服
家人的衣服
哈哈哈穿不上
硬三下抹胸到底点什么头你能穿上
我穿不上短
你不是还有件 t 恤吗哦
是吧
那还可以凑合穿一下凑合哈哈哈哇
家人这个你能认吗
这要换我我真的忍不了哈哈
凑合这个词又怎么了
这是个综合
这个词就非常的勉强
这是个中性词
凑合词不太太合适
对但是也还可以就可能不太合适
所以他
下次可能要拿他衣柜里面的几件让我
穿嗯
然后你也就心疼我了对
然后就平简简单单评价一下吧
这衣服嗯就一般般
哈哈哈王家人
我想起来我最近好像
就是穿错了你的衣服
哈哈哈穿上衣的时候哎这个
有点不对劲然后我就哈
然后拉上了然后这个袖子他就从这
从手腕处退到了我的小手臂
然后哎不对劲啊
我想是这个衣服缩水了吗
然后穿裤子哎
这个我的脚跟怎么感觉被束缚了
哈哈哈哈哈
啊我跟你们讲我穿我穿婉婉的衣服
就是那些一个拉链的外套
根本拉不上哈哈哈
哈哈真的啊
根本拉不上你好烦哈哈哈
啊
那那我之前就是就是我
你你你穿鞋我在我在
我在我在特定的时候会
就是像我运动的时候就会穿的比较少
但是呢
就是我平时不是还穿的蛮保守的吗
哈哈哈
你你就是这样
坐桌子前然后开着换衣服让我讲啊
好保守讲一个保守的故事哈哈哈
让我讲啊
说然后然后就是有一次我看佳乐
他有一件就是那件荧光绿的
然后那个黑纱的那个就是特别好看
特别好看
然后我就我就说那那我能进来穿一下
然后如果好看我穿着好看的话
我也可以去买一下的
就给你
然后我妈就给我穿了然后我就发
现哦
哈哈哈撑不起来哈哈哈
有点有点矮
哦 my eyes
my eyes 有有些衣服还是看着好看
上身的话有点撑不起来哈哈哈对
真是的哈哈哈对
你们有没有
就是穿自己舍友啊
或者是朋友的衣服啊之类的
真的是非常特别的体验
对吗就是冉冉之前还想穿我这件衣服
然后自己把自己
踩着裙摆绊倒了
这是什么
换上换上大人的衣裳这是我都呆了
关键是我的这个
这个这是胸前的一个 v 吧然后他
哎呀哎哎呀哎给我坐下
垫子不够多是吧我想多加两个
哈哈哈哈你们给我坐下
哈哈哈快点
哈哈哈
哈哈哈啊我跟你们讲
我太喜欢我太喜欢这样的逗娃娃了
娃娃太可爱了哈哈
现现在大家看到的是这个
a 瘦 a 瘦的直播
我们正在聊第一次
借朋友的第一次是
要电竞什么
哈哈哈哈哈哈
来来来来来来来来不用
不用点不用点
哪哪哪哪哪真是火力全开呀哈哈
哈我的天哈哈哈
第一次带末日铁拳的拳套是什么感觉
没有什么感觉
我恨不要问不要问这种问题
哈哈哈哦
我我记得我们之前还就是一起穿
穿制服
然后那个出来一起出去玩拍照对
就是毕竟
jk 嘛这个制服他白衬衫
然后再加上格裙哇
真的好好看哦
我之前一直都觉得自己会 hold 不住
是吧我之前说你那条好看吧
好看嗯
就是
有点短是吧我知道我下次买长一点
哈哈哈给他买优等生长度的嗯
但还是谢谢冉冉谢谢冉冉不客气
你们又要撕我一份了不撕哈哈哈不撕
你们在做什么吗不可能的
就是像这种女孩子之间的合照啊
然后自己拍的照片啊什么的
我们都会自己留着的
就是万
一劈的太过分了的话也不好哈哈哈哈
眼睛给我这么大
哈哈
就是这种我们一般都是
呃回忆的时候自己打开手机翻一翻
然后再修一遍再给自己修一遍哈哈哈
只剩自己哈哈哈
在直播的时候跟大家描述一下
但是永远都不会发出来哈哈
不是这种东西你们自己去拍嘛
对啊哦哈哈哈自己去哈哈哈
他们其实还是挺想试一下
之前我有问过他们他们
他们想真的真的真的
你们也给我一份想看
就是想看就要自己来创造
想看就要自己去创造的
不对我就是这个意思
哎
对就是你自己可以就是
你们可以的哈哈哈
不是爱呀
不是这个意思下一题还有没有哈哈哈
哈快下一题吧
主要是你们真的尝试了之后
一定要记得撕我们一次
哎这个四四官号都可以
都可以都可以发下下下下下一集
下一集下一集卖力没有啊没有
这都审美就是每一种审美都是很美的
是非常好的对
第一次养小动物是什么
第一次养冉冉我很快乐
哎说冉冉是小动物是吧
冉冉就是很可爱的小动物啊
冉冉好养活吗
好养活原来你不是人啊哈哈哈哈
什么
人类也是动物的好了没有了开玩笑的
我今天还刚刚夸过冉冉
说他可爱的不像人类
这夸的有水平
他第一次跟我说这句话的时候
可没有加可爱这两个字
哦哈哈哈哈
你可爱的不像个人吗
不他第一次跟我说这句话我都听蒙了
他说冉冉
我第一次见你的时候
我最近看你就觉得你有点不像人
哈哈哈哇
我就是
呃我我仔细思考了一下我很理性
我说嗯是哪种不像人呢
你你是在夸我还是在骂我
然后他给我比喻了一下
就是有一点像是看那种
动画片里面的动画片里面的可爱的
就是就是怎么说呢有一种跨越次元
和世界观的这种可爱
哈哈哈
今天今天晚晚刚形容过我们哪个人
是哪一种
哈哈哈哈哈哈
来吧来吧来继续往往来夸一遍
夸一遍再说一遍再说一遍好
呃首先是家人啊
就是他可爱的就像是动画片一样
然后我们奶林呢就是优雅的像
你你最开始没有在优雅进来
哈哈哈你当时可不是这么说的
你给我真实一点
哎呀我就是说说他那个特别像
神话和异次元的片
因为他走路都是飘的然后奶林就
然后我就说是是吧
我头一次听人啊
我头一次听人把嘘说的这么文艺的
哈哈哈
不要骂了再健身了
然后这边
然后呢我们这边
没有其实我说加
那个谁奶林就是这个飘啊是真的
他走路有的时候你会不会觉得
就是这样来来来我我们两个走
我们两个走一下
啊哈哈哈哈
这不好吧
我学不出这种韵味来了
然后我觉得家乐呢
就比较是像那种风情的
古言的片子里面的女主角
是男的女的呀
女的都不要了
好怎么回事
对然后我们那个拉姐就像是这种
很非常典型的正派
热血片的那种女主角一样
哈哈哈是的
非常形象对就是那种
他的一切都是那么的标准哈哈哈
别碰我别踩我然后
对是吧你们认同吗
有认同的请把这个认同请把一扣上
哈哈哈
不过也行吧
就是
通过通过就是往往经常说出这种
我想去反驳
但是仔细想想哎呦也挺有道理的
是啊是啊
我的形容这个真的还是挺不错的就是
就是每次
被被拉出拳的时候
我都会觉得会有一团火
冲冲冲向了屏幕
对就是有那种就是那种热血的
对这个强大
到你了
妈到你自己来还是我们动手哈哈哈哈
啊这个问题是第一次养小孩哈哈哈
哎不行是你放在这了
那我们就每个人说一下
觉得玩玩是什么样子的吧
哈哈先从贝拉开始吧
让让我思考一下吧
你先先从忍忍忍忍开始
那那我可要细说了嗯
我哈哈哈
完了手都停下来了
哈哈哈
不是啊我我想夸你的你别紧张啊
这是我不是在男生里偷的东西放下
第一次见我就觉得他是那种热情的
过分了的那种不是高冷吗可恶
我没有说过你高冷
我从来没有说过这个词
没关系没关系
然后他这么认为着吧挺好的
这边还有一个觉得自己是铺盖的呢
哈哈哈哈
挺好的
你在说谁越接触越觉得你
婉婉这个人呐
就跟那个什么
翻里面的那个什么傲娇大小姐
那个附加千金
那个家里一般家庭那种一模一样
一点也宅不上关系
哈哈哈哈
没有真的是一模一样嗯
没有了普普通家庭小孩啊哈哈哈
你看经典名句
普通家庭的小孩哎呀
真的是真的没人猜不完了
我知道了下一个
我当家顶王上王哈哈哈
我我我之前一直评价
往往就是我头一次见这样的生物
哈哈哈生物
因为这评价好高啊谢谢
因为主要是因为我之前嗯
本身我我我家
庭环境就会比较
我家里我家父母会管我管的比较严
对对
然后我周围的朋友又都是那种比较
克制然后克己手里的那种
哈哈哈哈哈哈我们
真的我
我跟我之前的朋友我们
就是一起去逛街
都不会手挽手
最多就是手牵手这样
然后
我来了我我我认识了向往的第一天
向往就乃琳
哈哈哈我人都蒙了
哈哈哈我当时整个人啊
什么降住了
降住了啊
我这只手还是好的
我就啊你好我叫乃琳
哈哈哈哈
告诉我反正以后都要这个是不是
抖音啊啊
啊就是哎呀大家都会很熟的来哈哈哈
太熟了
早一天熟跟晚一天熟有什么差别嘛
让我来打破这个
人和人之间的隔阂不是很好吗
然后还有一个点
就是因为往往他落泪的速度
实在是太哈哈哈哈哈
哈
往往往往他真的可以就是一有情绪
两秒落泪
关键是他还是真实的觉得特别难过
因为他哭的特别有感染力
特别难我上次就把你给感染出来了
他每一次哭都特别有感染力
然后我我之前我这么难哭的一个人
他上次都给我带哭了
我就啊我头一次认识这样子的人类
哈哈哈人类啊好了好了
来来来哭的极具感染力对
要说我和我兄弟相婉吗
就是我们两个因为这个高冷气质
哎高冷气质
就是非常的相投
我们两个经常就是手牵手
然后呃拉开车门下下车
看着这个啊
这个风吹向我们两个高冷的脸庞
手挽手的去逛街
哎呀我很喜欢我的兄弟对
然后我们两个高冷的人
然后说话都要用啾咪加班了哈
哈哈哈哈
哎呀不是那个那个是为了
就是要缓和气氛
知道吧
就不然万一人家认为我们太高冷
不好相处
给大家一点机会
接受我们两个人的机会
是这样子的
原来是这样那好菲拉想好了吗嗯
说的不好
不好听一点我一开始
就是第一印象就是啊啊好奇怪啊哈哈
哈哈
啊到了我最喜欢的环节里呀好奇怪呀
为什为什么他什么事情都能哭
就是哈哈哈哈哈哈
就是啊
我可能我可能只是叫了一声他的名字
他叫啊啊
哈哈哈呀
好奇怪啊
你你怎么你要健身是吧哈哈就这样
哈哈哈
不要不要老提这种事情
这种事情私下里面说就好了
不要给大家传递负能量啊
这算什么负能量啊
对啊挺好的
所以你们觉得不好的又没有用
有用好吗有用的
你知道眼泪
眼泪是可以释放身体里面的激素酷的
他是一个情绪宣泄的一个开关
不要那样太弱了你经常看起来很弱
你经常哭
从生理和心理上面都是一个好的示范
啊没有是有好处的
那明天只许你哭一次
他下去哭给你看啊
不行不行不行啊对不起对不起啊
哈哈哈怎么可以只让人家哭一次哈
哈哈哈哈哈哈
啊所以你们知道了
就是婉婉
作为我们当中最小的这个小妹妹
哈哈哈真的
我们我们
我们在发现
就是向往是个小哭包的时候
就是非常认同他是我们
当中最小的这个
哈哈哈就是
其实是我们全员养他的这样的一种
你怎么没有看见我那种坚韧的力量
那种品质
我看到了
老师我我看到了的
没有关系
我们往往的男友力也是爆棚的
爆棚就是好的
好了我们下一道题下一道题
哈哈哈哈呀
哄好了哄好了傻子哈哈哈
第一次发现自己的小秘密被人
这是个什么听话
我
第一次发现自己的小秘密被人发现了
是什么体验
哦哦我知道
第一次发现自己的小秘密被人发现了
是一个秘密
是一种什么样的秘密体验你家
所以那那这个秘密还算是秘密吗
对呀
如果要是你的秘密被人家发现了之后
那你现在是觉得这个秘密是秘密呢
还是说他已经被人家知道了
那你怎么知道被人发现了呢
对呀对那那那这个没有啊哈哈
那这不就是你别人知道了你的秘密
但是
你自己并不知道这个秘密的秘密吗
所以我们到底是知道还是不不知道
你们能不能别说绕口令了呀哈哈哈哈
哈哈
我好喜欢我还以为我喜欢好像
就是我好喜欢这种
我好喜欢这种
只有一个人没有绕过来的感觉
啊就是收到这种
只有一个人没有绕过来我我们有一个
我们有一个游戏我跟大家玩一下哈哈
我来我来我来我来
哈哈哈哈
啊游戏啊交了交了交了你看好啊
这里有一个大西瓜
然后呢你们也要参与见我不
我我现在切了几刀
你划了五下就五刀呗
哈哈哈来奶林说四刀
嗯我你再来我
我好好数一个大西瓜对不对
来来来
你来哈我我我们一个大西瓜
大西瓜对不对对对
然后呢123456
6减15下一下啊啊
嗯啊婉婉我问你你你看明白了吗
我当然知道了
所以我不参与这个游戏
王婉那我问你一个西瓜
几刀
一刀两刀两刀两刀
不是两刀
我知道我知道我知道
我知道你看懂了吗
你再来一遍
我觉得我可以看懂一个西瓜
哈哈哈
几刀五刀
4刀哈哈哈
我太喜欢你了再来一遍
哈哈哈
一个西瓜
几刀手势舞五刀
嗯啊对了对了对了你是对的
你是对的你是对的你是对的
千是武当
是武当是武当你是对的你是对的
你再来一个我
来我来我来一个西瓜我来切我来切
我们俩一起
一起一起
一刀
几几刀十刀吧
两只手嗯
一刀两刀为什么我来一个大西瓜嗯
哈哈哈几刀三刀对一个大西瓜
几刀八刀我不知道啊
婉婉婉婉你不是说你知道吗
啊对啊我我知道啊
哎来我再问你一个西瓜
几刀
两刀
不对一刀你说我你看是这样子的啊
你直接说直接说
直接说这是干啥呀
混一起的
哈哈哈3刀
我记得你们还有另一题的四刀
对那个我会
对哈哈哈
那那个你会吗嗯
就是抓蝴蝶嗯
这是几只九只
对嗯
小蝴蝶123456789
一共9只蝴蝶
九只几只一只
这个我知道
可是那个西瓜是怎么回事
等一下等一下
等一下这个
蝴蝶的这个事情
我我们都知道怎么回事
你们知道吗
你们不知道吧这题我也知道呢
那就下回分解
哈哈哈
这就是一个小秘密我们做回来吧
秘密哈哈哈
对那我我们
我们聊回来第一次发现自己的小秘密
被人发现的是什么体验
我没看懂
就是你有一个小秘密
然后有一个人发
然后向晚发现了你的小秘密
然后你发现了向晚发现你的小秘密
哈哈哈好了 mc 就你会说话
哈哈那就发现呗
那就那就发现呗
我觉得具体还是要分什么样的秘密
他们他们急了哈哈哈哈哈哈对呀
这到底是个什么样的习惯
要要不等我们家乐弄明白了
去评论区告诉大家
可以啊嗯
怎么样
哈哈好了别笑了别笑姐了别笑了
姐姐不要纠结了
哈哈不要纠结了别急别急
主要还是看是什么小秘密就像上一次
如果要是只是单纯的就是
我明天准备吃什么
或者是呃
就是自己在干什么
这种小秘密我觉得无所谓
但是就像上次冉冉在我房间翻巧克力
然后翻出了我的盒子那种小秘密
我就觉得不太行
哎盒子盒子盒子啊什么盒子
哈哈哈我也不是哎
哎哎妈你嗯
我不知道不要谢我啊
你这样的话我就知道我这道题的
回答了啊
去年还是前年的时候晚晚生日
完了来到我的房间玩
在我床上扒拉扒拉扒拉哎
王佳乐怎么有一个快递啊
这是个啥呀
这是你今年的生日礼物啊
那我们打开看你拿走吧哈哈哈
哈关键是
那个时候距离往往的生日还有十多天
啊还有一个两个月啊
两个月对
那条裙子买的是预售的
买早了主要是我们两个特别礼
这是啥你的生日礼物
那我拿走
你拿走吧哈哈哈哈
关键是关键是老板他自己还说
生日礼物
你不留到生日当天送给我
这不是被你现在发现了吗
不是不是不是这个
这个是那个就是家乐是那种
就是如果他的情谊就是被人打断了
他会觉得
啊好没劲哦算了
那种感
等会等会等会是你自己翻出来好了
对不起了
不要跟我翻脸
哈哈哈不是
是
你们你们知道吗
当时最好笑的是我说咦这什么他说
你的生日礼物
哈哈哈就是他连就是借口都不想找了
你知道他们就哈哈
我记得那次你回来就跟我吐槽说啊
你看这是佳乐送给我的生日礼物
就很平静的跟我说对
我说啊你的生日礼物为什么你
比我们不开心啊
哈哈看起来为什么这么如此冷静
因为家乐就是这么怎么跟我说的
哈哈哈是的
不是你你们都还好
家乐家乐今年可是刚买的生日礼物
然后就送给我了那可是一个冬天
哈哈哈我是七月份的生日哎家乐
太理性了
我在送人礼物这方面非常理性
哈哈不是你们不懂
这就是你们家乐的这个浪漫
对哎就是对平时熬夜的时候睡不着
打开手机哎呀那个哎哎
这也不知道谁该过生日
先选着吧
感觉这个挺适合奶龄这个适合家人
然后然后他给我买了件睡衣吧
然后还是冬天的睡衣你让我
你让我夏天穿冬天的睡衣出去吗
哈哈哈那个
我们贝拉穿上那件睡衣效果特别好
特别可爱超可爱
就是那个裙子那是裙裤裙
他三个是在一起的
连锁一个连体的
最后上厕所不太方便啊哎呀不管风
特别好看抱起来特别舒服哦
狗耳朵狗耳朵对还有个耳朵
太可爱了超可爱
哎哎那那怎么有个人自闭了呢
哎贝拉那天穿好之后来我们房间
当时我和南宁在房间
他说哎你看
我和奶没有奶奶奶奶
奶奶不再打的
是听见我的声音才对对对对
他先去了他先去了家乐门口
然后说哎你看我穿上你给我的睡衣了
然后我听到家乐超大声哇
然后我就出了然后然后我就哇
哈哈哈
还有一个非常巧合的事情
嗯我们五好了就
这件泥好适合穿出去啊是啊
就是每一个人都这么漂亮
是当时是这样子的就是
嗯他们他们俩先
我先给他们看了之后就是他们俩说
哎哪天就是白天也穿出去
对对对然后然后就是
然后然然他回来的时候见到我说
哇你哪天穿出去啊哈哈哈哈
这睡衣选的太好了
然后然后
那个那个婉婉从浴室里面出来看到
哇你哪天穿出去哈哈哈
不是是这样子的
我好可爱我走出来了之后我说
哎那个
你们是什么样的睡衣啊什么什么的
啊这是睡衣吗
你可以穿出去啊哈哈哈好认真一点
哈哈哈
所以你们知道 a 送能聚在一起
他不是一个巧合哈哈
耶
没有必要一句话大家都说一遍了啦耶
哦哈哈这就是狂奔吧
上次被他吐槽我们都是这样的
我们每一个一个人遇见了
贝拉说哈哈哈跟半拉说了一句话
然后贝拉说
你好奇怪哎
然后后来又又来了一个人跟贝拉说
贝拉说你好奇怪
哈哈哈就是
就跟那个踢美人一样的点对
主要是因为那天
那天我们见到了一个新的平板
然后我们就说
哇那平板好新哦
然后贝拉就觉得我们好奇怪
就说哇好奇怪哦
有什么可以
冉冉先过去的说对我先说的
我说好好感慨
我刚刚看到那个那个那个好可爱啊
好好好可爱
你好奇怪啊然后马上下一个人来了
然后我说哇那个平板好新哦
然后贝拉好奇怪啊
还主要是后面还有一个人
我们玩也这么说
然后
往往一边路过说他好可爱好喜欢
什么的好奇怪啊这些哈哈哈
大家完全没有商量过
但是这猪蹄的审美都能一致对
而且他们在吐槽我的审美也非常明确
啊说到这个事情
就是奶龄吧
他虽然你们不要
看他就是这个天赋异禀啊
就是先天性条件非常好
但是在
一品这方面哈哈真是不咋地真的是
能够让我们另外四个人
非常一次的觉得他不行
不是所以我都是穿裙子吗
就是衣品条件因为连衣裙方便是吧
你这就偷懒
他的两件裙子都是一片式的
还你就是偷懒他一整套都是一套的
哈哈哈
因为这是一般我喜欢的
那种衣服啊什么的
我拿去给人人看
人人就你给我把它删掉哈哈哈哈
哎对不起啊不许买
真的对要不是我的衣服你穿不上你
你穿我的算了
我真的穿不上我知道了好了好了
要不是其他四个人的衣服都不太合适
你早该换着了
主要是因为佳乐的衣服有点
也是哈哈
他的带我就好有设计感了好看呀对
非常的
对
好看但是只有我们家的能穿出那个对
嗯不能穿出那个味道
你们也要多穿一下
这种有设计感的衣服
很好看的
女孩子嘛
就是要多尝试各种风格
当时当时也想啦但不是哦
no 哈哈哈哈哈哈
妈妈爱妈妈爱妈妈爱
妈
妈爱
哈哈哈
我真的是累了
啥意思啥意思下你看来晚了吧哈哈哈
知道是什么衣服吧
不告诉你还有人叫你不许买啊
为什么不许买
为什么为什么我好凶啊哈哈哈
怎么为什么就不许买
好凶好凶好凶
就因为我平常
就我真的很喜欢那种很大很大的 t
恤
然后他就可以直接到我的大腿中间
然后我就可以在家里晃啊
就是懒得搭配呗
这种是没有这么好炫耀的
就是懒得好了好了
要是不穿外面
的 t 恤就可以直接出来
我们有没有下一集还有下一集吗
我们下一题吧
我觉得我们应该聊不了多长时间
我们接下来还有一首歌呢
没关系聊天了是不是开心就重要了
耶
给他加播两个小时
给下碗单独加播两个小时来通宵
哈哈通宵
哎通宵还是不行呢
啊不行我要早睡早起骗他们说是通宵
不是的我要早睡早起的
我还要7点起来煮泡面呢
嗯明天可以喊我一下吗干嘛你要吃
嗯行
好
所以明天你要吃什么泡面
嗯随便啦
就是抽到哪一包算哪一包吧
啊我跟你们讲婉婉这几天
婉婉近段时间被贝拉夸奖
说这是婉婉自从健身之后啊
吃饭都规律了
嗯往往可以为了吃一口泡面
早上8点钟起
7点八点还是早上7点钟起来
自己煮了泡面自己吃然后再睡回去
哈哈哈没有睡
我去我去练习室了
他去练习室了我去练习了
对中午的时候一起睡
因为我俩一起我知道就我
就是你怎么提到的故事都不一样
哎你反思一下
主要是他见到你的门都是关着的
不知道你有没有在里面
那倒是哦
那不好意思以后我的门都会被你藏
哈哈哈哈
好吗
所以我也不知道你有时候走没走啊
你有时候提前去健身房
就有有几次你不是还睡过头了
我们要去那个舞房练舞的时候对对对
我一直以为你已经去健身房
自己去跑步了
那结果我们到了楼下之后笑了人呢
救救我你为什么没有人叫我起床了
你不是已经到了吗
你还在睡啊
不是这种故事就跟狼来了是一样的
就是可能我每天都很早出门
然后结果偶尔一两次没出门
没有人想起我还没有出门
哈哈哈
你们下一次不管我出门
出门都来叫我一下吧
哈哈哈我
我当时都已
经到了五房楼下然后接到下了跳啊
我高兴了哈哈
就那么几次就被你们记住了是吧啊啊
我找到的时候你为什么不记得
是因为刺激太小了哈哈哈
就是因为刺激太少了所以才
哎你们不要在 sc 给我发歌词啊
我知道这首歌了
你们你们谢谢大家的 sc
哈哈哈
你们怎么起床了哈哈
啊我都不知道
我都不知道你们起床了哈哈哈
我起床啦
起床啦
那我们接下来嗯
还有最后一首我们的弹曲
哎不是合唱对不起
合唱名字叫做什么来心愿心愿便利贴
完蛋了我今天的记忆力是怎么回去
被我传染了是吧
那你下次换个位置不要坐在我身边
虽然我的房间门为你敞开
但是也不用每天就待在一起了哇
你刚刚那个语速好快啊
我很流畅
我在说这是房间倒的句子
房间门会为我敞开是他会这样啊
房间门完全为你敞开哦
你看奶林的点完全不一样
对你这人真的很奇怪他真的很奇怪
不是他真的很可爱呀哈哈
唱歌啊唱歌唱歌唱歌
别激动别激动关关关关发驴
哈哈哈哈哈
你不要乱说啊我跟你讲
好了我我我们可以唱歌了
我们准备唱歌了心愿便利贴哦
我们要坐着藏吗
坐着吧
还是你想站起来啊那我们站起来
哈哈哈
好站
站能站
啊嗯
到这里就结束了
今天也很感谢大家的陪伴
也希望今后大家能够继续陪伴我们
走过每一期小剧场
每一场乐坛每一个单播
那要跟各位说晚安喽
大家一定要早点睡
不准熬夜哦
早睡早起七点见啊嗯哈哈哈
可好骗哦
太狠了哎脾气点更早也可以哦
那大家晚安哦
晚安
拜拜