嗨
嗨大家好
有迟到吗
没有呀
我一直都很准时的好不好
贝拉我好想你啊
我也是晚上好
晚上好嗨
贝极星们
嗯嗯嗯嗯
来再大声点
嗨
晚上好
大大家今天不要被这个标题迷惑了
就是这个理由的话那我要等会再讲
所以你们现在
嗯
不能喊我妈
喊姐姐可以
其她的也可以
晚上好
那我们细说是吗
那那我们就进入今天的正题吧
就是是这样子的
上次我何珈乐
就是唱的那个
叫什么我只在乎你
好大家都挺喜欢的吧
是吗是吗是吗
是吗大家是不是都还挺喜欢的
就是
是这样子的
当时我们
我和珈乐就是在想要唱什么歌
然后呢我们俩恰巧都是邓丽君的粉丝
然后在经纪人姐姐的见一下
我们俩就选了这首歌
嗯
就是我本人呢是蛮喜欢听这种老歌的
但是
但是这些因为是我爸爸妈妈
就是
她们喜欢听的然后我从小耳耳如目染
然后最后自己就喜欢听了
所以呢我有时候唱歌就是会带上一点
那个年代的一些味道
所以才说是妈音的
懂吗
are you understand
个7万年的
就是因为我平时就是那叫什么
我我有个很不好的坏习惯就是
我听歌的时候
特别喜欢去学她那首歌里面的那种
唱腔唱法
反正就是大概是那种感觉
然后呢我小时候这些歌听多了
而且我当时艺考的时候吧哎
我艺考的时候吧
就是会需要有才艺展示嘛
然后听那些学姐学长们说
民族啊
美声啊之类的就是比较容易拿分
然后我就
学了随便学了两首美声歌
就是导致现在我唱这些
流行歌的话就会比较嗯
用晚晚的话来说就不得劲
就不得劲
就嗯
就很很不舒服
啊我
我之前考试的时候我就是什么分数高
我就去学什么
哈哈哈
就是我之前学的是那个呃
让我痛哭吧大家知道那首歌吗
我我不知道我好像已经忘了歌词了
我试我试试看啊
我不会我不会弹舌
她本来应该有两个弹舌的
然后我就
我就我就不会
是意大利语的歌
意大利语的歌叫做让我痛哭吧
然还有一个是
是那个歌剧魅里歌剧魅影里面的那个
花枪女高音那首
我不知道我已经不会了
我就是当时随便学的
我就是随便修女高音那首
我不知道我已经不会了
我就是当时随便学的
我就是随便学的
但是我不会弹舌
好难哦但是学了好久最后放弃了
对就是这种歌唱多了之后我就有一
现在唱流行歌我就有点唱不好
能能懂吗就是唱不好
因为我小时候就是听邓丽君啊
韩宝仪啊琳忆莲啊
然后孟庭伟啊她们之类
听那些歌的
听懂掌声哎
你们有就是
受父母影响然后喜欢听这些老歌的吗
有吗有吗有吗举手
有的话举手
没有学学
学那两首歌主要是因为得分高
你们考过你们就知道了
耶呦又来又来击击掌
妈曾有你
机长机长机长哈哈
是受我
是受受我的影响喜欢呢
可是我还没有怎么唱过哎
啊风中有朵雨做的云这个我也会
这个我也会
哎怎么唱来着
风中啊不对让我想想啊
哎是不是这么唱的哈哈哈
我好像起调起高了不知道
是不是
是不是就有一点那种就是妈妈背的
慈祥的感觉
哈哈
所以才叫妈阴披露
滴一滴答
好听吗
啊好听我再那我那我再给你们唱
唱两句夏天夏天悄悄过
替你把你写在日记里
哈哈
耶
虽然我的声音很妈但是
但是呢不能叫我贝妈妈得叫我啊
更年纪更小一点
我还年轻呢
这不是老年歌友会
这是年轻人的歌友会
阿姨也显得年纪很大好吗
不过我现在出去已经有
已经有那些就是
这样子的小孩子叫我阿姨了
是我长得太老了吗
果然果然到了就是到了年纪之后
哈哈哈女孩子成年了之后就会
就会被那些小孩子叫阿姨
拉姐没错就叫我拉姐就可以了
难道不是小妹妹吗
是呀我也想着我长得这么
可爱哈哈哈
这么这么嗯
对怎么可以叫阿姨呢对不对
拉姐来一首好憨歌
这是什么歌啊
我是大聪明我不太懂哎
嘿嘿
反正呢就是
就是我唱这一类的歌的时候
特别是还有就是
我们当时有
我们经纪人姐姐
有让我们练一些
就是我们会唱的歌啊之类的
然后当时练了一个歌单之后
快点把我刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷
把我删掉了好大一部分的歌
就比如说什么古风歌呀
然后这就是这些
我比较容易唱的
慈祥一点的歌都被删掉了
就不能给你们唱
但是呢
今天今天我可以随意唱给你们听
因为就是太慈祥了
你们懂了就是慈祥
想听我给你们举个例子
就拿之前
乃琳和珈乐她们唱过那首歌曲厉害了
那个塘里见雪
哎一一
哈哈哈是不是是不是哈哈哈
是不是
哈哈
是不是感谢那年纪特别的呃呃哈
哈
还有我之前唱过那个
首播的时候我唱过两句的那个梦太晚
我唱给你们听啊她是这样子的
哎呦起高了哈哈哈哈
我低一点
就是就是这样子的
是不是感觉这个唱腔特别老
就是
因为
以前的歌就是作为铺垫的时候
然后导致我现在唱流行歌就特别不得
劲
哈哈
但是我现在有在改
我已经在改了
明明是美声强啊
我觉得我这个一点都不美声啊
一点都不美声呀
俄语歌俄语歌会那个
俄语歌会那个呀
哈哈哈哈
我不记得歌词了
我不记得歌词唱错了不怪我
我不会呀
我不会呀哈哈这首歌还是当时看那个
呃看空耳的时候
看到的
我什么歌都听的
所以什么什么东西都听了一点
琳忆莲的啊我想想啊我想想歌词啊
我不太记得歌词了
是这个歌词吧我没记错吧
就是这种老歌的话
不知道大家是不是跟我一样的就是
听到了就发现哎完全记得住
但是并不知道这首歌叫什么
然后也没有印象中什么时候
什么时候听过的
粤语歌我还真的不会呀
粤语歌我真的不会
宝莲灯的歌
宝莲灯宝莲灯啊那首什么哦
记不得了提提提示一下
旧梦
不会
嗯能唱一首刘若英的后来吗
后来
呃什么什么
是这个吧
哈哈哈
我我我记得词有点没底气
生了啊二三
啦啦啦
不不不记得了就只记得这一句话
就是怎么说这种老歌啊
就是
什么歌都听我什么我真的什么歌都听
然后呢我就会去
模仿她里面的一些就是哥的
包括什么欧美那种低瓦枪
原谅低瓦
就是
那种哎的那种哈哈哈
就那种我也会去模仿
我什么都会就是
就下意识的会去模仿一下
然后就导致我现在唱唱歌就不是很好
哎这样吧你们
你们先刷着然后我唱一首
正式唱一首歌给你们听好吗
这首歌呢是我妈妈很喜欢的一首歌
哎工具人我们放一下伴奏吧
新月神话我我之前好像唱过两句来着
是吧是吧有印象吗
快乐星球
再见了妈妈今晚我就要远航
准备好了吗
怎么能说是老年歌会呢
今天明明很潮的好不好
把巢烧在弹幕上
什么星星
贝吉星
轻轻的告诉你
哎哎就轻轻的告诉你
哈哈
耶
吵不吵你们就说吵不吵
是不是这首歌还挺好听的
难怪我妈妈喜欢呢
哎那几个
那几个刷阿姨的什么的我都看见了
不可以再刷了再刷我就
嗯
拳头都握起来了哈哈哈
喜欢吗喜欢吗喜欢吗喜欢吗
呵呵
反正反正我是挺喜欢唱歌的
就是
就是这些歌就是开
对吧看我唱了之后你们都在那边刷
她妈奶奶都出来了
我以后不唱了
会特尼休斯顿的
哦这个不就是那个
哈哈那个
and i
will always love you 的那首吗
她的我只会唱这一首
就是要看情况
看情况
中档没血
好耳熟
好耳熟啊
就是是这样子的
我一直搞不清楚中岛美雪和中岛美嘉
之间有什么区别
只只是我个人啊
我只是我个人啊她们俩名字太像了
所以有时候会把她们的
她们俩之间的歌会搞混
等我去查一查
我再唱给你们听
就就是就是这样子
还有什么
雨多甜光
我之前不是唱过那个巴特 fly 了吗
啊中等美嘉是唱一了百了的那个哦
那首歌我也只会第一第第一句歌词
霞光霞光我有在学了
悄悄给你们透露一下
我有在学了
然后嗯
什么时候学完我不知道
就我刚才不是说了吗就是我什么
我什么唱腔都会去
模仿一下
然后像那种欧美迪吧的
就是我最近在听欧美歌
所以就是
我最近的唱腔会有一点偏那个方向的
然后我
唱这些就是中文歌就唱的不是很好听
但是我有
我有在上声乐课啊
声乐老师会帮我揪的
所以大家就期待一下期待一下好吧
青藏高原
你是在为难我
就欧美哥的话就是必离的那那些什么
然后不记得歌词哈哈哈哈
好还还有还有就是我那个大
不知道大家知不知道
我的手机铃声是那个
呆萌
就是
瑞安娜瑞安娜的那首呆萌就是
就这种就这种
她已经两年没有发砖了
嗯
对这首歌
一我是觉得她
因为她这首歌作
曲和作词好像都是西亚
西亚也是我很喜欢的一个创作歌手
西亚的歌我会那个是捞面
等
然后爱的就是
哈哈哈
我记得歌词这歌词好难背
而且而且她就是
好长好长一段她都没有不换气的
啊威猛一点的歌是吗
我会那个
听着啊
哎哈哈哈哈哈
哦就是我真的什么歌都听
我看到我就说我什么歌都听的
就是这种歌呢
属于是
能唱是能唱但是唱的不好听
所以呢我之后
我之后就决定
就是一定要练到好听了再给你们唱
再喝呀
再喝呀我我今天喝的是热水啊
用网吻送我那个杯子
斯卡布莱集市这首歌啊
怎么说呢
就是对我来说有点像点菜名
她不是好长一段
都是那种什么那种香草的名字吗
i took going to paparazzi
bless us
是这么唱吗
我完全不记得歌词
完全不记得歌词
不知道
除了中音日韩还会什么语种
我我其她会的我仅限于唱歌了
就是
我有一段时间会听各国的那种什么
民谣啊之类的
就是那个德语的那个叫什么
当雪出落时还是叫什么
哈哈哈不知道
我知道我知道歌词了
然后还有什么西班牙
this bicycle
最后也不知道歌词
好久好久好久没有听了
你们如果想听的话
也不是不可以
就是再去学一下
是吧这首歌德语歌超好听的
叫当雪初落时是一首民谣
德语的民谣应该是德语吧
如果我没记错的话
我记错了也不能怪我
哈哈
不知道哈哈我知道
卡丘莎不会歌词
不会歌词
很多外文歌就是
就怎么说呢我我
大家也知道我学
我学这些东西
会从最基础最最最最基础的就是去
去学嘛然后
我学这些外文歌就是
我像我当时学那个德育的那个
那那首歌的时候
然后我就
从最基础的德育发音去去开始的
然后当时学那个
嗯维塔斯那首星星的时候也是从
俄语的那个
发音去学的然后就很慢啊
就是太难了然后就就就没有了
就没有就没有再去学了
所以就现在就只能唱那么一两个音
还有那个泰语泰语的那个
嘿不会哈哈哈
这这这这些外文歌我都我都不负责
那叫什么
呃发音的我我不知道
泰语的话其实学学了那么一点点
而且之前之前就是乃琳她还就是
她学泰语
她学粤语歌的时候我就
我就是觉得有些音发音会比较像泰语
然后就在旁边用泰语捣乱
然后她就骂我
她会骂我
就是
然后她上次还说要在
要在那个直播的时候说这件事情
她有说吗
应该没有说吧没有没有就好
哈哈哈
就是比如说她
呃那个那个什么
哎呦我我还真不知道她那个是什么
然后我就会就是那个粤语的歌词呢
我就会把它改成泰语的那个调调技术
哈哈哈就是这怎么骂的戏
说这个啊这个你们就得去问她了呀
我不知道
啊不过最好不要去问她
给我留点面子吧
贝拉能随便来两句俄语的歌吗啊
我不记得了呀
哈哈哈
我就我就只学过这么几句
太难了外语歌
就是很多你们现在说的很多歌我都
不知道
发音还有什么的
哈后面海豚音吗
我我怕我怕影响到你们
就是的耳朵
怕影响到你们的耳朵
歌剧魅影我之前学过两首歌
但是不记得歌词
你们如果把歌词发出来我说不定
能回想起来一点点
哎拿成冷水了
这是热水
不是不是海豚音是说唱就能唱的吗
你们也真是的海豚音
是说唱就能唱的吗
你们耳朵不怕但是我的嗓子怕呀
我不知道我还能不能唱上去
啊算了算了
哈哈哈哈
算了下次下下次再
再哦
再说
古风哥
古风哥有什么呢
有什么呢
蓬勃在正法
哈哈你们真把我记着了是吗
你那的
就是就是这种东西吧
嗯
大家也可以不用记得那么牢的
明月几时有
是这么唱的吗
哈哈哈
刀剑如梦啊
哦我想想啊
就是哎
让我回想起了好多好多年前
月光嗯我想想
月光洒
嗯不记得歌词啦
不记得歌词了不知道
还有什么呢
生鬼呃嗯啊
我听摇滚吗我都说了我什么都听的
这能不能唱就是另外一回事了
听还是都听呢
天上掉下个琳妹妹
哈哈哈哈
没错
戏剧我也听到巧不巧你说巧不巧
山哥山哥还真不会
啊
还真不会呀
不知道
不知道不知道
哈哈哈
就是就是
呃不知道
黄梅戏
黄梅戏以前不是有那个吗
那是那首歌吗
就是我妈妈也听过的那
那首叫黄梅戏的歌吗
它里面它里面什么叫什么来着
嗯嗯
是这么唱的吗
哈哈哈
不知道全是听我妈妈唱
全是听我妈妈放的
为什么这些
歌在我脑子里面的印象那么深哎
奇怪耶
哎我我我我我我
感觉我现在的心情跟你们是一样的
奇怪耶哈哈
为什么呢哈哈
不知道我我我真的不知道
听歌剧吗听呀
歌剧啊舞剧啊音乐剧啊然后还有什么
还有什么嗯
话剧倒是不怎么看
然后其她都听的
歌剧哦
嗯
不会歌剧太难了
听京剧听呀但是很难的
就是戏曲什么的我就只限于听
但是没有去学
因为这些真的是要从
很小很小很小的时候去学的
所以就只是听
但是不会唱哦
你们想听的话也没办法就不会唱哦
蓝脸的窦尔敦不是
就是歌曲里面的
歌曲里面这些我会稍微呃就是
学一下但是
真正的戏曲那些我是不会去学的
古典乐啊
等我下课
我是比较喜欢她自星大陆那几张
然后海顿的话呢
其实我比较喜欢巴赫
巴赫然后德彪西浪漫派的是德彪西
然后还有
呃李斯特
反正
反正我爸爸是理查德克莱德曼的铁粉
嗯
啊唱什么唱什么
不是你们现在刷的我都不会呀
柴可夫司机
哎说柴柴可夫司机的你们就
就外行了
哈哈哈哈
说柴肯夫斯基的你们就外行了
柴肯夫斯基可是我们这些学芭蕾的
就是那叫什么
已经不是说是最爱的了
已经是下意识的音乐珈乐
嗯
只要是学过芭蕾的
都会去跳那些老柴的音乐的
所以要说喜欢
已经第一反应已经不是提到她了
哈哈
嘿
但是但是不是在说你们外行啊哈哈哈
我收回我收回我收回我收回
之前上的泳探钓
喜欢呀
就是我喜欢
所有所有跟
没有关的东西
比如说
就是音乐呀绘画呀舞蹈呀
然后嗯比如说一些时尚呀
然后一些雕塑呀什么的我都挺喜欢的
我喜欢的东西可广了可多了
还有背景心呀之类的
宇宙呀星体呀
地质呀
嗯一些小石头呀之类的我都挺喜欢的
哈哈
嗨呀是我呀
别别别不自信就是你
自信一点
像像我一样自信一点
虽然我唱歌现在有很大的问题吧
但是我还不是唱给你们听了吗
就主要是这样子的
我现在不是在学声乐吗
然后我们那个声乐老师呢她就
她就想了解我们每个人的发声习惯
所以让我们第一节课的时候就
挑两首歌唱给她听
然后
我唱完了之后老师就说我是浑身唱法
然后但是我的真身基础太薄弱了
就就让我多练一练什么的多多练练
就是腹式呼吸啊之类的什么东西
但是我就啊
老师你在说什么我不知道
然后老师她就用更简洁的语言
解释了一遍然后我说啊我不知道
就是我很缺这一方面的基础知识
但我就不是很懂这一方面的东西
但是呢我知道就是从你们的反应来说
我好像是比第一次唱歌
要进步一点了吧
是吧是进步一点了吧
反正理论这些东西我可以慢慢去补的
但是总得让你们听到我的进步呀
有吗
啊
耶
那我之后就慢慢进步了哦
说实话我现在
声带已经有比之前放松很多了
因为之前老师说我就是
我不是声带闭合不好
是因为声带闭合过于紧张了
而且是上端容易紧张
所以呢我高音能唱的还可以
但是我低音就唱的特别差
就
就我现在在练低音
我现在在练气然后再练低音
可以再唱首歌吗
可以呀
哦
那最后哎我是不是快下播了啊
那最后的话呢就是送给大家一首歌
这首歌之前就是
我之前说要唱但是不能唱的歌
现在终于可以唱了
那就是哈喽短片哈喽的主题曲
我玩我玩了那一戏
耶我要下播了哈哈
孔巨人
music
拜拜