咕
咕咕咕嘎
呀咕咕咕大咕嘎
天呐
哈哈哎哎哎大家晚上好呀
刚刚这段大家可能没有听懂
哈哈让我们
枝江俄语首席翻译官
来给你们翻译一下
刚刚这段非常哈哈
非常酷炫的开场翻译过来就是嗨
大家晚上好
这里是嘉然
达人达4A-SOUL的饭缸蛋蛋哦
关注嘉然顿顿解馋来告诉我们
你们今天开心吗
啊你们你们今天开心吗
哈哈哈哈
我呀
吃货担当更厉害一点就叫做饭缸担当
懂吧
什么叫含金量
饭缸的含金量哈哈哈哈
嗯嗯嗯
啊你们太开心了啊开心就好
看到我就开心啊
那那麻烦今天那个眼神就不要离开我
你们的视线不准离开然然
哈哈跟阿草就这么沟通
阿草不是咕咕嘎嘎嘎嘎
他不是这么嗯
阿草不这么叫的
大家看到标题了吗
那个呃我们今天玩那个没有标题的
俄游戏哈哈哈
所以就今天
学了几段俄俄俄语
然后给你们听
但是没想到啊大家都没听懂
今天我决定打通第一关
我就很厉害哈哈哈
好奇怪的 flag 哦嗯
友情提示
你们
血压不许上升
听到了吗
你们要是那个上升了的话就跟我一起
跟我一起拍拍手
马卡巴卡啊卡哇卡迪卡马卡
马上血压就下来了
真的相信我
哈哈哈啊知道了是吧哈哈哈
我我们这就这就开始
话不多说我们现在就开始
什么幼儿园
哼
幼儿园会玩这么那个
细致的这这么精细的操作吗他
他不行啊
像我才行对吧
哈哈根据人帮我上扣屏幕吧
yes untitled to go skip
不卡关不看
你们不要给我立奇怪的 frag
今天第一关一定能打过去的
我看我看那些 apple 玩的
超开心然后我就想试一下哈哈哈
屏幕拉远一点
拉远一点
那也行你们看游戏吧
这样子能看得清楚吗
音乐调到最大了啊
这个是游戏音乐吗
呃
这个游戏音乐怎么这么这么明明
让我们先存个当
啊这个
这怎么一点音乐都没有我我好难受啊
哈呱
他他怎么是呱呱呱的叫
呱
呱呱呱呱
哈哈哈
过去人我们放点音乐好不好
我好难我好难受啊
哈哈哈我们把那个
音乐音量给降低
留个鹅叫就好了
他真的是呱呱呱
我从来没有听到鹅是这么叫
鹅不应该是啊
啊啊啊怎么叫了
双击
冲啊啊等一下哈
我们慢慢来
嗯
他脖子真的好长啊
这只鹅不太一样真的吗
哈哈血压不能上升那可以
血脉喷睫毛不可以
你们要准备那个的时候
那个
你们要准备上身的时候就跟我一起
阿爸阿爸哈哈哈
来
什么叫还有这鞋啊
带走带走
哈哈哈
ctrl 等一下哈
等一下这里很关键
按住 ctrl 然后
按抓 yes
不要乱扔拉姐
放这
走掉下去了
哈哈哈
一开播我就疑惑为什么鹅是咕咕咕的
叫他是咕咕咕吗
嘎嘎嘎呱呱呱
你给我下来
哎
门开了
这还没有开始是吧啊
圆圆今晚吃的什么
什么时候长到1米8
今天晚上吃了金枪鱼沙拉超好吃
超级好吃
鹅要过河
河要渡鹅
好哦这这只是个抬头哦 ok 啊好
哈有吃的
先叼走
能放在这个能打开吗
你你给我开
开
今天在晚晚的房间玩游戏呀
你们看不出来吗
这个是晚晚的游戏室
里面还有好多我们的合照
哈哈哈我玩玩什么破电脑
玩玩的电脑很厉害的
你们
别瞎说哈哈哈
真的我作证
刚刚发生什么是菜
晚晚呢晚晚
晚晚
今天没直播先回珈乐呗
晚晚喝乃淋吗
哇哇乃琳记得给那个富贵换个凉
换个水
他一个人那个
在阳台挺孤独的
听到了吗
给咱家富贵添个粮
啊富贵你们知道的吧
富贵就是
就是我们家的兔子是王力口乐的兔子
为什么他不能叼呀
来让我四处走一走
哇这个红格子非常的
这个配色我非常的喜欢
啊走到头了所以是刚刚那个门对吧
嗨你好呀
请问你是
你好你是
你拿个柴你想干嘛哈哈哈
哦哦哦园丁先生是吧
你怎么走了呀
嗨园丁先生你回来看我一眼
你帮我开个门哈哈哈
开个门呀
我进不去他又不能跳
算了发出点什么大动静他可能会嗯
怎么走来着
嗯脱个化肥袋也没有用啊
哈
你给我把头伸起来
哈好
嗨园丁先生
园丁大叔园长
园长啊我觉得园长挺好的
那就叫他
园长园长谢谢啊
嗨
哈喽
干嘛我想跟你那个交个朋友
我们都是哎门
门关上了
我怎么印象中好像不是这个样子的呢
那现在怎么怎么进去啊
嗨园长先生
可以开个门吗哈哈哈
试图把我激怒
还有什么可以给他溅个水吗
呃
我让我进去啊
哎对
哦
原来如此
哎哎啊怎么走来着
我可以把门给关上吗
哎拜拜
哦他也可以他有个指示
哎这个加速键好难控制啊
然后 ctrl 哎
对没错
快进去我进去了
我进去了不要不要替我担心
我觉得我还是挺厉害的扔扔
为什么要扔呢
放在框框里吧
ok 呀
铲子我给你铲子
给我想给你的
你为什么要赶我走啊
园长先生
园长
大家好我给大家介绍一下
这是我们那个枝江校园的
绿化管理员园长
他叫
他他他他他叫
呃叫什么好呢
嗨王园长不如你就跟我姓吧
哈花不在我这你
你也不能把我吃了对吧
你去吃点别的
你去干点别的事情
花在这对啊
哦等一下做任务
哈哈偷园丁的钥匙
让园丁戴上遮阳帽
盘子入壶
怎么有这么奇怪的任务呢
我
袁赵先生
你把钥匙给我好不好
我
我不想对你干什么我想跟你聊会天
啊哈哈哈
我给你关上我给你关上啊好你自己关
ok
嗯我钥匙你看我干嘛你别看我我害怕
哈哈哈
啊
哎如果你停止奔跑可以快速转弯
那我可以进草丛里吗
然后呀哈
啊
我我我不是想要钥匙
我不是想钥匙我不是想要水桶啊
哎哈哈哈
哎哎为什么哎为什么
为什么
为什么拿不到呢这是为什么呢
嗯
啊哈哈哈
那先做别的吧
还是入壶这看起来简单一点
哈哈哈走
我们走
走
来来只狗啊哈啊
好你力大无穷
你赢了
马卡马卡啊卡哇卡伊卡哇卡哇
哈哈哈
哎对没错
等一下我们捡个耙子
是吧
你们也觉得这园长的走位很离谱的吧
离谱归离谱
这我还真得做完呢
他把牌子拿回去了啊
偷钥匙
耶啊嗨
我我路过一下
啊没拿到是不是点右键吗
啊哈哈哈哈
我拿到了吗我没有拿到啊
我捡了个寂寞
啊拿到了拿到了
啊这样子就可以了是吗
啊还给你
拜拜拜拜
拜拜
你去找你的铲子吧
我要偷你的耙子
园长被整麻了
园长才没有那么容易麻我跟你们讲
我们园长管理这么大一片园区呢
什么蔬菜水果花花草草
还要管我这只鹅
我真的是哇
这个太厉害了
哈哈哈
哎呀
啊然为什么突然问啊然然密室好玩吗
那你们刚刚不是都听贝拉讲过了
还要听我再讲一遍吗
我怎么就勉强了哎
我为什么要掉坏三明治进去等一下
有任务吗
别参他刚刚那个格子毯
记不住等一下再看吧
要要什么要啊
天天要这要那的哈哈哈哈
上面就没划掉
你已经十分钟没听了好
我再给你讲一遍
是什么来着
呃当时我约了他们一起去密室玩
但是吧乃琳这个人就一直在旁边啊
我好害怕呀我好害怕呀
但是又叫不出来
然后我就
和贝拉一起紧紧的牵着他的手
我说不要害怕
我们陪你
哈哈我就是完全不怕怎么了
就是偶尔找不到路吗
哎你们嗯你们
嗨园长你好
我不偷你钥匙了我给你
我给你拔个萝卜吧
这萝卜能拔吗
嗯哎能
我给你收获果实
谁哭了那不是因为那个什么
npc 演的太好了
兄弟情太感人了然后我就忍不住了
这算哭吗这不算呐
是吧
啊啊谁在说谎我怎么不知道是谁啊
你们说的是谁呀
难道是那个粉色小矮子是谁啊
是这个吗
就是兄弟情啊
我没说错
特别感人
还真是啊
是吧我怎么不知道
南瓜这样子就能让时间暂停
学到了
有有跳下来的自我认知能力
我我当然我自我能认得
自我认知能力超级强
干嘛来着偷南瓜是吧
不行啊他会不会把我的
把我的吃的全部给拿回去
他现在有什么想法吗
他没有
园长
你的你的头
你怎么连眼睛都没有
啊哈哈
嗯他怎么把帽子带回去了
对不起我不是故意的
害人
大家好好睡觉
早点睡觉
不要不要熬夜了
呃呃呃我不是想拿这个
我是想拿你的帽子对不起
走走走走走走走走
走走走走走走走走啊对对对
队长
认领草帽啦
在这里
你在哪
哎我我我来
我来喊你戴草帽的你别误会
不是坏女人
他让我那个
你看
让园长园园丁
不管
他叫园长让园长戴上遮阳帽看到了吗
yes
怎么突然又珈乐一个
刚刚有最后一条吗
让园长锤到大拇指
啊好
你做的好
啊
你别你别老是恐恨我呀我又没
你拿啥了
还准备好了一个特别送给我的牌子吗
哇塞
吹手指是在这吗
哎吹到了吗
苦命大赛
我不是故意的你都饱了
哈哈这是可以过下一关的意思了吗
我不是任务还没有做完吗
啊
是任务都还没有做完呢
哎我才没有暗示大家送粉丝牌哈
你们
投个币就有粉丝牌了很简单的
哈哈哈
go go
等一下我看一下
南瓜胡萝卜果酱保温瓶收银器篮子
这个是你去野餐吗
鹅啊是你吗
大鹅大白鹅
这个南瓜好大拖不动
啊
我卡在这了哈哈哈
哦我
他他真的有那么大
真的走不动
要不然我先我先让园长去别的地方
待会
等一下我先我先
我先撞了哈哈哈
啊胡萝卜
我没有卡在这了
我这不是挺顺利的
非常的顺利
我甚至都没有血压上升过
看到了吗
啊我怎么老记不住什么
看一眼就忘这什么三秒的记忆吗
现在可以偷南瓜吗
不能园长太近了
园长给条活路吧
我不就拿个苹果吃吗
苹果都不给吃吗
哈啊
i need a helpful 啊
哎我游过来了
嘿嘿扔
找不到了吧
你的你的你的爬在这拜拜
哈哈哈哈
哎哎哎哎哎哦又捡到了
好走位谢谢大家
我会继续继续
他应该没有拿走我什么东西没有
我不是已经拿过苹果了吗
这怎么有两个苹果
我的耙子你
你回家吧
我再去拿点新东西过来
给你给你水壶是不是没水了
我给你开个水
啊你不你不是
你不是去关水吗
为什么
看不到我看不到我
看不到我看不到我看不到我
什么哈哈
不是啊这个游戏好奇怪
不应该是待在草丛里面他就
人家你别看我呀
你这样子看我我会害羞的
哈哈哈哎在哪呢
在这上面有个问号
哎这是个啥
哦人家的帽子哈哈哈哈哈哈
我的果酱呢哎我的酱呢
酱哦在这
是吗是他 yes
插眼我不会呃
我不会插眼
看不到我看不到我看不到我看不到
我看不到我看不到我
来自 go go go go go go
哎卡住了
哎
是在挖耳朵错了
啊
哦你们说是园长插眼了是吗
怪不得我躲在草丛里面
我啥都看不到他都能找到我
太厉害了
还有什么来着
怎么还有这么多东西啊
这叫没有标题的鹅
游戏
你这次竟然没有卡住
园长在哪
看不到我看不到我看不到我看不到我
我是隐形怪
哈哈
哎呃稳稳当当
哇我还把果酱给立起来了
你们刚刚跟贝拉聊得开心吗
有说到然然什么事情吗
啊你管好你的方法你
哦哦东西丢在草丛里面他好像看不见
那我回去剪就好了嘛
简单
贝拉说我吃的太多了
不能啊前两天他他才给我煮过面
你们骗我
拉姐哎
我就把他给扔了
拉姐前两天还给我
还送了我两副眼镜
走你怎么卡在你怎么又卡住了
啊这里
呀啊
有一副眼镜
超可爱还有一副超帅是
有一个是蝴蝶一样的那个红粉色
粉紫色的
粉色紫色那种
有点尖尖的那种蝴蝶眼镜
还有一个是小云朵黄色小云朵
然后还有下面有流苏的超可爱
然后就很好笑的是当时我们
我们晚晚也在现场
快递都是他帮我拆的
他说
这谁给你哎这你自己买的吗
我不是啊大姐买的
他都说他给你他竟然给你买两副
我啊嗯
要不大家看这副
我觉得这副好像挺适合你的
就那个小蝴蝶眼镜
因为晚晚的下巴不是挺尖的吗
我觉得应该会挺适合他的
结果他戴上去真的很好看哈哈哈哈
不是黄色小云朵那个真的很可爱
然后谢谢谢谢我的贝拉队长
我特别的爱你
我还要干什么来着
收音机篮子收音机在哪你们见过他吗
是他是是他吗
够不到啊我能我能上去吗
幽默转头
往往一直都很幽默呀
你们第一天认识他吗
啊我寻思这眼睛看不到眼
我这不就看到了
不要小看
不要小看然然的那个水平好吗
啊做饭了做饭了
可是他这么吵不会把园长吸引过来吗
果然要巴黎
我再偷个钥匙
爱的魔力转圈圈
啊啊
啊你不要把我的收音机拿走
我扔水里
啊你现在要去拿我的保温瓶
你怎么回事园长
给一条活路吧
真的我就再拿一个什么东西
再拿个篮子就好了
你还骂我
园园长血压升高了是吧
没关系
今天的任务就是打完第一关
啊
哼
哼你以为放那么高我就够不到吗
哎哎叼错了叼错了叼错啊
对不起
你放我出去
啊
我是什么笨蛋
哼
冷静一下
让我思考一下这里要怎么过
然然心里多少度人嘉然人近视
所以戴了美瞳
你还想偷我的果酱啊
偷对不起你还想拿回你的果酱不学
嗯我要把你的花给摘掉
园长你看我一眼
园长你的花
啊
哎对你走吗你走你的我做我的事情
你竟然把花扔在这
什么
是这个走位的哈哈哈哈
有没有笑到
你看这任务是做不完了
园长我跟你那个商量一下
你就假装看不到我
然后我迅速的
迅速的绕一大圈
然后然后就没有然后了知道了吗
哎怎么又卡住了
怎么老在这里卡住
是这吧斜线一直走到头
啊
看到了吗
等一下还缺什么来着
我好像把收音机给扔掉了
在哪呀收音机我回来了
然然我泡面买好了你们
啊
你怎么又回来了园长啊园长我的园长
我今天我这次也没犯什么大错对吧
你就
你烦吗
你烦你就不要动我的果酱好不好
啊
哎他还摸摸我哇
好哇好可爱呀
跑呀跑呀跑呀冲啊
冲呀冲呀冲呀冲呀啊
只要我叫的够大声
哈
哈哈哈哈啊哈
啊哈拿下
还有什么来着
篮子篮子在哪
左边那个吗
都给你可爱完了谢谢你们
你怎么又来了
快快快我能不能我能不能感觉现在
哇完成了
你偷吧没关系
呃什么你偷你拿吧
我完成了啊哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
对吧我当时看其他不准玩的时候
就觉得特别有意思
然后自己玩的绝果然是特别有意思
你们也可以去玩玩看
真的
先让他暂停吧我有点我有点有点有点
头晕哈哈哈
恭喜恭喜然然好棒
谢谢我相信就是在座在座的各位
操作技能肯定点满
肯定比然然要厉害
我相信你们应该五分钟能打通一关吧
你们也看到有点晕啊
真的吗那现在呢
我我我偷乃琳的经验
乃琳的走位确实特别厉害
但是我觉得玩玩那次玩的时候
绕着那个书架转一圈啊
转一圈转一圈
然后那个脖子这样子圈出来
然后就都没有看到哇
这个操作绝了
哈哈哈哎收到雯雯
雯雯雯雯前两天给我送了一条
爱心手链
超可爱的
啊我是说手链可爱
就是他当时送我的时候嗯
那个时候我在干嘛
我房间的门开着
然后
然后他就从
他就
刚想进去洗澡的时候然后突然出来
然后就给我就是还握拳给我
就神神秘秘的搞得神秘兮兮的说嗯
就这个给你然后啊
什么然后就顺手接过去
过来
哎呀嗯然后我还在那
端一下端一下
我还在那仔细观看的时候观察的时候
然后然后
我刚想把它带上去的时候
然后晚晚突然又出来了说
嗯你要
你要是不喜欢的话我
嗯还给我也没有关系啦
这种东西也不是多贵的就哈哈哈哈
我当时他哎有微笑的
不是啊
没有我这我一个人好像有点带不好
你帮我带一下嘛
然后他当时就哈
哈哈哈哈哈
就好好笑哦哈哈哈
什么傲娇对他一直都很傲娇的
你们又不是第一天认识他
然然我后天考试能祝我考试成功吗
加油
快给我去复习
复习
啊
对吧一模一样
因为往往当时就是
可能漏掉了几个字啊
反正大概的意思和语
气都是这个样子的
谢谢谢谢队长和我们向晚的向晚
大魔王的礼物
我会好好珍藏的
嗯
哈哈哈哈
对啊他他真的是说了也不是很贵的你
你要是觉得不想带的话
还给我也没有关系
哈哈哈
娃娃可爱
我没有说他不可爱
你们想看后面的剧情吗
我虽然刚刚就已经
打开了另一扇门
我觉得它是通往下一关的门
但是我觉得
这个时间不允许让我再玩一关了
但是我还是想看看
我就去看一眼好吗
园长再见
谢谢你谢谢你这
这几十分钟以来对我的照顾
帮你把门关上
哎呀关不上哈哈哈
啊哈
拜拜
这个牌子我觉得他好像没什么用
拿走吧
嗯
怎么还有说然然今天不是我的生日
还要我祝你生日快乐的
这种
这种生日快乐肯定是当天的时候
送祝福会比较会比较
有氛围感啊
这就过不去了
这个色雕真的看着好舒服
虽然这个画风
特别的
简陋
也也不能说是简陋吧就
反正我看着是挺舒服的
这是个电话亭
是个拍照的好地方
嗨你好
哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊洋洋能给我布置个任务吗
布置个任务
那那我想想等
等等会再给你们布置
哇这边东西好多啊我有点看不过来了
还有好多草草
哈哈哈草草不在这呀草草
他为什么要追着我跑
哇他真的是在赶我
他为什么在赶我
哼
哼你想哼什么呀
就就是就是一个游戏
不许给我哼
走
哦原来是录音机的声音啊
收音机的声音我还以为是什么声音呢
游戏字母
再玩再玩一关
肯定得肯定得再半个小时
我觉得
不行你们要是还想
还想看我玩的话
算了我也不知道你们想不想看
耙子
他要打鹅了
鹅
躲好哎好躲好
哎想看什么呀
早点睡觉
不然不然跟我们那个绿化管理员园长
摘了帽子那样
就不太好了
知道吧
就想看的话
你们可以告诉然然
然后下了下一周再给你们玩
我会我会忍住
到下一周的
尽量哈哈哈
我不是我
是我还有个事情忘记跟你们讲了
你们都已经睁大你们的小耳
睁大你们的小耳朵
你们都已经
准备好听然然讲了吗
我有一个非常重要的事情要跟你们讲
来镜头过来一点
非常重要的事情
给我哎对给我对给我
能能能再近一点吗
哈哈
能再近一点吗
再近一点
谢谢哈哈谢谢哈哈
看我
我我是怕大家听不太到
所以让镜头过来一点
嗯
镜头再过来一点点
哈哈哈真的就一点点听好啦
健身房在看吗
在的话就
呼你一下
知道是什么意思了吧
当时满屏都在摔
都在摔
然然
然然你在看嘛
摸一下吧
我都看傻了这块你们你们顶得住吗
顶不住对吧
two three
当我没说
当我没说当我没说当我没说
但我没说
既然你们都顶得住
那我就唱歌吧
让我冷静一下可以吗
让我冷静一下总不是什么坏事吧
啊
不许还要
看不到看不到看不到看不到
我什么都看不到
我要冷静一下我
我要给自己一个冷静期
嗯
哼
啊你们在刷什么东西啊
你们在刷什么东西啊
我怎么我怎么什么都看不到了
啊我好像我好像下了
啊就是那个那个什么那个没有那个
过去让我们唱歌吧
我准备好了
看到妈妈的脚
步走
嗯
唱歌要点仪式感那我们把游戏给撤了
游戏就是游戏唱歌就是唱歌好吗
我准备好了
到
谢谢大家
今天哦呃
今天也谢谢大珈乐哦嗯
我我今天也玩的很开心
你们希望你们也看的很开心
以后要一直开心哦
有有趣的
有开心的事情也要记得跟然然分享哦
今天就先到这啦晚安