想不想我们也想听胖小夜曲
他都不肯给我们唱的
怎么回事
这就唱啊好的
我们也是第一次听
那
嗯接下来要唱的歌
名字叫做月半小夜曲送给大家哦
好呀
谢谢啊啊哈哈哈哈
那你刚才那一身鹅哈哈哈
好了静姐哈哈
哈那工作人员我准备好了
我需要我的麦哦需要我们加热的麦
谢谢哈哈
非常精致的麦克风嗯
我们好好合作哦
那工具人我准备好了
谢谢大家
谢谢乃乃
乃乃乃乃哎
我们把这个麦克风拿下去好吗
谢谢
谢谢麦克风和我的合作
还有谢谢大家听我们乃琳唱歌嗯
听他用特殊的嗓子唱歌
哈哈哈琳多喝热水
多喝热水好的
我一定会多喝热水的快你这就喝
no no no
高情商多补充温暖的水分哦
然后这个
这个这个啊啊
啊你为什么突然如此真挚的看着我
我有一点点
因为你突然看见我我那我
哎
我们看看乃琳有没有通过第一轮考试
好
肯定通过了这有什么说的都发出来了
通过了通过了嗯
谢谢大家
哇谢谢大家非常感谢
啊他们都说粤语技能开发成功了
是的很棒哎很好听很好听
而且就是刚好沙哑的话
更适合这首歌的氛围了
沙哑沙哑
哈哈哈我们的贝老师
不过还是要中乃老师
还是身体早点恢复过来
嗯嗯
我一定要在我们温泉之前跟他恢复过
哈哈哈
温泉这种事情是一定不可以缺席
不然我就让你穿着棉袄站在旁边好看
我们怕不是不对
他不脱衣服他也进不去的地方
也是好好出一点汗
其实感冒了就不能包耶
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
哈他们在说什么对话啊
他们为什么在说对话
什么哪有对罢你们说谁
什么对吧
不知道呀谁呀
对吧都是对吧都是对吧啊
都是对吧都是对吧
酷达雷独孤
哈哈哈哈哈哈
不是你你可以就是统一一下嘛
酷达雷独步谁
哈哈哈哈哈
哈
啊他们说什么他们
哎他们在 qq 被他废了好不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就那一条就那一条都被你们逮到了
逮住了
主要是因为就是像迫害队长这种事情
肯定是是能哎呀就赶快打一下
对啊这个时候我们的眼神都特别机灵
发射条弹幕这个小伙伴挺挺有勇气的
就是敢让我们贝拉补考对
但是一定要多有一些小伙伴多有勇气
哈哈哈是今天呢我没有定补卡的内容
所以呢我们也没有惩罚
所以的话就没有考考啊
直接第二轮
队长的意思是要跟着我们一起考三轮
是这个意思吗
我没有这么说也不是不可以好啦
不就是走吗
哈哈哈
队长哈喽
队长来了明天可能明天就会嘉然了
哎我没有这个意思
哈哈哈哈
哈哈
mc 能轮队长也能
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他上次已经打走了一条啊
哈哈哈啊
他们在说逃跑小贝拉是吧
哈哈什么逃跑小贝拉没有啊
什么逃跑小贝拉
刚才刚才怎么叫逃跑小贝拉呢
对啊我他也叫小贝拉嗯
我那个叫
逃跑的叫拉拉想要怒放的生命是吗
哈哈哈哈
我那叫做想给大家更多的表现的机会
哇谢谢谢谢谢谢不用谢
我是真的特别希望能给你们奖励
我就迫不及待看到那个场景了
哈哈哈
那我们第二轮什么时候开始现在吧
所以说第二轮是谁呢
啊从那边开始吧来吧
哈哈哈哎呦就是
从那个从那个想当队长的开始哈哈哈
他既然你都这么发话了哈哈
第二轮这个彩头
不如就是队长这个称号
团队队长是吧
等一下来呀
你想啊我也想啊来一下好
下一轮就让你先哈哈哈贝拉看到了吧
看到了看到了美女
我给你捋一下
是向晚 q 的第二轮开始
然后从他牵头睡才是你第一个表演
啊啊
所以真的不是为了那个什么队长是吗
对啊 mc 能轮队长也能哈哈哈
这不是我说的
啊是他们说的
他们是说也能轮对吧
对他们说那个他们在说不是延迟了
很热血很燃
他们就喜欢这种感觉
对然后热血
哈哈哈哈
哈
啊快给我们给我们中间一个大特写
看看我们狂小然
我不怕反正他们也抢不走
哈哈反正已经抢过一次了
也不差这那个
啊是这样吗
那这里然然这次第二轮带来的是
啊是个舞哈
嗯
哈哈哈哈
是什么舞呢
哎全球是7个
七个很开心的舞也是 twice 的
之前跳过他们的舞
呃那个什么耍帅
好喜欢
这是跳另一只
嗯这是他另一只
嗯
那然然准备好了吗
我思考一下嗯
我应该
摆什么 pose 比较好呢
摆一个 pose 开一场嗯
我准备好了
真可爱呀
不要
加油加油加油
加油
站起来了听到了听到了谢谢大大家
嘉然吃了啊
然然从现在开始就是队长哈哈哈
谢谢大哥
下一轮还给你
哈哈哈哈
所以说我们果然就是队长
是一个这么随便的评论
这么主动吗哎呀呀呀
嗯好可爱呀
人太可爱了你怎么那么可爱呀
你是吃什么长大的呀
吃损害
哈哈哈哈
我还真没想过这个问题
回去我好好想一想
我到底是吃什么长的
嗯
啊那我们看一下然然现在票数怎么样
对短的成绩
哈哈哈哇
谢谢大家
棒呀来啦谢谢大家喜欢嘉然
那个爱笑的嘉然会继续努力的
谢谢大家
哈哈哈哈
舞台上的然然比身后的圆圆更加耀眼
啊身后的圆圆
圆圆哈哈哈
圆圆是谁
圆圆这是谁
这个又要说到这个撅嘴音了啊
圆圆
对
龟鸟龟到位哈哈
这边的是圆圆
这边的是然然
大家觉得哪个更耀眼呢
还是圆圆的然然
呃嗯谢谢谢谢你们
哈哈哈然后然后高情商
此时此刻我就是圆圆
哈哈哈
谁是圆圆我是圆圆
圆圆圆圆嗯谢谢你
嗯那个呃
为了不呃为了掩盖你自己的光芒
把这个称号送给了嘉然
没关系我们的嘉然也是非常的闪亮
对啊嗯
不是
是 a 锁的大家一起的
好我从没有人接我的话
同样同样
我说肯定是你们没听懂我说的是
当然是 A-SOUL 的
大家一起在舞台上闪闪发光听懂了吗
一起闪闪发光听懂了吗
杀1米A-SOUL闪光灯
大家好我们是A-SOUL
小光白A-SOUL
哦所以说我们的手势其实是这个意思
就闪他灵不灵
哈哈
什么款呀
这个不是你昨天浇的烟花是怎么来着
哦哦这个啊
动哈哈哈
大家也可以跟我们一起做哈哈哈
先握紧拳头然后向上
睁开啊
你就给自己放了一个烟花哈哈哈
好看吗下雨了哈哈哈是下雨了
我看了谁说下雨了我看一下谁说下雨
哈哈哈
没有人说下雨虽然我知道是因为延迟
准备拿塞
呃呃
你先把衣服换了吧
我只是想让你下一个上的哦好
哎这这个手快可以啊
你先换衣服对
你主要是你那样看着他他受不了啊
我也不知道为什么
今天他的眼神格外的正直
哈哈哈流汗了
你是不是做了什么太容易失去的事情
我也觉得我在反省自己
来吧我们的这盘菜
这盘菜已经哈哈吸油纸哈哈哈哈
哎女孩子的事情你们不要管你们你们
哎呀补补妆
谢谢
就是其实是嗯多汗体质那没办法
我也羡慕那些
运动一个小时都不出汗的人
对你看像我不动的时候进来就不动
哦哈哈真的吗真的吗
真的吗
你看你刚刚在那边动的时候我都没动
不要动哎呀
这咯吱一下他都会流汗
对啊难道咯吱他他流汗
不是因为他跳起来了
哈哈哈
但是我反而羡慕
你们这种说流汗就流汗呢
我真的就是那种
运动了好几个小时就是不出汗
给我出汗就给我出一汗
这样子流下来都流不下来了
马上就干了
你确定那不是无语了哈哈哈哈哈哈
你觉得这个夏天我和王嘉然
根本就不敢牵手
我俩只要无伤口从拇指到最后小拇指
哈哈然后我们俩就哎
是是是我出的汗我对不起是我出的汗
我的我们要不信
别说了这个小坏蛋他经常把他
哈哈哈哈哈哈
哈哈
啊话说
那我们下一个
我们下一个是不是就要发一条语音了
怎么推流啦
哈哈哈啊
我已经说了我要下一个了
我现在不动就是按星星按着不动嗯哦
我去给你们拿吉他等啊
这次要带来的还是弹唱版本的爱河
升级了升级了
现在用我我怎么推流了
已经无法震慑住他了
我们要想一个别的
是要帮忙吗是要帮忙吗是要帮忙吗
哎拿不动是吗
哈哈你去帮帮他吧
需要帮忙吗一个一个魂问
一个魂问
你们交交晚晚一点好的表情包好吗
哈哈哈哈
一滴汗怎么就是无语了对呀
哦你都是从哪学来的呀
一滴汗流哪啊
在这脸上哦
哎珈乐哥哥你那个变道夹你还用吗
不用了好
都给你
拿起了骨锤
话筒都给你哈哈哈
啊他们在
他们说笑死
哈哈
哎呀我的吉他等一下我的背带有问题
对接下来这个节目呢
我觉得大家已经可以把歌名打上来了
正是大家非常期待的那首歌
没错就是那首
但我们刚才不是
已经说了很多次歌名了
哈哈哈但是真的还真没什么关子
等一下从一开始就已经在 q 了
从一分手就开始 q 了那我可以上
那那我可以上来分手了吗好的好的
你要啊他上来分手了
你要你要和你要和我们分开了是吗
啊
啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈
哈
发生了什么
啊啊
哈哈哈哈
啊大型 a 兽分手现场
哈哈哈
完完这首歌真的是嗯
听过的人闻者伤心听者流泪
然后果然只是同事而已嘛
没你我咋活呀
哈哈哈
你们听得见其他的声音吗
嗯调整一下
王老师你开始之前跟给大家个信
好不好没有啊我没有开始呀
好试音我这不是在试音吗哇哦
嗨啊啊啊哈喽
one two three 哈喽小万
哈哈啊真热我的耳嗯
哈哈哈哎哎
要不要把我的借给你用
在在这里在这里哈哈哈哈哈
哈好谢谢
大家以为我们是团结友爱吗不
主要是因为仔仔太傻了就看不下去
了哈哈哈好谢谢大家谢谢大家啊
一首一首温情版的爱河送给大家
这个你们一定没有听过这个版本
我开始喽
为什么
都不能做朋友
微笑
一首爱河送给大家
太温暖了感觉被治愈到了
你们不要再提推流了哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家好
我去放下吉他啊好的好的
啊我去放一下啊我走了啊
不去了哈哈哈哈
走吧啊走吧要帮忙啊没有
你知道这是酒醉的蝴蝶的标
志性动作是哪个吗
啊是什么呀
我我不是很熟这支舞
这就是你教我的这个呀啊哈哈哈
是不是还有一个
这个老带劲了这个这这个
啊怎么啊怎怎么怎么怎么对
我一直不知道这个是怎么扭的哇
乃老师可以是啊可以啊哈哈哈不
他是这样子的
你要全身都
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
好了好了没事了没事了没了没事了
没事了没事
你们知道刚才拍摄的曲纹吗啊
哈哈哈哈
其实也没什么主要就是玩玩他
他又拉了
我猜你肯定不是被笑掉的哈哈
哈
你还行吧我知道我挺好的我挺好的
谢谢大家谢谢大家我挺好的挺好的
我过去的时候就看到
娃娃蹲坐在地上
然后
一边抱着吉他一边扶着吉他那个头
哈哈哈哈
没事没事好了
挺好的挺好的
原来有点松
他那个那个行完了我估计要修了
哈哈哈
哎挺好的这个
这个像吉他这种东西啊他就是
常患常心大家也要知道一个啊
常患常心
学到了对消耗品
哈哈对哦
原来是这样
那我们看一下大家
喜不喜欢温情版的爱河
我们看一下晚晚的投票
谢谢大家谢谢大家
哇
文文不错哎
不错不错
多来一点啊像什么爱情买卖伤不起
哈哈哈还有很多呢
什么酒醉的蝴蝶
下一首就给大家带来一首
酒醉的蝴蝶吧对
我累了
那让贝拉给你伴舞怎么也逃不出
那当然是要买0-5呀
买0最经典啊原汁原味啊
那 mc 就要问一句下一个节目是谁
我哈哈哈
我就不上你的当我就不上
啊我主动出来了看你怎么 q 我
那那我就不用 q 你了
我目的已经达到了
直接把舞台上直接让人来了
大聪明就这么快吗
大聪明你要不再给我推拉一下吧哇
聪明来吧
我要道具的
你你穿我的衣服吗
美丽的小道具
美丽的你不先换衣服吗
啊那我也先美丽一下你给我先录上了
再先让他先美丽
让他先美丽
啊算了哈哈哈哈哈哈哈
哈
崽崽长大了
很凉快
哎呦
好地上凉吗
就是有点
湿哈哈哈
还好了回去就换衣服好
我准备好了
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一杯
i want to talk about
i want you
啊 i want you up
哇美啦
好好看
再看一次还是这么的惊艳
贝加贝加贝加
我宣布你就是今天的队长
哈哈哈哈
你是雪人不该是你的队长你不敢接
哈哈哈
好好的很
嗯就如大家所见
A-SOUL 的队长就是这么一个
就是就是不怎么严谨的哈哈哈哈
大家好这里是 A-SOUL 的队长贝拉
哈哈哈
这是我们的全队长嘉然
大家好大家好我们是全队长了啊
队长我们是什么呢
我们是黑色
嗯哇
那我们现在已经要到半点了
我们45分的时候就会开始颁奖
所以接下来我们
会是非常长的一段歌舞表演
那考试下一位游击战是吧
最最爱的
下地我们要开始耐久了
来吧先先换
先换衣服工具人
在吗我们可以先换衣服吗
温温柔柔的好好好好商量
我的我的小鹿
小鹿
我好啦
啦
大家都不开心啦
baby boy
我也不耐得过开心呐
起拿
哇哦珈乐珈乐现在又是咸味的珈乐了
那么下一位是下一位是我们的小王
天今天还是前卫的王哈哈哈小王小王
原来是我自己
我又来了我又来了我又来了
吃到自己身上啊是我吗
是你啊
嗯好谢谢我把我的甜甜甜的交给你了
你接下来要唱一首甜甜的歌
对唱一首圈住你
好呀好呀你要牵住谁呀我
哦 of course
是我的心是玩玩的了哈哈哈玩玩
of course
是屏幕前的大珈乐哈哈
哈哈哈哈哈
不做兄弟了
兄弟们我给你们带来一首圈住你哦
不要离开哦
我给你们翻译一下就是
丁万人我可喜欢你们了
但是乃琳这个坏女人又在逼我说话
哈哈哈哈
你呀你呀你哎呀我都说了
不好意思说出来了
你在哪里这个坏女人哈哈
老师说出来了我都害羞了啦
哈哈哈那算了
晚晚要换衣服吗
我不用换衣服
我要我要去补个口红啊
你要补个口红
那接下来我也把衣服换回来吧
嗯好的
让我俩多挡着你们
哈哈哈快啊
挡住了哎我来了我来挡住他们
你不是涂口红去吗
哈哈哈
然然你挡不住我
哪一队我动手动脚的
谁对你动手好了
哎对对对还跳起来了
我们还跳呢走我们去这边来走啊
你们乐不哈哈哈哈哈那那我开始喽
我开始喽
来吧来吧圈住你
啊啊啊啊啊啊
就没有定力反正我选择认命
呼吸随你的温柔变越来越轻
让我搭把手放下你的忧愁
早就习惯为你自由的冲动
如果你
最后都南昌的黑点带着我的
跟我一起摇摆起来
轻松愉快的看直播
有定力反正我选择认命
呼吸随你的温柔被越来越轻
让我打把手放下你的忧愁
早就习惯为你自由的冲动
如果你点头我就不退后动
漫长的黑夜白夜我都可以等候
这个时刻
撑住喽撑住啦
撑住啦撑住啦
圈住了圈住了
我整个人我整颗心都是你的
都是你的抱抱
抱抱抱抱抱抱
哈哈哈哈
谢谢大家
我也被圈住了被圈住了
我被圈住了我被圈住了
爱你们爱你们哈哈
哈哈哈哈谢谢你们爱你们
哎呀呀呀呀呀哈哈哈谢谢大家
他们都说已经被晚晚圈住了呢
很好很有精神哈哈有被圈住就好
那么下一个就是我们的
队长
要是我
哎呀看的太爽了我接着下去看了
哈哈哈
我自来修一下去我去理想上买一下
你孤单吗我来陪你
我孤单我需要你陪
一个人的寂寞
两个人的错
什么什么假的什么什么什么什么
哎我要请你们来帮一下我的气氛组
哦哦那首歌对不对
哪首 i got you 呀哦
那啊呃
我要你正式的邀
请他们俩身高比较合适
哈哈我们俩身高比较合适
哎等音乐开始了再合适
然后这个人呢跟谁的身高都不合适
加上音乐在前唱歌吧哈哈哈哈
他们弹吉我没有了
没有了
待会待会就围着你转圈圈都是你的
都是你的工作人员
我们准备好了 music
哈哈哈
哈哈
好专业呀哈哈哈哈哈哈
我都转晕了
哈哈哈我俩还开发了一个新的转圈
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
当我当我看到加热
当我看到加热
这样子的是吗
哈哈哈我人是蒙了一下哈哈哈
好好的怎么人就下去了对了
有些人转着转着五半就没了哈哈哈
哈
我们看一下这次菲拉的票数是多少吧
嗯我感觉他们都在刷笑死
根本就没有给我投票
哈哈哈
哈哈哈哈
多好呀我的燕尾服快到了
天呐我定制的我的阿里竹已经好了
哇
他是不是真的越来越高了
还好嘛还可以嘛还可以嘛
还可以嘛哈哈
可以可以
他笑死根本没有偷哈哈哈哈
哇这个理直气壮的感觉是怎么回事
跟我学的我教坏他们了啊
啊我们
45分钟的时候就要准备颁奖了
但是我们还有两首歌
对吧就是女孩子
还是会稍微有那么一点点矜持的
大家想听吗
哎还有两次考试啊
听不听
啊哎出来那个出来就跺脚啊
看的时候珈乐两天珈乐倒了啊
你珈乐跳支舞能倒吗
怎么可能
我们王嘉然是这么好欺负的吗
你们你们想先听谁先投票快点哈哈哈
先投票哈哈哈哎
那那那这个先听谁
他是不是进票票数里面了对呀
哈哈哈
哦
哇好哇珈乐好叫花呀
这样吧你们
你们刚才那句话是我说的耶
啊刚
你们两个人就是用脚石头剪刀布
然后谁谁赢了谁就先
右脚石头剪刀布
这是来工具人跟我们的脚一样
这是啥呀
这是石头这是剪刀
这是布
石头是什么来着石头瞬间就往剪
刀看一步
对好吧
我们稍微侧一眼让他们也看见啊
开始三二一石头剪刀布
哈哈哈哈石头剪刀布这算什么
我是布你是剪刀你赢了啊加个圈
再加个圈
好难哦哈哈哈说珈乐岛的注意了
珈乐是要倒的哈哈哈都给我换成期待
都说期待快点工具人我们换一下衣服
我挡你不啊好你
你挡你可以让他转个圈就不用挡了
费那老八十
哈哈哈
就你一条腿怎么样
叭叭你给人挡一条腿
两条腿哈哈哈
还有
嗯
哦还有变了个平底锅哈哈哈哈
那所以珈乐带来的是什么呢
当然是一想到你我就呜
哈哈哈那
来吧
还真倒了呀真的倒了真的倒了
这不就是刚才的姿势吗
有些是熟悉酷酷
来吧
b
哇珈乐是叫小狼王不愧是你啊
珈乐是你珈乐
珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐
谢谢大家好棒
谢谢大家超棒
哦芒种
啊
让我们看一下看大家的票数
嗯整齐胜威
棒
应该不会挂科的吧哈哈不会
太棒了大家谢谢皇家
其实谢谢一个魂的大家爱你们呦
救命
哈哈他们都说啾咪了
你还差个波浪号就你波浪
哈哈哈这你回我消息
记得回我消息知道了知道了
哎最近都回了吗
都回了回了对
之前是很腼腆吗
跟晚晚发消息想让他多回我一个
就是说啾咪波浪号就想让他多回我
现在就是
王向晚
我命令你速速回我消息哈哈哈哈
快到了快到了我都回赶
都回了我都直接打电话的
就相信就是不回哈密
回到就打电话
哈哈哈
那现在我们还是呃
现在我们还是最后一个节目52是
谁的呢哇
是谁的呢
是我们的最最最甜的
是我们最甜的最最最甜的
那然然准备干嘛呢唱歌还是跳舞呀
唱歌唱什么呢
哦唱歌
哦唱歌唱歌
你在干什么
唱歌快带什么是这首歌哈哈哈
什么什么都觉得
原来原来你是我的猪大哥
别人我想问问你你要出来了吗
啊你都听了你问我尿没尿尿啊
我不记得了
我只听了
第第第二部分的就是你你喵出来了吗
你证明一下
喵
喵喵喵
哈哈哈
这是什么猫猫伸懒腰
那猫猫你今天准备唱什么歌呢
你的甜蜜
谁的甜蜜
你的
那我们要用
我走了我走了我走了
我告诉你我们俩才不稀罕
是不是我俩不要
不要不
要那人准备在哪里唱呀
我我想想
使劲我想想
嗯哎其实哪里都可以啊那就这里吧
你想在哪里哪里都可以那我就在这吧
哈哈
好我准备好了
工具人准备好了吗
自己苦恼
加油加油
不客气然然然然真的好甜啊
嗯谢谢
然然送的甜分担当
对然然就是大家的甜蜜糖
怪不得大家都变甜了呢
是因为我最近糖吃太多了
把你们都传染了吗
是你太甜了
你看他都被舔到了他都一直在笑
他要释放他的糖分
怎么怎么怎么我也不知道啊
我们家的同学采访一下能说吗
能说这是是是什么东西我以为是甜
哈哈哈甜啊你不要说了
哈哈哈哈那个哈哈哈哈
哈哈哈
没事甜蜜甜蜜对他甜蜜他是觉得
他是觉得就是然然糖分实在太高了
然后作为
作为蜜送给大家实在是有点亏
所以大家应该
先给一点甜蜜给我们然然
比如说像什么木啊之类的
然后像什么
哈哈
我和娃娃不稀罕我们才不要呢
我们不要反弹反弹你不是应该亲上去
哎要拍拍一点
哎呦明白了明白了明白了哈
哈哈队长
我们是不是
嗯
考试结束了让我们看一下最终的投票
然然然然
是然然是然然啊啊啊
我们都考完喽
谢谢大家
谢谢谢谢
来人报然然报
那嗯我们投票总得有截止吧
要不就5秒之后
嗯哈哈哈哈
我们我的字还没打完嗯
10秒我打完然后发上
哈哈哈哈哈那只剩三十年好了
三10年一分就好了
20分就好了带着他们哎呀刷一会
刷一会来哈哈哈啊那不然这样吧
就是我们
我们小伙伴们
今天给我们投票也非常辛苦了
我们每个人给大家一个亲亲
然后再倒数10秒钟就截止投票
好不好好
那就从那个后面开始吧哈哈哈好开始
亲亲哈哈哈好
来加入
哦
然然谢谢大家
不不不不
对啦
哦
哈哈哈哈这是什么啊
这种经典我知道我知道
那那我就亲亲
嗯啊哈哈哈
那我们在一起倒数十秒钟
今天的投票就要结束了
预备19
6554321投票截止
嗯
那么
队长
我们今天的考试是不是就结束了
他还在动啊
怎么还在动
没有停了
他在挣扎
他可能是怕我
我往这边一凑然后他停了
那就是我不算
然后呢我当然不算
因为这是对我们空间来考试的
哈哈哈你忘记了吗
哈哈你忘记这件事情了是吧
礼物都是他给的
对啊我只准备了四份
感谢赞助商谢谢谢谢你谢谢你谢谢
不用谢不用谢来来来你们在一起
排排站啊怎么这么容易的吗
你们站稍微靠右一点哎
哎哎不要那么远了哈哈
倾斜身份来你去
你们
按身高来拍我来嗯
按身高来拍对对对对对
哎这样挺好的这样看一下我嗯
现在是来我
我去哪哎这我一米8对吧
我都三了我一米8哈哈哈
然后是
呃珈乐啊然后是哎你们都站好了呀哎
嗯啊我们要坐哪里来的好
现在呢从我
从我的
这一边过去就是分数由高到低
这样子爬下去的
那我们刚才说了抽盲盒对不对
嗯所以呢
我们分数最高的然然
拥有优先抽取盲盒的权利
对谢谢大家等一下所以盲盒
哎对啊啊对
不用谢谢谢
巩固居然先把投票给拿掉吧
然后把我们的礼物拿出来
我准备的礼物哦
四个四个
这里面有四个
你手拿了一个那个哪个你们仔细看
你们仔细看
哦哦哦这里这里这里这里看
这边玩玩低头低头
低头这边
哈哈哈哈
不不不不一般最小的都是反转在哪啊
在哪啊在那里啊
这这不是他的裙子吗
哈哈哈这不是大理吗
这是前面我退开给你们看到了没哈哈
这个是吗
嗯这也太这能装啥呀哇
我猜猜猜猜你又不懂了吧
这装的是一份心意哈哈哈哈
我猜哈我大胆的猜测一下嗯
那个嗯是架子
哈哈哈这个是幸运是戒指啊
这个是蛋糕哈哈哈乃乃
这个是蛋糕
这个是画板哦
那我要这个
你确确定你要这个吗确定吗嗯
你确定了啊
真的啊这个包装有点丑
哈哈哈哎呀
哎呀你是在质疑我的审美吗
是的是的哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈我上那个不知道我猜是画板
但是我觉得他可能不是
那那我知道最小的那个
因为肯定有反转
我要这个吧
之前他
给我给那个然然包装礼物的时候
用过这个盒子
没想到又见他了哈哈哈哈哈
没有人要这个呀因为要大
的呀大的呀大的呀哈哈哈
讲究我我其实这也不太想要那个大
哈哈哈为什么
这个包装最正常了
因为我想要画板
这个一看就不是画板不是
主要是这人笑倒了这个这个乃离
我腿都蹲麻了
哈哈哈哈哈
就是他这个
而且讲究这是我总觉得以贝拉的思录
这么大的一个
就我总觉得收不到什么特别好的
我觉得也是此话差矣不 no no no no
贝拉那么大
可能就拼了一个那个那么大的一个
啊乐高这是哦魔法城堡哦
这是他自己过过瘾了之后
就把球先用出来
是吧我觉得
我觉得是一个那个能折叠的跑步机
不能吧
这也太像了吧这也太折叠了吧
能折叠
可能是什么按摩椅啊之类的很贵的
那所以大家都决定
我决定还要那个
我们要这个
我要这个
那那那你站你站那你站到这
然后你站到你旁边我去找这个
你是小的是吗
那你来大的这边
那我先帮然然先拆这个来
就是这么哇
这这是我学习的套路哈哈哈
谢谢这个果然不是
果然不是画班的下期加时训练
恭喜然然
哇好开心哦哈哈哈哈
确实是跟花花相关
嗯我们走吧这个礼物我
不要了不要了不要了不要了
哎哎
后面是更好的东西
哈哈哈
加7加10训练的意思呢就是说
我跳舞可以的吧
对画画是可以的吧我
我就是然然的专属教练了
你让我做什么我就给我教你什么
你陪我画画
哈哈哈哈哈
好好好吧啊
呃呃
弹脚加时就每天两个小时啊等等等等
我先溜了
哈哈哎不是你说什么都可以的吗哈哈
保持沉默
不然不行看情况不行就撤
我开心
我开心了我很喜欢这个驾驶训练好
没关系然然我们下期再哭
那请然然先一步到一边
嗯好我
我我也想埋一次
我可以蹲这个盒子里面可以啊哈哈哈
等拆完我再蹲好
接下来呢有请看数第二的珈乐
我不想一个别躲了去吧
你去吧你去吧哎
你要哪个呀
我就我就那么差
拿完礼物了不会那么差
我不会让你跑的
哈哈哈他这个形状看起来长条的
这万一是什么话筒架之类的呢
情架谱架
不行那谱架是方的呀也整不下
我我怕是个擀面杖我现在看见哈哈哈
我知道了是送给你的骨锤哦
给你一百个啊
你这么这么贴心
哎呀想不到了哎呦一人一棍哈哈哈
一人一棍一人一个棍
我会我会好好学的
要是一人一个棍的话我会加油
那个是嘟嘟那个节奏型的那个谱子的
嗯你确确定要这个吗
确定了这是贝拉
不论是什么这都是贝拉对我们的心意
对我们的心意
当然
我我很用心的在给你们准备礼物的
那你站到这好来
我立志到立了
啊啊就是大屏幕对吧
今日不用健身特权哇
我们互关吧
哈哈哈哈
我我好像我也
我也挺想对我的爱呀哈哈哈哈
我好像发现了一点点小规律
嗯就是好像是
盒子越大
应该就和这个练习的时间有关系
别发我有点害怕
你不要这么说好不好啊其实也不一定
也不一定
所以下一个如果我要开这个超级咪咪
在在哪呢
在哪呢哈哈哈
可能这一生我都不用见
哈哈哈哈哈哈
对不对哎一个活人你们说对不对
是不是我找到了闺蜜
哈哈哈
哎你确定吗
确定吗来站到你的礼物前面怎么样
你们信不信
来不来让一下
就这个小的了
嗯你确定吗
他们说太试了太对了来吧
来吧好来吧
321立
定
我眼睛都闭酸了
嗯来看空气220
琳食大礼包
哇
真的哇
虽然跟健身没有什么关系啊但是
但是我感觉这个礼物其实还挺好的
这个礼物
哇
哈哈哇
这是大礼包啊
我也可以我也可以吃
哎只有他可以吃
只有他可以吃
拿过来
哈哈哈掉了掉了
哈哈哈谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
只有只有他可以吃
因为只有他抽到了
啊谢谢谢谢再见啊
看到没有说明我我这个什么
这个
归结结结论
是不是这个规律是对的哈嗯
你吃琳食是不是相当于不用健身
对不对如果你吃了琳食
就相当于就是健身白健了
哇我太厉害了
拜拜我们三个人在后面
哈哈哈哈
那接下来就是乃琳的哦
我现在先想想吧你知道吗
你想想你说说你想得到什么吗
说不定就是哦
真的吗嗯
啊
我我我想得到
嗯我我想得到
休假一天就是可以不需要健身
我怎么可能呢
我准备的时候就没有这个选项哈哈哈
你忘了礼盒越大代表健身时长越长
我现在我现在真的心如来加油
来给给哈哈哈喝一包我又不能吃
你别拿东西
哈哈哈那也不能带着变形啊哈哈哈
啊那就他吧我也没有没得选了
是吗
来请往前走没事乃老师嘉然陪你呢
你
啊这是啥
哇
哇大瓶是怪不好意思的哈哈
王贝拉你不要见以公谋私好不好
哎什么东西呀
这是什么我不会带的这种东西啊什么
哇这种东西我不会带的
你不是发射最多的没关系
我没有选择的权利的
我不可能
但他有东西的
这个那那那我说了不算你问他们嘛
你们不会让我
你们不会让我现在待的
别吃啊嗯别吃了没有啊没吃没有
没有啊没吃
我觉得我觉得他们应该不能
不能够让我心太太吧
哎不是
等一下你们能不能
稍微照顾一下我的心情
再一下
哇哈哈哈走过去把他包围哎呀说
哎哎别想跑
好车现在就在现在就在
救命啊你不要以空谋损
我们我们我们
就是
我看到哪里好像还不是很服气的样子
那我们最后再统一一下答案好不好
三二一说穿来三二一穿
来了女孩子要换衣服了
要穿了
这不好意思这个这个带着哇
我不想带这个啊
好可爱呀好热呀
不是这个
很拽呀啊你不要摸哈哈哈
他有尾巴
哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
哎可是你有尾巴呀
你面朝着有什么用
喵喵喵喵现行
哈哈哈哈
啊好可爱呀啊哈哈
动一动
发出声音了
哈哈轮到我了是吗
咽下去再说话来个特写
啊我累了来的时候给我们来个特写
不是嗯嗯
来个特写
嗯嗯嗯
喵快喵啊好可爱呀
喵喵
喵
啊他的肉垫好肉啊这个
哎呦哈哈
你们啊
你们为什么要让我带吃的东西哈哈哈
我觉得我带带上这个之后的碗
指导坏了
这什么叫这是你的
这是你的那叫什么礼物呀
这是你的奖励呀
说明大家对你今天的表现都很满意的
啊那我就有一个想法了
嗯等一下你们看
呃你说其实还没有结束
哈哈哈老师
还有这个这个礼物还附带了五连拍好
接下来这就是你的小麦了
哈哈哈
哈哈
你晚指导上身可不对啊
因为我现在是一个酷盖哦好吧
乃盖了哈哈哈
就是安安娜的是一个
就是那种害羞小女孩嗯
是的一会你上身了的话
你应该很积极主动的做个五连拍才对
哦哈哈哈啊
那不就是五连拍吗
来我知道了五连拍哈
哈哈哈哈哈
不行脸不够大的没有看到我给你看
把你的猫爪子给我举起来
哎对哎
对
你走嘛手腕不要翻
嗯看不到舌头那很好啊哇
来来来
这个我还要侧面可以露出尾巴的
一个会快快快一个会有什么
那个五连拍
经典姿势里面那只手抬高
对对高低对
嘿嘿很好
三三三个了哈哈我跟你讲三个啊
等一下再加一下好
先先暂停一下看大家的啊
暂停一下哈哈哈
好我们现在暂停一下
还有两个要想仔细想想要什么姿势
机会有什么来说有什么想说的话来着
我说
不愧是队长嗯
能能能想到这么
好玩的奖励
我觉得还好吧
其实我是因为我是大聪明哦
我知道了
刚才我们都就执着于他的手部动作
我们应该要加一点猫步
然后猫步温柔的向前来队长示范一下
什么叫猫步
哈哈哈
哎哎小伙子站站站过来学一下我啊来
好好好好
好好好好3211
234哎乃梨不对啊乃乃真快
好像有点不是那个味道哦哦
主要是因为队长没有带同样的
所以我就不是很清楚具体是什么样的
好呀好呀
好呀
哎好呀
嘿嘿
很好啊
现在我们这个氛围也已经达到了啊
猫爪也已经达到这个哎哎
哎哎我是这个
我是皇上我是姐拉姐不
你给我带上我不要耳朵
我不带我不带
哈哈哈
你怎么能这样强迫
我我
我我我我我乐
哈哈哈
嘉然现在王嘉然小晚你能放过嘉然吗
能啊笑他沉默了来这就啊哈哈哈
珈乐这个大小乐大小可有不可省
我有狼我有狼啊
这不是我有狼
来吧啊
啦哈哈哈哈哈哎
这样多好啊
哈哈哈哈哈
哈
那那这样我们从后面一排然后往前嗯
走猫步哦
好的然后定个格摆个 pose
那我们回到最初的那个站位吧
好不好好
我在这对喂
等一下
在这最安全的站位使我感到失败
哈哈使我感到非常不开心
因为你是仙腿
哈哈哈来嘛
来来吧我们一起走走起来吧
那我们一共走四步
然后顶个 pose
好来来三二一
走这次我还能找到他吗
这有什么好难的
乃离我和朋友最后再害羞什么嗨
直视我你在害羞什么
乃乃我没有耳朵啊你干的漂亮
我给他哦
姐姐有钱给我们换成一致的
什么呀我没有耳朵
我没有耳朵花钱平时的衣服哦
对这就有了嘛
嘿嘿那我们还有一个 pose
还有最后一个 pose
我们再给大家摆一个 pose 就成
哈哈哈哈哈哈
他们他们今天刚开始的时候一直在
提一个叫 beso
组织就是也不知道是谁组合啊组合
然后也不知道是谁
然后好像他们应该是去看别的
女人了吧
听说他们的首饰是那样子的
大家应该也都知道吧
哈哈哈我们致敬一下致敬一下
哈哈哈来吧那
啊那个我们一二耶耶
那那就拜拜了
晚安好我们是 fo
晚安晚安