啊哈哈啊嗯
终于能把这首歌
完完整整的唱给大家听好
那这首就是周杰伦老师的迷迭香
送给大家哦
哎大家都在说什么
都在说大家在说说美人小小宝贝
小美人哦不不不
宝贝小美人
哈哈哈哇
谢谢
阿嚏不客气来谢谢大家谢谢大家
也谢谢大家的支持
感谢各位得到了投喂礼物和爱心
谢谢大家谢谢大家粉丝团灯牌谢谢
谢谢各位
那到这里我们的
第一轮挑战就全部结束了
嗯那接下来就是我们的第二项挑战
也就是我我发现我现在就是我
我没有办法控制自己比出2哦
那我可以借你一个手指头
我可以我可以借你
这样就是3啊啊啊哈哈
哈哈
那我们接下来就是第二项
第第第二第二第二项挑战
嗯
叫做情境演绎
这个我们还是要先
选一下谁来就是第一个人做
那不如就向晚吧
我看你的眼神我有点害怕哈哈哈
我总觉得向晚看着我
我就呃嗯
啊啊啊啊啊
为什么要啊呀我我也不知道
我也不知道
我只是看了一眼乃琳她就让我上来
那如果要是我天天看你的话你岂不是
那我就会对着你唱歌子啊
心愿便利贴啊哈哈哈
好了好了来吧
来吧关键人笑一下我们的
ppt那皮皮的哈哈哈
哈哈
那
那这样你站到你站到那边这边去吧
我要这边对
站到这边来啊
你想让我站哪
我想让你转过来
我来了嗯
那我们要哎等一下你干嘛
哦哦她不能看对我们要给晚晚
你们随机又跟提前一样
不会不会不会
这次是这次是真的是随机
绝对公平公正对的对的对的
嗯
那工作人员我们的 ppt 滚动起来吧
啊一共只有五个
啊
那这样吧我们就问一下大家
大家随便说一个数字好了
嗯
反正就是1-5嘛
1-5吗
大家随便想一个是一还是二还是三
还是4还是5
啥都没看见对
我们是真的啥都没看见
哈哈
啊我信这个真的没有办法黑幕了
大家来吧
好家伙的小哥要黑幕是没有没有
我们刚才就是确认了一下能不能黑吗
对
而且现在大屏幕还没回来呢是的对啊
其实我觉得这个就可以
嗯
哎滚的滚动的太快了啦
对
再慢一点了
有点看不清了
对对
我觉得这个就可以
啊大家是一个也比较多
我们二一一
二就这样吧
哦
被你们笑死了
啊怎么了呢
哎哎哎你是觉得我们不是随机的吗
啊我们不是随机吗不会吧
我不会吧
我们是随机啊
对啊观众的眼睛眼睛是雪亮的
我们去问她们
雪晶是眼亮的
哈哈哈
那那我们玩玩看一下啊
想要隐藏身份的
你不小心被人类看到了耳朵和尾巴
你会怎么做
那嘴先把我的尾巴
哎藏起来然后突然一下变出来对不对
嗯我觉得是这样的
那就是要在你不知道的情况下
然后你的耳朵尾巴出来了嗯嗯
然后被我们发现了嗯
需要我们来做群演吗
嗯可以随便你
那我们需要怎么配合你呢
可是你们随便喊一下啊
你居然有尾巴或者是怎么样子
然后我就啊
但是我觉得如果是真的
我遇到这种情况
我第一反应是抓一下
哈哈哈哪个发型你滚哈哈哈
那吹牛那个哈哈吹牛啦
我吹牛啦
来把工具把我的尾巴先藏起来
我想要藏起来可以吗
不可以啊我觉得你不可以哎你
好吧
行那这样子的话群演也我也不需要了
啊这样我直接来吧啊
那我觉得可以
那那那就让她直接来吧来吧人啊
那我那我那我跑了我可以的哈哈
来来来大幕配合一下
快发现了她的耳朵和尾巴嗯
快快快啊
她怎么有尾巴啊
她怎么有耳朵这样子啊
怎么被看见了啊
死了我的尾巴啊我的耳朵不是啊我的
不可以不可以
不许看不许看不许看不许看
不许看不许看啊
晚晚晚晚
你这样转圈不是被看了个光吗啊
不许看不许看
不许看不许看不许看不许看嘿
别人说不许看
然后一边360度的展示了一下对
哈哈而且刚才
反正刚才第一句话跟那个怎么推流了
不能说是毫无关系起码是一模一样
哈哈哈那算了
等着等一下我知道了就是嗯哈哈
就坦然一点就好了你发现就发现了吧
对没错我承认了
我就是有尾巴
我就是有耳朵
怎么样你不想和我做好兄弟了吧
是的不想跟你做好兄弟了
想想做什么我觉得我不太好说
哈哈我有点不敢说
别给我抛弃我想让你做我的宠物
啊啊啊
不要
哈哈哈
不过玩玩本来就是被做我们猫啊
嗯 no
可可爱爱切娇娇你拒绝我切不稀罕呐
呐呐呐呐呐
那那那那那那那那还有没有别的
哎等一下大家要先觉得过了
然后现在非常的坦然
什么什么耳朵呀尾巴呀看吧无所谓
看吧哼
是吗
呦这小耳朵还会一颤一颤的呢啊哈哈
哎那小尾巴尖还会一端一端啊
no no no
这个小爪子肉肉的粉粉的太可爱了吧
你看我干嘛哈哈
哎大家都说这个通过了通过了耶
啊那我觉得
我们可以给晚晚跳下一道题了
好呀 no
no 好吧下哈哈哈
下一集也 no 什么都 no 是吧
没事过去吧过去吧
哇哇哇哇哇哇干嘛
你不要喜欢我好不好
为什么啊你不是什么都回来弄吗 no
嗯好没问题了去吧
什么意思啊哈哈哈不知道我好疑惑
不知道大聪明会给我解答一下
我也不知道大聪明你不要
你不要喜欢我好不好 no
不要喜欢啊
啊
啊啊
不是你们这样子
你们这样
你们这样子我套路你们
真的很没有成就感
你知道吗
啊就是不好意思完全没听懂呢
哈哈哈所以
下一次不要跟我说这种肉哇哇的话
啦我喜欢你哦
听到了吗
到了知道了我喜欢你哦
知道了知道了
那我们给晚晚挑下一个吧嗯
别偷看
哎哎那边那个小猫咪
哈哈哈没有啊
啊不要太快
慢一点来
滚动起来吧
调皮哈哈哈
哎我们我来吧我来控制住她
这样吧我们我们数三秒
然后就喊停好不好哦
不动了不动了不动了我不动了我错了
我错了三二
停耶
猫咪是液体
我告诉你是无法禁锢住我的
呵呵
啊那那猫咪你看一下你的题目呗
看不见哈哈
看不见我念给你听
想要给她做到她去室外了哼
我会吃饭吗
我做早饭可厉害来过来
泡面是吗
我也在想你去煮泡面确实没有失败过
你很难失败啊
好好吃的
来啊给你们
那我就开始了
你来泡面泡烂了是吧
泡面
泡面都能泡烂那你这个做饭不行啊
给你们煎首先煎个蛋
我跟你说
我煎蛋煎的可厉害了煎煎煎煎煎煎啊
啊糊啦
哈哈哈哈
拿起鸡蛋
哈哈
35打蛋看到没有哇这种高级的
进球还没扔呢
哈哈哈哈
哈哈
看这颠锅这娴熟的颠锅煎蛋也要颠锅
也是不知道呀我确实不知道
我喜欢吃双面熟的
我相信你们也喜欢吃双面熟的
那不然你们说吧
你们喜欢吃哪种几分熟的都可以
人喜欢吃温泉的
飞出去了
人家喜欢吃温泉的
温泉的温泉的那不能煎啊
是吧
哎你翻个锅煎出去哈哈哈
看她们她们知道太熟练是熟练了
我也是特别熟
那这个蛋的话呢就凑合一下吧
哈哈哈好然后我就
我那我煮面了哈啊
为什么用煎锅煮面啊
修理修理修理肉这个锅我用一下吧
给你做饭已经很不错了
还咸这咸大的反正我们拉萨
嗯煮面煮面煮面大厨
人都不吃嗯我吃的不要那个
瞎说哈
今晚人都不吃你们不吃是吧
哈哈哈给我吃
给我吃
给我吃给我吃给我吃
给我吃什么我都不吃哎
小猫咪炸毛了
哈哈哈给你做就行了
你还嫌给人家的不起
用猫语用猫语用猫语呀
喵喵喵
啊
把自己气到了人家毛猫
哈哈我愿我愿做一个安静的美厨子
这就是你害羞的挡上脸的原因吗嗯
哈哈哈
好了就这样吧
有没有下一个挑战呀啊
你还想要下一个挑战吗啊
不是我不是我是想要也没关系
哎等一下
我觉得晚晚应该把这个
这个动作做成一个
就是类似 gif 的表情包到中间
然后从平底锅后面偷偷的看
不要你
你总是让你总是让大家去做这些事情
啊怎么了你妈诚实哈哈
好吧那就普普通通点个赞吧
失态了不好意思
那给你吧
什么什么猫娘娘猫哎呀哈哈哈哈
啊做饭收到收到收到
啊
你们你们你们好了我
不不要收到收到了
哈哈哈大家吃好喝好啊
吃好喝好吃好喝好
喵喵喵又不吃
哇哇哇哇我跟你讲就是你你一定要
做出那种非常害羞
然后非常
就是非常想要给大家
表演个节目啊
但是又不好意思
然后躲在平底锅后面
悄悄的露出一只眼睛来
我不要那你就表演个节目吧
我
好的你可以先做一下那个动作
然后再表演个节目
我不要
我要唱歌
那你要唱什么
我要今天
今天今天我给大家准备的是的内内兽
因为因为小猫咪不就是
懒懒的非常的慵懒
所以唱一份 aj 送送给大家
不要再让我
做害羞的事情啊来做
不要拿着平底锅唱了吧
哦哈哈哈
我只能郭总
快哈哈郭总再来一次再来一次
321郭总哇
那我们大屏幕也关一下吧
把舞台交给玩玩
猫咪猫咪猫咪猫咪猫咪猫咪
哎跟大家说你们知道猫咪要怎么叫吗
其实猫咪不是喵喵喵的叫的是
喵喵喵喵喵的叫的
你你别喵喵喵了你准备好唱歌了吗嗯
但是你们你们你们
你们可以站在我的后面吗
可以啊好的呀
可以吗你给我们安排位置呗
哈哈哈哎呀不敢了哈哈哈
这样子真的
跟我一起悠闲悠闲的就好了
嗯
那我们站后面一点好的这样可以吗
这样可以谢谢你们不客气
请为我摇摆摇摆起来
好吗
可以吗收到收到收到
给我一个魂来吧
我准备好了过去 music
嗯
哎
等一下这个伴奏有问题工具啊等一下
我进错了请给我重新放一遍谢谢
不客气不客气收到收到啊
因为因为这个
这个伴奏的第一个字就要开始唱
请给我一个信号
at all
希望大家轻松快乐
谢谢大家
吼吼吼
太可爱了
是不是有那种猫咪的慵懒感
有吗哈哈没有
我怎么听的是小小猫咪的那种
哇哇哇的那种感觉啊
我觉得我唱的非常的悠闲
仿佛仿佛那个就是
小奶猫加珈乐就是 candy hernia 的
阳光上的这种
这种海滩上的阳光就是阳光上的海滩
哈哈哈啊
我说错了我说错了嘛
我说错了嘛啊啊啊
这不就小奶猫吗对啊这不就是个乃琳
嗯
我很成熟我很萨克斯
那这样吧这诚实的
哈哈哈
真是的小猫咪可以可以给你一个权利
你来指定下一个人
你吧哈哈哈哈
哇
哇哇
我真的是
哇那你传递给她也可以哈哈哈
那就传递给你
哇
我发现了我只要一对晚晚好一点点
晚晚就会立刻反过来坑我
没有啦这是对你的信任
嗯
我对你抱有很大的希望哦乃琳加油哦
谢谢你不用谢
我累了
那我我我我我过去
好的
嗯你的尾巴真的很大
打你哦
我要离开这里呢
哎离开大大屏幕
你们不给我挑吗
啊对啊你们有啊
你们只要我们要坑她的快点
哎来来来等一下
等一下现在都不避人了是不是是
反正大家都知道
都已经看过12345了
对不对对啊
稍微 mc 有什么好难挑的
就待会反正大屏幕出来了之后就是
当然直播间的大家想要挑哪个
就让她做哪个
哦对不对
我们从一开始再看一遍哦对
一二三四五都给她来一遍吧
我觉得我我觉得可以
哎奶奶你给我转回去
自闭小耐琳
啊
对对对对对可以停了可以停了321
你们好歹演一下好吗
哎呀在演呢
哈哈演演的不好吗
我好喜欢
等我好玩停再说吧
谢谢然然不客气
好弹幕上的大家你们哇
这个这个我们看到字了才是她们说的
我们就是啊
我们就是顺其自然对
身边这个人关注的
你能不能把你的口水修一下
笑死哈哈哈
哈
哈哈来吧
我们乃琳家要给大家带来情景表演
今天收养你的主人回家迟了
看到回来的她你会
我准备好了吗啊
你可以有一点点时间想一想对
没有关系哇
主人的任务哦
入戏好帅啊好专业啊
那那我
好羞耻啊
加油
好专业我我来了啊
养小狐狸的主人
而且她还回家迟到了
可恶
有没有人给我喊一个
来吧来吧来了来了来了
还以为她需要一个人说我回来了
哈哈哈我也是
你们做梦
我回来了
要不要不让不让她
哎你们一个我回来了然后啊对对对
你们
好来吧哈哈
来哦
321开车
主人
你回来啦
不好意思我回来晚了
嗯现在好像
也还没有特别晚
也不过就是已经到了半夜而已
我也没有等你很久
也不过
就是一整天都在期待你回来罢了
所以
主人下次要不要回来的早一点呢
我一个人在家里很无聊的
而且那边还有两个人在笑
特别破坏我的信念感
嗯
而且今天早上家里的猫猫还煎了蛋
特别不好吃
哎
所以
主人
我很想你哦
好了好了好了
啊啊
啊对不起我承认我就是好奇怪
我承认了哇
原来看到自己自己就是
就是这么熟悉的人
然后去去演这种
就是这种奇妙的感觉呢
哎为什么有点心动
哇哦哈哈哈
我着火了啊为什么
不要不要知道会比较幸福
给你灭灭嗯
因为是加灭是吧对
怎么样感觉怎么样
来了一轮之后她也她也燃起来了
哈哈哈你可以了吗
那那我那我们不如
就是
我们我们不如
添油加哦不是添加油加油
哈哈哈火上浇油哈哈哈添砖加瓦
赶紧进
赶紧进入夏日轮来来来跟踩离合
不是这个样子
come on
come on 来临
come on come on
让我们来挑选下一个
下一个你们懂得
转动起来打屏幕
我盲猜一波还是都是死
我就这个还可以
你想要试试吧
不想不想我想要试试我给你停
我跟你们讲你想要试试吧我跟你们讲
风水轮流转哈哈
你们想好哦
这不就这个停了吗
停
就突然哈哈哈
好了吗哎好了好了我们学好了
转过来吧
我刚才已经被抓过一次尾巴了
而且还是被拔尾巴
那不一样啊
那是那时候你是胡萝卜呀
现在你是哪里人对呀
我都我我
哈哈
哈
你是我感觉你怎么说好像都不带对呀
我没打伞
哈哈哈
哈哈哈然后你自己呢
来一次被抓到尾巴时我会
嗯本来本来尾巴被她看到就已经很
呃还被抓到看
然后现在这样子吧我给你我给你来个
就是321
嗯好
她们说
抓住了那我就一
3啊可惜了
你们为什么要动我的尾巴
你们知道尾巴对于狐狸来说是什么
部位吗
不可以乱动动物的尾巴的对是命脉
嗯
除非
你接下来
打算要一直跟我在一起吗
呀啊
啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈贝拉贝拉已经怂进去了啊
一会也是
打算一直跟我在一起的话
这条尾巴
以后一直给你碰哦啊
啊啊
啊
啊啊救命啊救命啊救命啊
你们
救命啊
不是你们怎么回事哈哈
哎你们你们你们不对劲啊你们啊
为什么突然间就感有点跳
我不应该嘲笑拉姐
刚才手脚全缩了哈哈哈
我自己也忍不住你要来摸我的尾巴
不要不要不要
不要不要
不要不要不要不要刚才玩完全程就是
你你看拉姐自己
你看拉姐
哈哈哈
收到收到收到
好奇怪哦
这些人防御有点低啊机器人
她们说她们说矮的太吵了
啊那就那就那就让矮的安静一下
那给我缝上
对我们俩就不说话了
你们两个不说话还是不行的
来我们再来一点
啊那请问一下我的这个是不是结束了
什么东西
现在的话我们被人应该是
哦不对乃琳应该算是解决了
这个两个两大非常羞耻的
小三那都不是解决的
我觉得你也挺挺专业的哈哈哈哈哈
晚晚是不是突然间觉得特别特别的
就是对不住我
啊嗯其实也还好啦
我觉得就是视觉盛宴哈哈哈
也没有对不起了
你们说你们说我觉盛宴是吗
我是对不起了吗
我对不起了吗你们说
我对不起了吗
啊
嗯她们说倒也没有是吗
她们说要去买荔枝
你们什么
你们给我一个好一点的结局好不好
买什么吃
荔枝荔枝一骑红尘妃子笑哦
我知道那个荔枝哦妃子笑啊嗯是的
世界上也没有没有没有是吧哦哦
就喜欢矮的是吧哦不吵不吵是吧哎好
这样子的话我就等啦嗯
那也就是说下一句谢谢谢谢大家
哈哈哈我就知道哈哈哈哈
咦嘿嘿
有我们俩有我们俩的声音在的话
就是可以让嗯让我困难
你的没有那么羞耻对
就是你们不知道我们在边上啊
又又不是要打扰你们什么的哼对啊
我她们两个在边上对于我来说很重要
别吵别吵这里很关键
这里很关键
你们想听什么
就是
那我不说话了
那我们是想听然然
去做下面的情景表演吧
啊哈
你们还记得找啊
嗯
那我来嘛那我来就我
那我不用表演了是不是不可能
攒着攒着
那那那我这样吧
等然然
你是想让我在你情景表演之前跳
现在吧
既然你已经发话了
她竟然她都暗示了
她怎么明示的这么明显
那就跳个舞吧
那跳个舞吧
哇
你们哇那我要先换一套衣服
我觉得我
我接下来要跳的这个舞不太适合
就是这身衣服
你们想不到吧我要跳舞了
你们哇太
美了
哈特哈特哈特
哈特哈哈哈哈特热辣嗯
队长在的队长喝口水
主要是因为刚才哈哈哈哈对
因为我们要把这个舞台控给我们的奶
梨对
让她哈特哈特哈
拉姐我们这样配合一下好不好
我是拉姐然后你就这样啊哈
来喂拉姐
哎拉姐哎哎哪有那么快呀对
慢一点拉姐
哎嘿
然后回去
拉姐
嗨啥都可爱
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
那
我要换那我要换一身衣服
我觉得这一身衣服不太适合
接下来要跳的这支舞
你要换什么衣服呢
我要换
红色的你的外包要不要藏起来
会不会爱一只羊
会的也需要稍微藏一下
毕竟刚才又是被拔又是被灭
哈哈
那
呜呼呜呼呜呜
哈哈哎
你们都跟我玩呜呼说话的呀哈哈
那我还需要一个扇子
哇
精心设计的呀哈哈哈大圆圆的扇子吗
对就这个这个大小
你将就用一下吧
我也不知道她为什么在你手里那么傻
呃呃可能是因为体型差吧好可爱
那我呃我要先下来
你这个呃哈哈哈哈
过来点嘛
过来点嘛你别拍了
等一下这样子在地上挪好像很奇怪
还好啦
舞蹈动作需求嘛是不是不奇怪的
嗯不奇怪的好
我们来临
现在准备给大家带来的精彩节目是
花间酒舞蹈
我准备好了
哇这个呃
这个扫地机器人能不能把她这个
我有点害怕赶一赶去到她那你要不要
没关系的没关系的
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一杯
啊啊
我燃烧起来了
燃烧起来你又燃起来了你又你又
你又燃起来了哎呀啊
哈哈哈燃起来了燃起来了
救命救命救命灭火灭火
哎哎哎哎哎灭火灭火灭火快点灭灭
你俩一起玩灭火灭火
哈哈哈哈
太热了
口水注意一下口水注意一下
收一收收一收口水哇
注意一下她做的是谁
哈哈哈
不是不是不是不是不是
娃娃
刚才说不会是我吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
阿狸你休息一下吧
让我出去好呀
哎
哈哈哈你喝水你喝你的你去休息吧
休息没关系我
我来帮你控场啊啊啊
我干嘛来的
现在接下来有请我们的副 cp 啊
不不什么不什么
我们的 mc 嘉然带我这个复 fc 不是
我们的
复 fc
富 mc 是你我怎么突然升了一级
我说富富 mc 哦
富 mc 是你
你说富富 mc 我是富富富 mc 哎不对
你是 mc
你是 mc 然后我是 mc
上 ppt
屁我我回来了我回来了
不用了这里不需要你了哈哈哈
啊这就不需要我了啊
需要需要 i need you
我还不信
i need you
那那我就 i love you
i love you
啊什么她好自觉
那你去你去吧
去自我已经结束了吗
去我再选一遍哈哈哈哈
不要是不按我去
我去来吧副 c p 其中只一个
哈哈哈
我没有想人家的口误
我没有想到你这么主动
我真的没有想到你没想到嗯
哎没我事了没事了没事了没反应过来
来来来没我事了没我事了
有你事啊我们要给然然挑去
然然当然是让弹幕的大家来挑啦
对不对
还是可以跳吧跳吧跳吧跳吧跳吧
你们想要什么
滚动起来屁屁屁
哎我可是第一个看 ppt 的好不好
哈哈哈哈
啊那那还是要一丝一丝一下的马尾
瞒不过你吗
哎我看现在好像4和6会多一点
大家到底是想看4还是想看6
我不是有五个吗
666有啊
刚才偷偷加的是吗
不是啊有的有的你看漏了我看漏了
小的可爱哈哈哈哈
其实我
其实我刚才也想问第六在哪里
但是因为我就知道肯定会
会有人问出来是吧来啊好停
就这里
我4还是6你说吧十六哈哈哈
这是什么来着来帮人家来看看吧
当发现自己好像喜欢这个收养你的人
你会我会
你会谁呀这么厉害收养一只熊
哈哈哈哈
然然不是我们家的仔仔吗
哈哈是呀
那然然来帮我想一下哈
能能收养我这么厉害的熊
那你一定也很厉害吧哈哈哈
哈怎么了
啊没事没事没事
嘿呀是我吗哈哈哈收养的是我吗
就是突然间想到
今天有个小朋友换衣服的故事
什么什么细说
你也在场
你忘记了什么故事啊当然是自己说
今天大家准备出门之前
我还没有换好衣服啊
然后
然后因为我的房间门开着
然后这两个这两位
就在我的房间门口开始聊天
我当时穿了一条裤子
我衣服就一直一直等着
啊她说然然怎么还不换衣服我说
麻烦让一下好不好
你们想我
我这不是在等你们吗
啊你们也要偷看是吧
我听到了我在客厅里听到了
我觉得然然说的不对
我们两个明明看的特别光明正大
哦哦我们俩就站在门口
所以后面很快的帅主还是过来了是吧
哈哈
那然然准备好了吗
嗯那我们给然然让开地方
然然的题目是
当发现自己好像喜欢这个收养你的人
你会
我会321A-SOULtion
啊呜
今天也很开心哦
你们今天你今天开心吗
今天我也让你更开心一点吗
然后然后我说啊其实我不是很喜欢你
什么我哭了
哎不会吧不会吧
你刚才说的那些话是想说你喜欢我吗
是这个意思吗
我好开心我好想
表达我的喜欢吗
要我说的这么直白吗不能吧
哦开心开心是开心的
今天也是充足充实的一天呢
我哭了我哭了我装的
我哭了我装的
我是想让你们更开心一点
如果如果你在的话
就就应我一声你今天开心吗
开心开心开心开心耶
啊还有直接摸的
你们能不能稍微矜持一点
啊哈
没有啦哈哈哈
然然然然
我觉得旁边有一只猫猫
一直都非常的吵闹
所以我觉得她可能也是有表演欲的
对不对啊
没有啊一起被收养吗
哎我只是在传递嘉心糖的话而已呀
我只是一个没有感情的台上
我们把舞台给她
我们把台上让给她啊没有啊
那接下来是我们晚晚的情景演绎
当发现自己好像喜欢这个收养你的人
你会
谁要喜欢你呀
哈哈哈
反正我自己什么事情都干得了
你又每天都不回来也不按时来陪我
还要说我打游戏打的菜
为什么要喜欢你我不喜欢你
不要
那我走了
谁让你走的哈哈哈哈
我突然间觉得好奇怪
我只是说我不喜欢你又没有让你走哦
好像晚晚平时的状态就是这样的哦
晚晚好像平常就是这么跟顶碗人
跟一个魂
相处的
哼
嗯我懂了我忽然之间就明白了
再跟大家重复一下题目哈
当发现自己好像喜欢这个好像喜
欢这个收养你的人的时候你会
下一位是贝拉
哎哈哈哈来来来这边宝贝
这边
怎么怎么叫宝贝怎么你回头了呢
哈哈哈我还以为你在叫我啊
这次叫的是那个宝贝了
啊什么题目是
当发现自己好像喜欢这个收养你的人
你会
什么是喜欢哈哈哈
好可爱就你
啊
我我我把我
我把我最珍贵最宝贵的
不能第一次给你
哈哈哈哈不知道为什么
我不知道为什么一点都不意外
你就会觉得啊
徒弟徒弟
我我
我知道了我会了我我就反应过来了
刚才刚才刚才我不会真是不好意思
跟她说你珍藏的所有的书画
好吃的喜欢东西全部全部都给她们
你不只有拖拉机
你有很多很多东西对对对对对对对对
怎么说就是
你有我有的都给你啊
哎呀
我我我喜欢你们然后我要把我
我所有的
最好的东西最宝贝的东西都送给你们
是这样吗嗯哈哈哈哈
我不只有拖拉机我还有我还有
啊还有橘色啊
还有手办
my heart 还有耳朵 give you
哎耳朵不能给啊喂哈哈耳朵不可以
啊太可爱了
收到了吗收到了吗
收到收到收到收到收到
收到收到收到收到收到啊
丢人哈哈
收到收到收到
哎呀我也要告白吗
现在大家看到的是买梨
接受她的亲近演绎挑战请进6
当发现自己好像喜欢这个瘦脸的人
你的人你会
我会
我会在你下班回来的时候
嗯提前放好一杯温水在桌上
然后
也许那天
我不会有特别特别的表示
大概只会在你进门之前
悄悄的藏在门后
然后问你今天有没有很开心
今天
有没有什么不开心的事情
如果要是很开心的话
可不可以抱抱我呀啊
都可以抱都可以抱可以吗
啊
啊啊
我起飞了不要害羞不要害羞
奶奶你说奶奶你是最棒的
抱抱我然后
我喜欢你哦
我就喜欢你
哈哈哈哈哈哈哇哇哇
我就看到然然一见
钟情哈哈哈
我知道了
我刚新发现了以后
我们 a 后的抱抱是这样
抱
哈哈哈哈我
我头一次感觉到自己被蓝腰抱走了
哈哈哈哈
啊
等珈乐回来
能不能让她做一下这个球球
哈哈哈记下了
而且我完了再跟她一起玩
我们去切西瓜哈哈哈
现在都不知道了哈哈哈
我也不知道切西瓜是怎么等会告诉你
啊
我们是贝拉还没有做过这个前进演绎
贝贝拉是谁哎贝拉是谁啊贝拉是这边
这是谁这是谁
来吧去吧哎
去吧
去吧啊
哈哈哈哎大家想让拉姐做哪两个对
刚才那个情节又不算哦
那个只是就是负阵的来
哎不是我都已经知道知道题目了
为什么还要背过去嘞
走个情绪嘛我要有点仪式感哈哈哈
哇真的但但聪明
真的非常好说话你知道吗
这个名字太好用了
那大家想让拉姐做哪个呢
其实我比较推荐拉姐做第二个
因为她的尾巴会比较短
你们懂吧哈哈
哈你懂什么了
不是我想到她们说是板砖
哈哈哈
啊
那我们就呃
嗯我们就三二一停下吧
来三二一停
哈哈哈啊拉姐你看是第二个哎
好巧哦
哈哈哈哈哈
我喜欢贼拉无聊的
你看就那个无语的表情
她都不想信你拉都不看
拉都不看哈哈哈
拉都不想
哎那那贝拉的情景演绎挑战就是
情景二被抓到尾巴时你会
来吧
哎你们你们要过去那边
这样才会有更加的好的观看体验
更加的好的观看的体验
哈哈哈
那321A-SOULtion
啊对不可以啊她们她们 no
no
好了好了别退了再退
要飞出去了哈哈哈
哎好好哈哈哈
不愧是我徒弟
不不不可以
为什么不可以
她太短了
啊
哈哈哈哈
那意思是不是
如果贝拉式长尾巴就可以
被抓住呢
但是兔兔没有长尾巴的
那可以摸耳朵吗
不可以为什么呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被被拉的尾巴小小的
耳朵长长的那可以萌萌哒哒
那给你摸
你要给她们摸
我要是你们我就趁机抓两把耳朵
不是只说好摸脑壳的呀
脑壳脑壳
脑壳是你自己说的
可把自己笑的就是
为什么我脑壳好不玩气氛的乃琳
就是那菲拉的结束了吗
结束结束结束了吧
结束了吧那手可以起来了啦不要
怎么呢她害怕被人抓捕
哎哈哈哈哈
你小心她给你一拳
我告诉你我反应很灵敏的
打扰了打扰毕竟是兔兔吗
就是跟你们说上一次
上一次我回家的时候跟你们说啊
上一次我回家的时候正好
拉姐站在门口换鞋
然后我正好打开门
哈哈哈哈
我觉得她要是她
要是再再这个反应快一点
就一拳打过来了
我打开门
拉起来条件反射啊
哎不过你们真的对这个满意吗
贝拉就只只是这样哎你们真的满意吗
当然满意啊
不满意的话贝拉跳支舞好不好
好你这个套路她们说不好就哎
她们她们说她们说不好
就是说你效果不好
对她不满意那就是要跳舞
对
是的哈她们都说满意啊她们都说不
你看有人直接打不
那这样吧
你撒个娇
如果要是你能说服她们的话
我们就不跳了
不会撒娇啊
那就跳吧那就跳吧那我跳
哈哈哈原来你这样子不愧是你呀
就是乃琳这招真是屡试不爽
每每个人有每个人的教育方法
哈哈哈我是教育小班乃老师
我是借了教育方针之后
你又出了教育方法
对啊就是跟随你的脚步吗
就是耶
工作人呃
好大屏幕撤掉了没事了
啊对这边这边有个东西
啊啊怎么了呢
哈哈
被救到了全偷鸡我老公哈哈哈哈
啊还好不大声吗不大声没事的
你说什么
我说我声音刚才是不是特别大不好
你这会声音是挺大的哈哈哈哈
就你
就你非要过去凑过去听
那工具人
我们贝拉准备好了
给大家带来的节目是 animal animal
必须得拿点额度
you just gotta argue
and i'll get drunk tonight to
make me
not a man
they know they they all say not
me no can you wanna tell me boy
yeah and boy
dance all the kids are told
me
and i sit on
you
too
啊啊
battle banker
keep me up all good
贝拉贝拉
贝拉贝拉呜呼
呜呼
好了不要再无理取闹了哈哈哈哈
超级棒超级棒超级棒超级棒
贝拉贝拉贝拉
超级棒的
大家都在说贝拉贝拉贝拉贝拉
贝拉贝拉
哈哈哈
嗯
哎我记得我们需要每个人做两个的
对吧嗯我刚才不是已经两个了吗
没有啊多少没有两个
刚刚你做第六个那个是
附赠的啊
还有附赠的对买二送一啊
所以所以我等会好好再做一个是吗
啊对等会现在吧对啊
让人家吸一口气吧
现在人家现在
现在就是我可不像奶奶一样
跳一支舞就喘
不行我也没有力啊
等一下我也没有一直喘
我觉得我还行
一般我们都听见了两只耳朵都听见了
哪里每次跳完舞都
我耳朵可长了我听得见
我都是憋着的
那工作人员我们去
你憋着有什么好骄傲的哈哈
我们先放下我们的弹屏幕
贝拉被乃琳召回的时候
像一只龟山猛虎
哈哈哈哈
哎什么时候什么时候不知道啊啊
我也不知道嗯
你这样吧这次让你自己跳一个
哈哈哈我操啊
估计没有从一一我们从一到六放一下
六六演过了
然后我也演过了
我也我也演过了
你演的呀
哈哈
哦今天晚晚不是猫猫不是鱼
我是说我是说被人还没有演过我我
我你这人又不是我
哈哈哈我就知道
那所以拉姐想要挑哪个呢
她们都想问的
她们说4嗯
四是什么来着
今天是让你的主人回家吃
我怀疑她们只是想听那个称呼
5858我看一下5是什么5是什么
就你
不小心那个不是跟刚才那个差不多吗
所以啊就是嘛
哈哈哈哈
我们拉姐可以用中国语言来这个
我们把导演交给贝拉
哈哈哈我们把地方交给贝拉嘛
为什么感觉被你说出来就有点
羞耻
那接下来人就是贝拉的情景
对啊情景演绎
四世今天收养你的主人回家迟了
看到回来的她你跪三二一A-SOULtion
你还知道回来呀
你还知道回来呀你看看现在几点了
哇凌晨4点了
凌晨4点了
你去干嘛了
你身上还有别的女人
哈哈哈
你还好意思说回你回来了
反转了我是因为要打工给你买兔粮
所以才4点回来的
我们三哈哈哈哈哈哈
那兔兔不应该蹭过去吼一吼吗
你为什么加班哦给我买兔脸
哈哈哈哈哈
我不我不知道
我不知道你加班了
你要是早点跟我说我就不会怪你了
我刚刚就不会对你发火不对啊
你为什么不早点跟我说呢
我这不是
我这不是我想不到台词了
我想不到台词了大会快快
你如果早点跟我说你要加班的话
我刚才就不会哄你了
凌晨4点了不是我跟你说又反转了
因为我去看别的兔子了啊
什么去看别的兔子了
啊好变身带让你看
我让你看我我
我让你看
哼
镜镜头近一点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
镜头近一点太可爱了
看我
啊好了
就你就是先诱惑你走近然后再打你
我让你看
哼对不起对不起对不起
哈哈哈我错了我错了我错了
知道错了吧
下次还敢不敢这么吃回来不敢了
乖了不敢了乖了
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
不知道为什么我也听贝拉好羞耻啊
哈哈哈
给我们贝拉一点时间让她缓一缓啊
让她缓一缓来
她们好过分哦
你也要缓一缓是吧你缓一缓缓一缓啊
我们被拉的是兔耳朵 s 最过分了
哈哈哈哈
哎你还好吗
你还行吗我可以我可以哦好的
长春一下还是可以的是吗
那我们今天晚上差不多
我们情景也应该是结束了的嗯
那我们今天晚上
动物主题歌舞会也是高萌预警
就到这里要结束了
还有今天的最后一首歌
也是我们然然
做完情景表演之后的节目
名字叫做晚晚来说不是然然来说
哈哈哈晚安喵喵
喵喵喵
我差点被乃琳的尾巴给打到了对不起
我过来好的
谢谢大家跟我们一起玩的开心吗
开心吗娘
娘开心我很开心
开心开心有什么用啊
我开心有什么用啊
我开心她们才能开心
你开心就是我有道理哦对吧
你们开心吗
你们开心吗开心开心吗
我们每天都很开心的啦
就是不知道她们开不开心
哈哈哈看到了
我们就开心的跟大家讲一个晚安吧
啊工具人我们准备好了
喵喵
人家已经好凶了你知道吗
喵喵喵
喵
喵喵
天呐
嘿咻嘿咻嘿咻嘿咻
嘿
咻嘿咻晚安啦
晚安啦
那今天晚上也跟大家度过的很开心
希望今后
能够跟大家度过每一个开心的晚上
哦耶
那到这里就要和大家说晚安了大家
晚安喵喵喵我们是 a 走喵哈哈
哈哈晚安啦晚安晚安啦啦啦