哈喽
大家晚上好
我叫晚鹅鹅
你好呀你好呀哎呀鹅
松口
啊呸呸呸呸呸呸呸
晚上好
哈喽
人呢我在这里啊
我在这里啊
看看我
什么鞋啊是我啊我在跟你们说话呀
嘿嘿嘿嘿
嘿
啊
你们我就在这里
这就是我冲你说话的就是我
我挖鹅鹅挖鹅鹅
不是仙子
是鹅
我晚上才吃的烧鹅饭
可恶
好了好了好了不逗你们了工作人员
请把我的镜头给我
让我见见大家嗨
晚上好
这里是A-SOUL的爱发发哎哇向晚
大家晚上好
今天给大家带来的是
休闲小游戏
我最喜欢的休闲小游戏恶作剧嗨
哈喽
我那么大一只懒羊羊呢
这里没有羊羊
这里只有鹅鹅
今天晚上是晚鹅鹅
人家这么可爱
这么可爱
我们开始吧
话不多说进入主题
我怎么看不到完整的画面呀
哦我看到了
你们想我了吗
我想死你们啦
今天就我一个人呀
今天就只有我一个人
上周看到了嘉然玩这个游戏
我觉得非常的这个
简单易上手
我相信就算是向晚本人也能够学会
于是我碗鹅鹅就来尝试一下
今天请大家叫我碗鹅鹅
我是一只可爱的鹅
首先按 a 我们可以跑起来
按按错了好
蹲下
痛不哎有点痛啊应该不痛吧
还好吧
我们继续往前走
今天
今天晚晚播到
十1点几点
泡面啊你们晚上不要吃泡面了
晚上吃泡面会长胖的
而且对身体不好
呦起来了
哦
用手柄啊那当然要用手柄啊
向晚都会玩的游戏
所以我就早上吃对呀我8点之前吃
就不会发胖
走我们据说啊要这个游戏是要去
我要去去折磨很多人
我也不知道为什么哈
i'm bA-SOULk
查看
bA-SOULk 在哪里
啊按错
进入花园
任务让园丁一身丝
偷园丁的钥匙
让园丁戴上遮阳帽
法子入湖野餐还要带到野餐
还要自备吃的三明治苹果南瓜胡萝卜
哦又是胡萝卜哈
你们知道胡萝卜的故事吗
保温瓶收音机篮子很好
回去
哎这个哎这个
我怎么进去呢
这有个锁啊
按照道理我们应该是个钥匙
按住 lb 放大
按住 rb 缩小
放大要缩小
放大要缩小哦好的
那我熟练一下
哎这个可以
这个可以要哦
手握着不好意思我给你把水开了哦
知道了我来了我来了
园丁大叔
啊
难道
难道你就想吃我这么可爱的女鹅鹅吗
哎人丁大叔
嗨人丁大叔你喜欢小鹅鹅吗
你喜欢小鹅鹅吗
哎哎不理我是吧
那你不吃我的话
小可爱我可要走啦
你的卤鹅
酱鹅腊鹅白天鹅扇贝鹅烤全鹅真全鹅
还有什么梦鹅加鹅啤酒可全都要走啦
我走啦
拜拜
干嘛来着
忘记了让园丁一身丝
别动
叔叔园丁大叔过来
过来过来
我要怎么让她变湿
我可以再让她去喷一次水吗
过来
大叔
哎
可是她不在啊
我开了个寂寞
啊
我知道了
过来
过来过来
大叔园丁大叔过来
哎为什么
那我拿你的东西你会跟我过来吗
不行不行不行我要迂回一下
她这个还是自带避让的
自带躲避的这是这什么被动技能啊
为什么我碰她她还要你
过去过去过去
哎看我拿
哎看我
哎呀
算了这样吧大家都冷静一下好吧
偷样子去河边啊你们不要剧透
你们让我玩好不好不要剧透
哎呀不好意思啊
走开了
看我一下
啊我又走开了
糖糖啊
好吧既然你们说让我去拿钥匙
那我就偷偷的去拿个钥匙
哦没事拜拜
哈喽你好拜拜
哎拜拜拜拜
她想要铲子是吧
铲子铲子铲子铲子铲子铲子铲子
我们我们隐藏一下脚步啊
隐藏蹲蹲蹲隐藏脚步
b 啊
嗯没事了啊 b
快走啊
快走啊啊
不是我要我要拿到你这里去河边
叔叔你松手等一下等一下
哎算了累了
冷静一下
你随便说个笑话
下雨了园丁就沾水了哎
你暗示我说的笑话不好笑是吧哼
隐藏脚步偷哎
隐藏脚步哎我打
不行啊
看来
这个叔叔还是有点厉害的
哎
喂喂喂喂哦不行啊
她这么能笑死根本不好笑
笑死但也完全没有笑死
啊
过来给我过来
给我过来给我过来
哎让她去河边就这么难吗
哎
看到了吧
你们平时说
说什么鹅啊都好凶啊怎么样子的
其实我觉得其实我也很温柔啊
我也很普通啊
我甚至连一个钥匙都偷不到
那句歌叫怎么怎么唱来着
我也许
让我爱到深处不后悔
我连个钥匙都偷不到
我凶什么凶
我连个钥匙都拿不到
我们看下有没有什么别的问我
把子入壶
把子
把子这是把子吗
这是靶子吗哦不好意思这是铲子
sorry
看看
靶子呢
啊找到了靶子
我咬住咬住咬住咬住
咬住咬住咬住咬住咬住
go
哎呀我好累呀
身为一只普通的鹅
为什么要干这么多事情
我只是想把这个把子
拿过去拿过去
过来
耙子哦对哦
哎
耙子
哦给你洗洗
好了洗干净了
松啊哦按臂松口
按 a 冲刺
找我干嘛来着
野餐台上三明治
我刚刚看到有三明治
这什么
苹果
为什么她不能同时按 a 哦可以啊
sorry b
按 a 冲刺
暗臂咬三明治
啊
蓝字是不是也可以咬
看她她有没有触碰那个
你们看对对对
就是有这个有有有白色的
像声音光波一样的东西
就说明她是可以拿起来的
过来过来过来过来过来过来过来过来
过来过来过来过来过来
好我看一下还有什么
三明治不好意思记性不太好呃
然后三名字
好按 a 冲刺
好了
为什么叫我别开枪啊我唱歌不好听吗
我觉得还可以吧
要不再唱一遍
做傻子的事是什么
人家叫王鹅鹅
人家有名字的
给我松啊闭松口
然后是
什么来着哦
看一下胡萝卜南瓜果酱保温瓶
那我们还是得回去找园丁大叔哎
园丁
胡萝卜
胡萝说起胡萝卜的故事啊
你们还记得那个
哎别过来别过来
拿你一个胡萝卜应该不过分吧
ok
快来快来快来快来
还有什么来着
果酱保温瓶南瓜
果酱保温瓶南瓜果酱保温瓶南瓜哎呀
我的小脑袋脑容量不太够啊
干嘛
干什么别看我
哦
好了
果酱
冲冲冲冲冲冲冲
赶紧赶紧赶紧赶紧哎呀赶紧赶紧赶紧
累了累了这个怎么
哎我发现我走路好慢哦
看来还是要加强一下体内运动
好了
我什么时候唱唱
这类歌啊
这不是
这不是唱功有限吗不不好意思唱
怕唱坏了
就只敢哼哼两句这个样子保温瓶
是这个吧
什么收音机好像也是收音机
南瓜保温瓶
收音机
收音机干嘛
哎哎哎不不好意思不好意思不
不不想碰你的叔叔
不好意思没
没没有我不是故意的
按按 b b 蹲 b b 哎呦 b
啊不是
好吧好吧好吧哎呀
那趁你离开的时候
我是想我是想叫你一起去野餐了
怕你怕你一个人寂寞
哦哦
我们等一下再去拿
别看我
我没有想要拿
我就是看看你
我就是啊对嗯
我只是把我的脑袋朝着那个方向而已
要走了哦
啊
不要
冲啊哎哎哎哎哎哎哎哎哎
快快快快快啊
哎怎么还带阻挡的这个
我不管了不管了
直接抢了
啊额不发威你当我是病
病病什么对吧我不知道哎
我要你哎
我生气了
嘎嘎嘎嘎嘎嘎
你看我只能跟她
她也被我气到只能在这里跟我转圈圈
从某种意义上来说我可能已经赢了
真的
下周还想看直播好啊可以啊哦哦
原来是这样
那就顺便把保温瓶拿走吧
走喽
不要吧不至于吧
不至于吧
我也只是做任务而已啦
大家大家这个这个好不好
拜托了拜托了拜托了
啊
她还能拿走啊
好吧保温瓶这个没有划掉
嗯
算了那走吧
再续一次好了
兄弟在吗
我在呢
今天即使是一只普通的鹅鹅的我
你们也会爱我吗
算了我去拿南瓜吧
南瓜也是好一点嗯
我看一下啊
我拿个小的吧
不然也不好意思
谢谢
得亏园丁不吃鹅我刚才就已经
有人说得亏园丁不吃鹅啊我
我刚才就已经问过她了
我说你吃不吃
吃不吃可爱的小哥哥她没有理我
证明她不吃
而且我已经为她介绍了多种多种不要
不要不要不要
你的胡萝卜不在这里在田里
滚别别不要不要过去拿
不要啊不要啊
哔哔
南瓜
快来
yes
好了还给你了
好了又不是故意要拿走的
哎我也只是普通的做做任务而已啦
我一只可爱的小鹅鹅
能跟你有什么仇什么怨呢
对不对
会想啊含泪送进烧鹅店
不要啊我又不是她们家养的
她没有权利送我进烧鹅店的
快快快快快快快快快快别别别别别别
别别别别别
哎呀呀炸
哎为什么总是会卡在这个门口这里啊
真是让人伤心
算了再拿一个南瓜吧
我觉得光光
光在园丁这里我就可以玩一晚上哎
好好玩这游戏
毕竟是吧
我可以在这个园子里面一直逛啊
这一只悠哉悠哉的鹅太好了
回来
啊对趁她去拿南瓜的时候我们去
我去
把收音机拿来
把收音机拿到收音机
收音机收音机收音机
错了错了错了错了
不是不是不是这个松口
松口啊
不是这个
哎呀我的头不是我靠自己控制
今天有人生日
又又祝这位平凡人生日快乐
那怎么拿这个呢
这也可以
反正这个是被
刚才的园丁大叔拿回去的
我们再拿一遍也可以
哦
祝你生哎
你看
又被她拿走了
一会一下
啊
有意思
干嘛搞我
她把这个箱子挪开了那我松口蹲
拿这个
赶紧冲啊
哦
哎呀不好意思
不好意思给你整坏了完了
哎坏了的坏了的
这个这个
能能能能用吗
不知道我们先放到野餐
野餐袋子上去看一下
啊不要大叔
好吧那她拿胡萝卜就拿胡萝卜
怎么我怎么一个都拿不到啊
好松口
封口
看一下我们还有什么保温瓶和南瓜
nice
哦哦哎哎哎
那里有个问号是什么东西
保温瓶和南瓜
我知道了
她既然这个玫瑰花是要种的
大叔你看你的玫瑰花
你看你的玫瑰花
看快来快来快来
快来
玫瑰花呀
邀你共舞一曲
啊她不理我好吧
看来这一招
声东击西没有什么作用
啊拿错了
狗熊搬玉米丢了西瓜什么
捡了芝麻丢了西瓜是那个故事吗
哇
我拿东西捡东西的这个
这个这个操作已经越来越熟练了
我不会是一只成熟的鹅鹅了
还差一个南瓜
南瓜
我怎么感觉我拿了好多个南瓜了
这是同一个南瓜吗
我记性真的真的差变差了
算了又有谁会挂一只可爱的鹅鹅呢
嘿哎嘿啊啊快哎好痛啊脖子要断了
脖子要断啦啊
呦呦呦呦呦滚哦她还滚起来啊
呀
很好松口
让园丁锤到大拇指
天啊我真的是无恶不作
我真是一个坏鹅哎
哎
你要干嘛
我要去找她才行啊
让她锤到大拇指
来
干嘛
呵
园丁
叔叔园丁大叔
等我一下
我要教你锤到手指头这说什么话
这说的什么话这瞧瞧这是人话吗
我要让你锤别了别了别了别了
你想干嘛不要不要
不要惦记你的保温壶了
不要不要不要
不要不要保温壶不要保温壶
不要保温壶不要保温壶
不要不要不要听你听我给你唱歌
嘎嘎嘎嘎
嘎嘎嘎嘎嘎嘎
啊啊这里不能走
累了
什么时候
你要干嘛
她禁止我入内
啊叔叔对不起吧
我也只是做任务而已啦
我只是做任务而已啦
啊
不要不要拿箱子
你不是要捶指头吗
指头指头呢
哎我这能咬咬锤头吗
咬锤头
但我不能咬锤头啊
别种花了
你快来回来吧你快回来吧
看一下让园丁锤到大拇指对
真是不好意思
把你心爱
好吧你放吧
你们让我自己玩
不要剧透
不要给我剧透
你们都玩过这个游戏吗哎
那这样子
你们岂不是会觉得很没有意思啊
是吗
鹅是鸟缸燕形什么尾短角大油脯
羽毛呈白色或灰色
可是我是橙色的耶
可是我是橙色的呀
鹅的祖先是燕
大约在三四年前人类已经驯养
现在世界各地去
哎除了这个
你们知道吗
你们知道舟山养的鹅叫什么吗
叫舟山鹅
长白山养的鹅叫什么鹅
长白鹅扬州养的鹅叫什么鹅
扬州鹅伊犁养的鹅叫什么鹅
伊犁鹅
那你们知道
a 兽养的鹅叫什么鹅吗
嗯知道吗
象鹅 no no no 不是的
只交鹅 no no no 不是的
晚鹅鹅不是的
推测一下
不是烧鹅
也不是真鹅
想一下想一下山东鹅
这是舟山的鹅叫舟山鹅
长白山的鹅叫长白鹅
扬州的鹅叫扬州鹅
a 受养的鹅叫什么鹅
叫哎哦
get 到了吧
get 到了吗
哼哼哼哈哈不好笑吧
我的女鹅啊
哇你好幽默我好喜欢你
你幽默转头是吧
今天我不是转头
你们说牌子是吧
那我只能在这里等等她来了
啊哼那好吧
既然你们都没有猜到
A-SOUL的鹅叫什么鹅
那你们总知道天津的鹅叫什么鹅吧
嗯这个简单了吧
天津的
天津鹅
天鹅
no no no no no
想想鹅是怎么叫的
嘎嘎嘎的叫的
天津的 no 不是天津的 no no no
应该是
应该是嘎嘎
因为天津的人说天津话
她叫起来是嘎嘎的叫
姐姐
给到了吗
好笑吗
我是老天鹅
不是了
呆头鹅
我怎么总觉得你们在阴阳怪气的喂
今晚上怎么回事
把东西扔藏到草堆里哦
完了我又我又被你们剧透了
我本来想靠自己过去呢
哎真是伤心那好吧
隐藏身法
雨越下越大
不好笑吗
我觉得很好笑啊
很好笑有笑到是吧
哈哈哈
哈哈
我在这里
啊你们说还有个北京鹅叫改改
哎完了她找不到这个
不是不是自己藏的太好了吧
她找不到了
别呀
在这里
刚才是谁说让我把她藏在草里的
现在连原地大叔都找不到她的牌子了
还得我给她剪出来哎
在这里啦
大叔园丁大叔过来
过来
什么叫雨下一整晚你又不知道
我想这几个笑话想了有多久不好笑吗
你一直瞎气氛不算融洽
我觉得我跟你们还挺融洽的
啊
哼
天啊我这么精英写的
写的段子你们都觉得不好笑
可恶下次我一定要写一个让你们
全都觉得很好
笑的段子
啊
过来
过来快点
快让我捶你的大拇指
不是啦你的牌子都倒了
你的牌子都倒了喂
过来
偏要我拿你钥匙是吧
你这人是不是钥匙变得呀
钥匙是你的本品是吗
牌子在这呢牌子
对这就对了在这呢
这里哎呀你好笨啊你
好准备好哦
准备好
哦
这还不是呃
不至于吧
不好意思啊我无意无意无意冒犯
拜拜
叔叔再见你不吃我了不吃我可走了
嗨大家好
我是来自A-SOUL的网格格
大家晚上好大家好
我要向大家宣誓一下
宣布一下宣布一下来
这是我这这对于这片城市的
里程
哎说起来你们分得清鸭和鹅字吗
鸭子和鹅子
我之前是分不清的
我上次有看到一个笑话
不知道你们有没有看过
就是说说有一个人她她回乡下
然后她的
这是家里的大伯说哎你去那个
呃抓一只鹅不是抓一只鸭
然后然后我们做那个下酒菜吃
然后她就去抓了
然后回来就说好大伯
我那个就已经清理干净处理好了
然后大伯看了一眼那只鸭子
然后对我说
你有没有听见
她之前的就是在跟你说话
然后她说
啊
说什么然后我就我问她说什么
然后大伯说她说我是鹅
我是鹅我不是鸭子
好笑吗
不好笑吗
不好笑是吧你也觉得不好笑是吧
可恶
你也觉得不好笑
哼
不好笑是吧
啊
然后这就完成任务了我看一下我任务
打坏扫走
让
男孩戴错眼镜
让人买回自己的东西上电视
嗯我已经上电视了
去购物
哎呀又要买这么多东西
牙刷卫生纸发刷发刷是什么东西啊
罐装食品
清洁剂水果和蔬菜好吧
发发刷是什么东西
发刷是什么东西
哦上这个店试试吧好吧
嗨
阿姨让我上一下电视好吗谢谢
这是什么
我开关开关开关
哦嗨
大家好
我上电视了啊趁现在自我介绍一下
我是来自恩寿的
呃呃那个网鹅鹅大家好大家好
希望大家多多关注我们
如果要是你愿意的话
可以关注一下我的账号
然后可以把我的直播间分享给大家
谢谢谢谢再见
哎哎哎
好了我走了
你要什么足球啊
看一下跟足球没事
让大家
戴错眼镜
晚晚也爱听听听这位这位歌手的歌吗
嗯
嗯嗯我我喜欢听的歌有很多
干嘛我一叫她就会忘记哦
我的叫声有让人忘却烦恼的魔力
原来如此你看我一叫
她就会有问号哎
问号呢她怎么找我呀
看啊我给你们展示一下
我一叫哦
她就问号了
希望大家也可以听见我的声音
忘却你们的烦恼
忘却所有的悲伤
哎呀按错键了不好意思哎
冲啊
我去给你找眼镜哈
不要急眼镜在哪里
什么我只是想哦我看到眼镜了
我看到眼镜了
别别别
别打我别打我别打我别打我错了
我错了
哎呀哎呀我是小眼睛眼镜眼镜眼镜
啊哈哈哈眼镜眼镜眼
镜眼镜眼镜哎呀呀
哎呀哎呀
干嘛又要被我
别跑别摔着啦
你这样子不看前面跑步很容易摔跤的
我很担心你
你看你又把自己关进电话停了
这样不好
我想和你做朋友
我不凶的
我这么柔弱是不是
哎
算了先去买东西吧我不想跟你玩了
很好哈我去把那个眼镜给你拿过来
该换副眼镜了啊
是该换副眼镜了
别嘛我待会待会再把钱给你
我先把眼镜拿给她好不好
我先把眼镜拿给她
蹲我打我打别动别动哎哎
我哦这个走位很好哦
这个闪避
什么晚晚一讲笑话
大火头上也是个大问号
你们真的觉得不搞笑吗喂
你们懂不懂我的笑话就好奇妙啊
别动
你别动
你别动啊
ok
偷偷的我们把这个脚步隐藏一下
a 冲一闭摇 a 冲冲冲冲冲冲冲冲冲
冲过去通过去
通过去小朋友
小朋友小朋友小朋友小朋友给你眼镜
给你眼镜给你眼镜
给你眼镜
给你眼镜换换换眼镜
拿眼镜别跑啊别跑回来啊
回来给你眼镜啊哈哈哈
给你眼镜啊
别跑啊
她想要玩足球
是这样子啊
当我们关心一个人的时候呢
其实你自己主动的关心
并不一定是真正的想要
就是她想要的那种关心
比方说我想要给她换一副眼镜
可是她的脑子里只有她的飞机模型
怎么办呢
ok
那我们就去给她找到她的飞机模型
和朋友和嘉然相处也是一个道理
我们要知道
我们喜欢的人真正需要的是什么
我们才能够给到她
她想要的关心和爱护啊
是吧
她又放下了你的眼睛是不是不好啊
那怎么办呢
那她现在不想要眼镜
我们也不能随便把眼镜给她
我们看看有没有别的任务
让人买回这些东西
打怪兽走好我们去打怪兽走吧
毕竟破坏这件事情我还是比较在行的
哈哈
骚总
可我这个骚总一旦被人拿在手里
她就不是普通的骚总了哼
看啥
我们观望一下
您累了吧
看您捂着腰
是不是该休息一下了
阿姨
阿姨你休息一下嘛
放着让我来
我很会打扫的
虽然我以前啊啊
我可是A-SOUL的生活委员呢
好不好嘛
您歇一会
啊抓住那个哨子
知道了啦
这不是抓不住吗
这不是抓不住
额姐的爱豆乳啊嘿嘿嘿
没有啦不敢当不敢当
也只是刚刚出道的就是小小
小小小偶像罢了啦
十江折磨王是什么梗啊
抓不住啊
那我要不要不转移一下她的注意力
她只要在扫扫地的时候
我是抓不住那个那个扫帚的
你看你们看嘛你们看嘛
今晚上你们看嘛
真的
你把她的扫帚偷掉我知道啊
我要等她扫完
阿姨你先忙哈拜拜
我等会再来找你啊
等等一下
我去看看我我的小朋友的眼镜呢
哦还在这里哦
没有被刷新掉哦还好还好哦
这不是一个刷新
她去干嘛
哦她怕我
别怕我不是的
我只是想我只是想和你做朋友
不是的
不是的了
怎么还越跑越远了呢
你别再过去了
过去是那个园丁大叔的家
那个园丁大叔有点凶
我怕她对你不不好
哎这鹅这个这个这个叫声啊
她设置的很好听
听听我给你唱歌
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
算了
什么坏事做尽啊
我是想让她给我换眼镜
可是有的时候
大家的沟通就是有这么一点的
就是不顺畅
你们也懂得大家对我的误会很大
她们总是说我很凶
然后说啊说我很难接近
或者是说我很高冷之类的
没有啦
我只是想要给你换副眼镜而已啊
哎
难道这就是误会吗
好难哦作恶好难哎
哎她刚刚是不是说眼镜了
她是不是要眨眼睛啊
别惦记你那飞机啦
能不能解开鞋带
解鞋带为什么要解开鞋带
携带
趁她不注意的时候
哦你的飞机很好玩
可以给我看一下吗
别动
好吧失败了
什么玩玩你竟然直播了
对呀我直播了我怎么了
这是什么啊啊啊
算了让我让我静静的待一会吧
我隐藏在这里
先隐藏我的脚步
你是不是完了
你是不是对高冷有什么误解
不是啊是你们说我很高冷的
你们还说我说什么说我傲娇什么的
我觉得没有
我只是有一点不那么善于表达
你看我刚才对那个小朋友
嘎嘎嘎嘎嘎了半天她都不知道
我想要给她换副眼镜
我不懂啊
咬咬咬咬她咬她咬咬咬住这个
怎么弄坏她呢
打次滚
不要
啊
哎姐你嗯
是这样子的阿姨你这个扫周质量不好
我我给你我给你就是这个质量不好
你看你又装回去了别用了别用了
我给你买个新的吧
不好意思
轻易传达到了吗
我觉得我传达到了啦
但是
别人不知道有没有借到
啊那我就不知道了
玩虽然你玩的很菜但是你是我的菜
哼很菜吗
真的很菜吗
那祝你多吃几碗饭
农村大鹅很厉害的追着狗打
是吧是吧
就是有人说我战斗能力很强我确实是
哎就是在
看家护院这方面是比较擅长
比较厉害的
但是
嗯
其实我的内心很温柔
就就就你们说到这个我想起来
嗯我之前在网上有看到有人说说
只要穿上大棉裤
大棉裤的话和大棉裤和这个什么
鹅如果要是战斗的话
你们就不会受到我的攻击
但是我想说
A-SOUL的成员是绝对不会怕的
知道为什么吗
因为我们从来不穿大棉裤
我们都直接裹鹅绒被的
厉害吧
好像吗反转了
鹅绒被
又下雨了
祝你们记得带伞哦
我想下个星期看不到你的单
直播下个星期
为什么有啊
下个星期我是
有打算给大家唱歌来的
不行不能透露太多
那是一个小秘密
哎怎么怎么还惦记你的扫帚啊
我都已经给你弄坏了
别惦记扫帚了
我要去买牙刷
啊别别别告我别告我别管我
阿姨阿姨我给你钱
我我买东西
我我买我买我买我
我只是普通的来来逛一下
篮子啊我们看到有个篮子
我们看到个篮子篮子篮子
篮子牙刷卫生纸
刷刷是什么东西刷刷究竟是什么啊
牙刷卫生纸发刷
牙刷卫生纸卫生纸在哪里哦
卫生纸是这个是吧
哦卷纸啊天呐原来是这样
别追我了
不要不要不要不要不要不要
不要不要不要
我好不容易我好不容易不要不要
不要不要啊
完了看来今天晚上这个
这个购物应该是买不到了
哎
没关系
今天我很开心认识你阿姨
阿姨阿姨还记得我吗
我是你的小哥哥啊我叫王哥哥
我给你试出了你的少斗质量不好
你不要忘记我呀
你不要忘记我
还有你啊
多穿条裤子
你看你上面穿毛衣下面穿短裤的话
这样子膝盖着凉了
老了的话会得风湿病的
我今天没有办法做完任务了
别忘了我
好吗
有点伤感呢哎
我还要去跟那个电视电视厅里的
阿姨告个别
阿姨哦不好意思你是叔叔啊
你是叔叔还是阿姨啊
她不出来
她连最后一面都不想和我见
哎
期待一下这首歌好啊
傲娇大小姐还是一如既往
幽默上真的吓到了吗哼
好开心
谢谢大家
如果要是大家有笑到的话就是
我我想的段子就很有意义
我会努力给大家带来更好笑的段子的
再见了再见了小哥
我下次有机会再给你换眼镜哦
你是姐姐还是妹妹
我是妹妹我是鹅晚晚
我是鹅娃娃很久没有听我唱歌了
我也觉得我最近练了好几首歌
下次给你们听
好吗
下次要来哦
不知道今天我讲的笑话有没有笑到
你们有笑的到吗
别走别别别
你们不是说我打游戏太菜了吗
那这要是再看下去的话
你们不是真的要血压上升啊
但是我觉得还好
这种休闲游戏不就应该这样玩吗
就是呃我随便聊聊天
然后和你们一起玩这个游戏
好吗
还会再见会什么
当然会再见了
看不清你们
看清了看清了
你们听过你们你的你的你的鹅
我我打得过贝拉吗
那那不一定
我觉得变成鹅的我这个身
形灵活了很多
又开始又开始说怪话了你们
血血压上升我最爱了别怕
我这还好
不准走不准走不准走
你要记得我当然记得你们啦
你们好多人都为了我改了 id
有点不好意思什么
是是不是我应该不是我自恋吧
这些 id 应该都是凌晚人故意改的吧
太可爱了
我觉得其实我的那些笑话
比起你们的那些创意来说不值一提
什么叫 flag
唱歌都算你立 flag 了吗
啊我自恋了呃哼
没关系
反正看到开心的大家就好了
希望大家下次也可以
一起开心轻松的来看我的直播哦
我们下次再见哦
要来哦
我是 a 88 a 8向晚安晚安哦