哦买噶他
don't worry bout that day
in a car
哈喽哈喽
哈喽大家好大家好我们是 a so
大家晚上好
哈喽哈喽
哎
大家有看到我们今天晚上非常特殊的
样子了吗
我承认了
哈哈哈
啊我们我们是什么样的动物
应该哎哎这只兔兔你怎么了呢
嗯安静懂吗
啊
明白兔兔是不会讲话的哈哈哈哈哈
啊那这只兔兔你可以再过来一点点
没关系你也不想讲话
哈哈哈会
我是一只熊
我不会我知道我知道猫猫会讲话我
我话是有一点多了哈哈哈
喵喵喵喵喵
喵的讲哈哈哈
什么你们不要再说我们拉群是驴
我们拉群是兔耳朵就是驴也会掉呀
你给你给大家看一下啊什么你是要
哈哈哈没有吧没有
我们不是爱豆吗等一下
多的没有
准备你给大家看一下你的尾巴
嗯哈哈哈尾巴呢
哎尾巴呢哎尾巴这个这个人的尾巴
你看这是兔子吗
对啊好可爱
的小小的好可爱好可爱
那大家也看到了
我们每个人的动物也都比较明确
哈哈
那我们先给大家做一个自我介绍喽
从我们的熊熊开始
嗨大家好
我今天是 a 瘦的熊熊当当
我叫佳然达安娜
关注佳然顿顿解馋谢谢
嗯
你是熊你你你是你是大的熊还是
小的熊小熊
啊
可爱嗯那下一个介绍的是谁呢
是这里 a 88 a 吧
今天是 a 少的两两个猫咪当当
哎呀有点害羞
好没关系大家欢迎来看我们的直播
很有精神
我是小王记住哦
好的
那哈喽大家晚上好
我是 aco 的奶龄安利哦
那
嗯今天也请大家多多关照
你的后面来啊
这个当心不要被打到
我的尾巴会稍微有点大
你们要当心一点哦
那下一个就是我们的兔子小姐
哈喽
哈喽大家好
这里是 a 4的队长以及舞蹈担当
贝拉
那我们先从我们的这只小兔兔吧
我们给大家看一下你的尾巴啊
刚不是看过没有啊
大家大家有有有非常明确的看
你们看到了吗
你看到他的尾巴了吗
啊看不清好丑啊太帅了
哎哎在哪呀
对啊在哪里啊
那个那边那个说在哪呀的时候
那个小朋友
你注意一下你的尾巴有多大
你自己心里清楚啊多大来着
哦哈哈哈
啊啊你去干什么你去干什么他
他想要逃跑
抓住他了
救命呀救命呀哈哈哈哈
你想飞是吗
来我们一起我们啊
我们看一下窗外的风景啊那个奶林盔
哈哈哈哈哈
什么哈哈哈
再来再来
你对对对对对你要扭一下头
没关系你你看着我你看着我
哇贝拉你今天真的好好看哦
我知道你在干什么我知道你在想什么
不就是尾巴吗
那给你们看
给你们看
你们可以用尾巴写字吗
写什么写吗
写写米哎也行
就是别人活动颈椎是写米
我们写我们活动尾巴也是用米
来吧
这哪里是米呀
是的我看出来了是的是的
刚才连成了一条嘛
不是这种这种写字这种活
难道不是
哪邻这种大尾巴写起来才比较清晰吗
有有道理有请大林来来来写一个吧
我可以写一个
哎还可以写个写三个
哈哈哈就是
哎
哎妹妹我中间的横杠呢
哎然后 so
嗯哦哪里是 so 呀 you
哪里是 u 呀哪里是 you 呀
救命啊我只看出来了一个 l 啊
救命啊我刚才抓了一个横
我跟你们讲
你们担心我用我的尾巴打你们
哈哈哈我今天尾巴你来呀
嘿
哼那你的尾巴软软的哈哈哈
你要干什么你们要干什么救命啊
你喊救命有没有人快来救你的
救命啊啊向晚向晚还没有啊嗨大家好
我是今晚的安 c家人
嗨我是大家好我是今天的付 mc 贝拉
我是付 mc 向往
那请问你是
我是来干嘛的
是我家哈哈哈哈
这是你家呀
没想到对不起呢
原来这是你家呀啊没想到吧
那我们三个人的尾巴都展示完了
是不是还有一个尾巴还没有展示呢
哦是我自己
不就是尾巴吗
嗯
那向晚要写什么向晚写个 ava 吧好
ababaaaba
哎哈哈
好了哦
等一下我只看到一个 a 哪里来的 v
你们不懂了吧
是这样
aba 然后横过来一条把 a 中间啊
耶他不懂你哦
我也不懂的我也是不懂
没有想到居然是我们两个不懂玩玩
哎呀没想到
没想到啊
没想到没关系
哎呀没有啊
你今天不是没有穿睡衣吗
为什么讲话也
这个样子讨厌
哈哈哈轻轻一推10米开挖
哈哈啊他们都在说风情
什么风情不应该是可爱吗
我们不可爱吗
啊他们说要小雪碧呀小雪碧
对呀是小雪碧哎喂哎
好的那我们今天晚上的主题是
动物主题歌舞会
嗯那我们会有两轮的挑战
第一轮的挑战有两个选项
然后一个是动作五连拍
一个是表情包模仿
你们选吧就是选一或者选二
你们先选完了之后
我再告诉你们哪个是哪个
你先选那我并不可能选表情包模仿
我也不想选表情包模仿
你们选首播就做过了
你们选一或者二啊啊啊那我选一那二
什么意思啊
他要选一哦那我一
那我们一啊那那我们两个选二好了啊
好那告诉大家哈哈哈
一是动作五连拍
2哈哈哈那
还好那还好起码不是表情包好没劲
为什么他们两个可以选择
那那你的意思是也想表情包吗
魔法喽
那我邀请我真诚的邀请你来给我
一个表情
我坚决不做表情包
1挺好的
也不是不行可以的
不是我总觉得你们不会出
就是比较就是正常的表演
很奇怪的表情包肯定要为难我们对啊
那既然你有这样的顾虑
那就先来动作五连拍吧
哈哈哈哈哈哈
那就那就先那就先被拉走吧
啊哈哈哈那为什么向往不跟我一起
啊因为我们是一个人一个人来的
如果你们两个人一起动作五连拍
我们跟大家岂不是很亏你是师傅
是不是应该先
哎那好那那我抛那我抛砖引玉好吧
我来吧啊不不不您才是玉
没有没有没有没有没有行了行了行了
行
了下来下来哈哈哈累了累了他好凶哦
啊啊谁凶啊啊什么谁凶了我没有
那首先是第一个动作
那五连拍就这么干巴巴的五连拍吗
要不然要怎么五连拍啊
嗨起来哈哈
我们要的变成耶耶耶
那贝拉有什么好闪耶
好干哦
大家想要看贝拉做什么样的动作
他们当他个坏女人啊
他们说想要看你做坏女人的动作
不是吧这是延迟吧
快点
啊啊
啊
为什么为什么进去看呀
我什么时候见过有他的那一个
就是出道的海报好像就是啊
对啊对对对对对
是哪个是哪个哈哈哈
等一下为什么我是坏女人
你不就是坏女人吗
我不就是坏女人担当吗
那边那个粉色小矮子哈哈哈哈
干嘛那边那个坏女人哈哈哈
爱你呦
爱你呦哈哈哈
那那第二个要什么样的动作
哎刚才那个已经拍完了吗
啊你要是觉得刚才那个不算的话
我也觉得可以的
咔嚓他们说第二个想要给我一拳
给他们一拳
小兔子拔萝卜
小兔子乖乖
恭敬人给一个固定的镜头哈哈哈哈
哎你刚才那个真的很有那种
那马上就要要冰冰的那种感觉是吗
哈哈会会
来给我抛弃
巴啦啦胖那啊不对啊我是53迪
53迪胖753迪哈哈哈哈
哈哈哎
这个不够有冲击力
我想有个静静的镜头有吗
那就是啊
哇
哈哈我妈都这样静静的
工作人员在这边找啊
再再上一点啊过来往上一点往上一点
往我的地方照哈哈
这是个袋鼠哈哈哈
好像哦这么一说是吧
袋鼠这是个袋鼠这不是兔子哇
他们他们说下一个想要看
小兔子拔萝卜啊
那萝卜
为什么我是萝卜哈哈哈
因为这边看起来就你比较大我我哈哈
你看我们拉姐要拔萝卜大的
拔个大萝卜
真是是哇
吸引性太强了
这第一把
哎不好意思乖哈哈
不好意思应该是我吧哈哈
你烦不烦不烦算了
你痛不痛啊我怕你受伤
我发萝卜
呃救命啊好痛啊
你自己玩吧姐姐配合的很好
这波这波配合的好像挺好的
勉强给你鼓个掌吧
满意满意满意
那那最后一个最后一个来一个
就是兔女郎的那种吧兔子小姐
萨克斯哦
我喜欢吐血检
吐血检对我喜欢那种感觉啊
有点想不到
伤心哈哈啊
啊
伤心
哈哈哈哈哈哈
好
有他在我们就一点都不用来萨克西了
啊别忘了别伤心
哈哈哈啊
我们这个挑战我喜欢的歌你还记得吗
我们这个挑战是动作五连拍
所以现在就是把刚才那五个动作
快速的五连拍来
给你三秒钟回忆一下三二一位第一个
咔嚓第二个咔嚓
哈哈哈咔嚓我咔嚓走了第三个咔嚓
等一下他是我第三个
第三个第三个啊哈哈
第四个第四个
什么来着这个什么来着
什么来着什么来着
什么来着哎
什么来着这么快记得是第四个数学节
啊那不是
那不是哎第五个哦
那就是少了一个动作啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对不起我的数学老师
我怎么记得才才才表演了三个呢
我怎么觉得好像就是四个啦
四个啦是四个啦哦三个啦
四个啦
哈哈哈哈
是吧是只有三个吧
四个是几个了
一个五个是几个啊几个四个了几个啊
四个了哈
哈哈哈那那这样吧就最后两个
快速的那不还是三个吗
没有啊四个最后两个来三二一第一个
嘿嘿咔嚓咔嚓最后一个
啊把你把你把你把你把你
我不是我知道了
有一个经典腹线把你把你
啊这个要从上往下拍一下
咔嚓再来一下再来一下
对咔嚓
哎
哈哈可以可以我被击中了
哈哈
哈哈哈哈
那我们的贝拉的五连拍就结束了
大家觉得还满意吗
好我觉得我们这种好人你好蠢吗
大家觉得满意才行啊
大家觉得满意吗好哈哈哈
好有精神
哈哈哈
他们觉得怎么样一个火吗
啊他们可能这会就是不太
不太来得及满意
现在大家都在忙着那个火就都在
哎哎他们说很难不满意呢
通过
通过可爱呢
满意
干嘛
怎么了竖大拇指
哦哦我以为我以为你要点下一个人
我也是呢
惊吓了一下
那下一个不如我们就按顺序
冉冉来吧
哎
哎这个顺序好像有点不太对
我来是吗
嗯好
我要干嘛我要干嘛来着
你是表情包模仿
那那就来吧
那工作人员给我们上一下我们的投屏
不是不是冉冉我跟你讲
听说这次工作人员选了各式各样的
喵喵的表情包啊
然后那你不是也要一起吗
哦对呦是这个道理的啦哦对呦
哎对不起我可能打断你继续说
我不打断你
我们突然之间就被刺中了哈哈哈
大清风来了快看快看啊
啊往往来这边吧
我来了
他要扒拉镜头是吗
哈哈那你过来
过来宝贝啊这个过来宝贝
哈哈木马
原来是木马
哈哈哈他写的是木马
哦哦来了这么高
我要给人提个要求
然然要在亲上去之前说一句过来宝贝
然后亲的时候说木马怎么会提腰了
哦好
左右
过来宝贝木马
没亲到刚才没露没有露出来再来一下
过来宝贝
木马啊啊
干嘛哈哈哈哈
给自己加戏呢
导演我今天表演的怎么样哇
通过
那下一招
你以为只有一张吗
我还真就以为只有一张呢这是什么啊
这个这是什么擦
玻璃干净干净干净干净是吗
好等一下哦
那这个那就可以
了那那要不要要不要再近一点呢
啊我觉得这个让我们冉冉来
就是可以模仿出来那个精髓
真的吗对来吧冉冉来
开始
赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧
赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧
哎哎哎哎说好了搁我这里
哈哈哈啊你这边嘎吱不停他就不停
你停了呀
然后你嘎叽的声音越大他就离得越近
哈哈哈哈哈哈
哈无比空虚我们玩玩哈哈哈
还有吗还有的还有下一个
哈哈
我知道了这个哦我可以
我觉得我们想到一起去了
来
来来
啊我我我们来这边看
我觉得这边视角会好一点
哦对因为他是往左看的对
不是在这边吗
哦在这边是吗嗯
左边是那边是那边是那边
哦对的
因为镜头在那边我不能挡镜头嘛哦
嗯
好拜拜预备准备开始喽
321开始
兰姐哎兰姐哎
哈哈哈兰姐
兰姐傻的可爱过分了啊
哈哈哈不是我的意思是
大姐你怎么来了我
我今天没有洗头吃
嗯是这个意思嗯
大姐哎
看到了没有啊
怎么又在大家都在上问号呢
因为他们绷不住了
冉冉可爱了
哈哈哈这次不是要再看一遍
这次不喊垃圾来一次
好不好好好
安静的来一个
表情包
啊
可以可以可以
但果然还是要
太可爱了
这第几个了
我们还有最后一个表情包
周杰伦来
哈哈哈哈哈
哈我真的非常期待冉冉做这个
那那我觉得这个一定要就是
卡住那个上半身
就只录一个头就是那就
好的我们冉冉的配合多了
过来呀过来
哈哈哈你去哪啊
他他可能看上你的耳朵
我觉得他是挺可爱的嗯
要先孵化他对
我也觉得他应该要先孵化来预备3
21开始
哈哈哈哈
好再回去好再回去好再回去
啊哈笑死
啊你好
吃了吗您嘞
再见哈
哈哈哈哈哈是看不到你吗
看不到主要就是那个有点矮
哈哈
好
笑死他们笑死了行吗
笑死啊为什么重点不是笑死了喂
重点不是啊笑死对啊
而且我们刚才就是多么的精彩
你们你们干嘛为什么绷不住多好呀
情人可爱捏
对啊情人可爱捏
圆圆
你太会了你的木耳把我的灵魂吸走了
哈哈哈
我也不是什么射魂怪吧
灵魂哈哈灵魂极其
耶耶耶
奶林你蹲半步的都认真的吗哈哈哈
小小的动作小小的孩子他妈的
唱起来了
完全挡不住了你的脸哎
不是他没办法跟我计较
哈哈呀原来这个人是这个吗
更伤人心了
还是你们俩可以哈哈哈
跳起来哎哇
哇
哇哦
嘿
可以哈哈哈哈哈
哈
垃圾哈哈哈哈
痛痛痛
你也知道啊
哇好哦哈哈
那下一位就是我们的排山顺序吧
晚晚来
哈哈哈哎
怎么往往已经一一副看透了我的样子
那可不看透你了啊
嗯什么
大家是不是也看透我们 mc 了
我没有他就是想要等到自己哦
这不就是大胆留到最后吗
对啊那也没有最后啊那不是
其实其实你还有一个就是
呃选项你可以选他们两个
其中一个出来表演节目
你这就看我了哈哈哈哈哈
都行都行都行都行都行都行随时随地
你来点吧你点吧你点吧你点吧
点一个点一个我们我们闭上眼睛
石头剪刀布
拉姐我在这边看好开心心超不快
拉姐拉姐傻的很可爱
表演一个呜呜呜
随便唱歌跳舞都随你
哈哈哈哈
那那我们拉姐先表演一个
你根本就没有选啊哈哈哈哎
我还以为我还特地闭上了我的眼睛啊
我也是浪费我感情
您注意身体念哎
你们不要总是觉得我身体很虚弱一样
好不好哈哈哈哈
我没事的对他非常的硬朗
我这个已经哈哈哈
就像他就骗我们表演节目一样的硬
啊哈哈哈
三步三步
三步三步轻敲
那工具准备好了吗
这个是兔兔步轻敲嗯嗯
那接下来是贝拉的兔步轻敲
hey hey
hahaha woo
no matter where you go
i'll be by toe yeah
the pretty girls die
a oh a yeah uh huh
you know i know you know i
啊
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉吃烤鸭
吃烤鸭吃烤鸭吃烤鸭
啊累死我了这支舞大家一起吃烤鸭啊
我要跟大家说一下
就是关于这拉电锯之舞的花絮
哈哈哈
你是说的那个什么我好像也知道了
对他真的他
他对于他来说
练这支舞最累的不是那些动作
而是收住
让自己尽量跳的是猫不轻巧不是没错
舞步轻巧
那这样吧贝拉我我给你一个机会
让你就是完全放开自己
你确定我确定
就做那个你们女人做好准备了
来来来来
我下一个气势来跳一下这首歌
当当当当当当当当当当当
哎过去了
哒哒哒哒哒
哈哈哈
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
太累了抱着我
哈哈你们你们看到了吧
其实真正的贝拉是这样子的哈哈哈
什么猛虎下山
哈哈哈你们你们你们太过分哎哎
怎么是玩玩也想要什么
没有我听说猛虎下山哦
那冉冉准备要表演什么呢
刚才被拉伸表演了那就是冉冉了嗯
想变得可爱
你已经够可爱了
不是那个我的名字好了
想变得可爱啊
一下子不小心把真心话说出来了
那冉冉站到这边来吧好
我准备好了
哇
可爱
太可爱了吧
也太可爱了吧
休息一下休息一下
别人用可爱形容懒懒
我用懒懒的形容形容可爱哈哈哈
可爱捏
大家现在发那个盗墓 sc 都是
手动加表情
可爱捏狗头可爱捏
黄豆
可爱黄豆嗯可爱黄豆
今天我也是贝佳欣
嗯嗯
嘉欣这是什么联联合在一起的名字
嗯你是不是没有开麦宝贝
开了哦没关系
我刚才突然之间听你的音量
就是在我身边
有点小我我
我听不清楚你的声音
会觉得很难过的宝贝
哎呀哈哈
救命呀救命呀救命呀救命呀
救出宝贝了哎呀救命呀
是不是想让我什么唱歌跳舞的人
那也没有啦你要先把你的挑战做掉
然后再唱歌跳舞
你还没有拍过
我以为我挑战完了呢哈哈
哈他忘了他忘了真是不好意思
我以为我已经挑战完了呢嗯
快给他再解释一遍
你们还记得吗
我们现在要做的是第一轮的挑战
然后接下来要上场的是向晚
向往他所接受的挑战呢就是五连拍啊
那
来吧
但是但是这个人突然间没脸见人了
这个刚才一直
但是这个五连拍我觉得吧
哇我觉得不啊他他没有什么
特别的这个这个这个
你想要什么想法
想法是吗
你提要我们给你加
对啊你想要什么 sexy 的吗都可以
我们俩给你加
没事没事 sexy 就不用了
我可以给你们来一个
就是精神五连拍
我不要精神无人拍我要可爱的不行
我想对你来说
哎不是这个是挑战哎
他准备好了来吧来吧来吧来吧
好
忘吐水请给我喊三二一还有你三咔嚓
你来三二一谢谢哈哈
来321
别别急啊我们
来 action 321开始开叉
完全没有配合上哈哈哈
再来一次再来一次
卡掉卡掉卡掉
我说三二一你这边拍板
然后这边做好动作你开叉来一个
你先拍板吗
321他拍板
然后你再开321 action
开叉
咔嚓哈哈咔嚓
哈咔嚓哈咔嚓哈咔嚓呀咔嚓
错开开
哦开开
哎怎么这么多啊哈哈哈
才三个才三个还有最后两个
还有两个
哈哈哈哈哈哈
哦哦哎咔
嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
哎哇哇哇哇这个动作我要听带声音的
娘娘娘娘你好娘
幅度小一点幅度小一点啊娘娘
娘娘娘
娘啊
哇哇
哈哈大家觉得满意吗
如果觉得还不够我也觉得还不够
主要是因为如果大家不满意的话
往往就要表演一个节目
嗯嗯
向往有时是我的老婆
但他永远是我的兄弟
哈哈哈亲
兄弟歪歪的
哈哈哈啊
他们说什么
他们说满啊不满哎他们说不满意哎
你可以你可以选择再做一个更可爱的
我有更可爱的就是来嘛之前来嘛
不是特写不是
那你说你说是之前
之前有一个活给我推荐
因为他知道我有猫儿
所以他就给我推荐了猫儿开关这支舞
我就去学了今天终于有机会了啊
因为今天是猫猫是吗
啊我说因为今天是猫猫
你肯定要给我一个喵的回音
因为今天是猫猫是吗要
好的你看着前面回答他吧
看着镜头啊
啊谢谢大家给我的推荐
我头一次被玩玩萌到哎
头一次吧
不是我一直是我头一次
我头一次被好家伙
怎怎么说呢
实际心灵
对对对我头一次被婉婉这样子萌的
哇
那我接下来是我婉婉带来的迈尔开关
冉冉要过来吗
冷静冷静
那我我也没有那么的冷静冷静
那我向往给大家带来一个冒开关
谢谢大家的推荐
来吧
应该应该挺配的吧
挺配的主要是因为你太可爱了
来吧
喵喵
喵
谢谢大家喵
哇
这只猫猫也太可爱了吧
就是这只猫猫平常也可以
这么可爱就好了
哈啊别老惦记那兄弟了
哈哈哈聪明啊
哈哈哈这是什么
这我跟你们讲这是传说中的喵喵犬
哈哈哈娘娘娘娘娘
娘娘娘哎哎可以给娃娃一个特写吗
这样有点看不清楚他的猫猫犬对
不要不要不要不要不要
不要
再来一个高的娘娘娘娘娘娘娘娘娘娘
哼
哎结束了哎结束了哎结束了哎
这下结束了哈哈哈
哎我们本来刚看在镜头上
然后突然间就不见了嗯
没关系
反正接下来我们还有第二轮挑战
那我们的第二轮挑战呢就是
哎等一下
我来说句公道话
刚才我们第一轮呢
还有奶琳没有接受挑战
奶琳的挑战是什么呢
老情包魔法
哇大家欢迎
我发现了
我不能
再拉姐再问我就是怎么做 mc 的
我不可以再告诉他了
他他现在已经快出师了我发现
哎嘿哎做的很公道的话就是啊
没有一个人可以同步
哈哈哈不就去去表情包吗
不就去去表情包吗
有什么的工地上放头屏
有什么的第一个是什么来
我我给他上个可爱的
我这个做过就是什么哈哈哈
你王乃琳
我王乃琳
快皮卡丘皮卡丘
来来来来皮卡丘皮卡丘我知道了啊
你可以再加上你的声音
你真的是在帮我吗
是哈哈哈虽然 gif 是没有声音的
但是我也觉得啊
比比高一比哎对对对就这样精神一点
皮皮卡丘
不是最后一个音调往上一样皮卡丘
皮卡丘
啊救命啊
不过不过再再声音再差一点点皮卡丘
哎对
救命
哥哥哥哥哥这个这个动作是皮卡丘
哈哈哈哈
啊
再来一次
太快了我们还没有喊阿克西
你真是学会了你这是来我来给你打
来来来我三号一个我喊开叉
好的来阿克西
哎我对了3号你还没喊到哈哈哈哎
我真的是很默契的一个团队撒了一下
哈哈哈
哈哈哈啊
他们又要说什么逗逼笑话了大黄
没有没有没有没有没有没有
没有没有没有没有
皮卡哈哈哈哈
哈哈哈皮卡丘
讨厌加个胃口
加个胃口来来来保持最后一个姿势
然后稍微侧过来一点对
没错
然后再加个胃口来 come on come on
再来一遍再来一遍
来我们重来一遍记住这个姿势哦
来来三二一阿嚏开卡
皮卡丘哎
这我这没有出出去啦
出去啦啦啦啦哈哈哈哈
我让你看看熊叫虎虎犬
呃工地人下一个哈哈哈
你做的好啊
这是什么我们看一下这不是兔子吗
这个好像是一个哦哦这是一个
这不是一个兔子吗
火力啊不是你自己的挑战啊
来来来这样这样吧我先
这样吧我先做一下
然后你跟着我的动作学一下喂
不会吧
不会吧我但不会这个动作都学不会吧
别别别再挑衅我
哈哈你过来呀
我来了我正常来干嘛来
你要干什么啊
抱宝宝宝没关系没关系没关系
哈哈哈
要要要这样子
啊
然后这个时候前面再过来一只小兔子
好一起走啊走啊走啊走啊
记得穿多一点腿不要着凉哦哈哈哈
我会干好的哎还没有晚安呢
我们还没有走呢
不能晚安啊
怎么就睡了
怎么就晚安了他睡了就要晚安了
不能嗯嗯嗯啊啊
我们两个就是奶龄和贝拉就是对对是
然后这两个就是家
家人和向晚就是家晚饭
我们是家巷好不好
只有我们两个是双月花
哈哈哈哈哦对双月花哦
有可能有人不知道这个问题
下次下次告诉你们
嗯细说下一个我们还有下一个吗
有有的吧有吗不至于才两个吧
两个这个不是人人做过的吗来嘛来嘛
来嘛来嘛来嘛
来个静静嘛全都紧了
别嘛来宝别嘛来吧
来吧来吧来吧来吧来吧来吧好好好的
好的好的
那我我也需要一个这样子的镜头
来吧那我们准备开始吧
过来宝贝
这是什么呀
no 重来 no
好来
等一下等一下等一下等一下准备好哦
嗯好
go 过来宝贝
呦啊
啊
啊我好像懂了怎么了
他这个镜头是故意往下的
既然要被我亲怎么可能是我踮脚呢
哎呀哈哈哈坏女人啊坏女人啊
什么坏女人
坏女人哈哈
哎你们家还没挑战完呢
这不是我的手掌这是逗猫棒
不是
哈哈哈好了
下一个下一个
下一个啊没有了
那我的条件也结束了啊
这么快是四个吗
这么快那你不表演个节目不是哈哈哈
你真的是已经彻底学会了哎
什么
那不然我就再表演个节目吧好呀好呀
哈哈哈哈
一个魂学会了吗
只会教大家学会了吗每天一个
每天一个柯乃琳小技巧
每天你学会了吗
每天一个 mc 组词技巧啊啊啊
你知道了吗
我不知道啊你知道吗
那那我给大家唱首歌吧
就是之前一直有一点点遗憾没能
就是很好的完成的歌曲
叫迷迭香
是周杰伦老师的你要干什么
哈哈哈哈
耶耶
对个手指哈哈
去吧
那
恭敬人我准备好了
you
啊谢谢大家
让我带一下我的麦
哈哈哈
000000000
00000000000