里画一个叉啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈耶
哈哈哈哈大家好
嗨我们是 a
哈哈哈哈
太开心了哈哈哈
谢谢谢谢谢谢大家
哈
哈哈哈哈哈
哈喽大家好晚上好呀大家好我们是
耶晚上好
哈喽
按照惯例
我们还是先来自我介绍一下吧
好
嗨大家好
我是嘉然
是 ace 的吃蛋
那个关注嘉然顿顿解馋
谢谢大家
今天来到我们 ace 的那个
呃那个重磅那个
哈哈哈
重磅重磅嗯嗯嗯
对懂了懂了嗯好笑一个笑一个
大家好
哎来吧哎吧
这里是 a 所的向晚
今天也要快乐的一起看直播哟
好好哈哈哈哈喽大家好
这里是 a 组队长以及舞蹈当当贝拉
大家也可以叫我的英文名贝
拉
哈喽大家晚上好
这里是凯瑞珈乐
欢迎大家来到 ac 的直播间哦哈喽
嗯
哈喽大家晚上好
我是 aco 的乃琳Ellen哦
今天是格外低沉的乃琳哈哈哈哈
大家晚上好
嗨晚上好大家哈喽
今天呢就是到了我们的月末考核期
所以呢贝拉
本贝拉作为队长就是要来检查
验收一下大家前一个月的
才艺的训练成果
嗯
而且我给表现好的人准备了奖励哦
吸收奖励
嘿嘿就是特别棒特别特别棒
非常棒的那种奖励
所以我们呢就先好好表现好吗好
而且呢今天我们
验收的成果呢是教给大家来决定的
嗯嗯每投一票就记一分嗯嗯嗯好
说名字就能投票啊
不用刷通过了哈哈哈
不要刷通过哈
这是不记不记票的
啊但是有一个事情要跟大家
就是商量一下来
中间嗯好的
哎报告老师这个人他考试他要他要哼
他要他要他要
啊要跟各位老师请个假哈哈哈
大家应该也能听出来我今天嗓音
格外的低沉沉哈
哈哈哈哈磁性哈哈哈嗯
因为最近这段时间
可能有点没有注意到着凉了
然后呃感冒嗓子就已经哑到了现在
所以可能没有办法
像就是今天晚上非常
高强度的给大家呈现
原本准备好的节目
那今天可能只能给大家带来一首歌
呃如果要是再多的话可能有点
会有点困难
哼之后剩下的两个节目会
一定欠着还给大家欠债
欠债欠债女团又来了
一定会还给大家的
大家可以批个价吗
拜托了拜托拜托可以吗大家
今晚的大叔可以啊哈
哈哈哈一个大叔一个拜托
拜托拜托拜托拜托还有乃麒麟大叔
皇珈骑士屯大叔
哎呀被夹心
大叔夹心疼大叔
重点是大叔喊哥哥这些都是小可爱
是是梗啦 ok
都不幽默
ok 啊看来是大家同意了
谢谢大家
最后一定有机会的时候
一定会给大家补上的
那接下来就是我们今天的月考喽
今天是非常高强度的歌舞会
那不用多说我们直接来吧
来吧第一位
是来吧第一位是
哎不过我们呃呃呃
等一下哈哈哈
哎刚说好
要不然你今天反应过来一个事情
我们贝拉来考核我们对吧
对啊那不如第一个就贝拉吧哦
我同意我同意
了同意了还有这种事情的吗
对不是我来考核你们对
因为你先就是给给大家展示了你的
这个月的成果之后
你就可以来考
我们就明白该接下来要怎么表演了
对我还以为我可以不考了哈哈哈
休想桃子演员哈哈哈
主要是因为今天没有 mc 可以破坏了
然后可以破坏了
那你就临时单身一下你先拉
反正你也就是不不表演了
那你那你就是第一个去拍那个是你了
哈哈哈那您拍给我
就是把这个暂时权利交接给我
谢谢非常感谢贝拉危险是吧
对啊他做完 mc 之后让你第一个来来
哈哈哈好
我们贝拉的考核节目第一个是什么呢
是什么呢
是跳舞我猜一下吧
是又开始的祖传是这个月跳过的吗
传的混时间开始
啊怎么就混时间了
怎么就混时间了
哎呀管我打开了又来了哈哈哈
还不想跟他们多聊聊嘛
让他们猜猜几个字哈哈哈哈
对啊猜几个字
嗯嗯折磨他们是吧
今天猜歌名的
一定我不给你们补考成功的机会
哈哈哈
太过分了
今天会有一些比较经典的歌舞节
大家可以稍微回忆一下
这是你们最想看贝拉跳什么呢
2首先可以透露是个舞蹈
啊两个我刚才都已经直接说了
哈哈哈
但是这个舞蹈的表演性质
艺术性质不只是舞蹈
嗯不只是舞蹈
嗯哦爱河还是舞蹈
我懂你哈哈哈爱河我不会啊
哎谁谁透露了我们今天的节目之一吗
哈哈哈哎他们怎么起来哎谁准备的呢
哎哎哎哎哎哎哎
谁死了呢哈哈哈哎
用我的哎来哎我
哈哈哈那就有点过分了吧
你可以用你的你再想想
然后让他们再想想
你再想想哈哈哈哈哈
最讨厌的是我你们再想想啊
不要总是 q
人家这种事是什么什么啊
我看到有人发语音怎么推流了
怎么推流了
我推他们少了又关键的啊
怎么这样啊
哎希望大家把我们
这个重点放到贝塔车上
毕竟他是第一个参加月考的人哈哈哈
不用不用管那些有的没的了啊
是的没关系这位考生接下来的时间内
你也逃不掉的哈哈哈
准备好你的节目吧
我早就给你准备好了哇
关键就是这位考生还很自觉
早就准备好了对
早就准备好了哈哈哈
不是不是自己说要来考核我们
结果自己准备好了节目
那就是机会总是留给有准备的人哦
考核自己总是留给哦哦
意思就是现在准备好了可以来机会了
是吗来我们给你机会哦
我们走远一点
对我们让对你们走远一点
是该走远一点
啊老师们好
现在是一号考生贝拉
呃我要表演的节目是
什么来着
闪闪闪闪闪
谢谢老师们
穿哪件衣服呀啊
那个过过年的那件衣服
下山专属的那套武术指导服装
要哇这个圈哎呦哎呦哎呦哈哈
好哇装备很好
这种这种舞就是要穿裤子才好看嗯
那再次郑重的跟大家报一下
我们贝拉准备表演的是下山
周记绳子棒
那工匠人我们准备好了
人法地地法天
天法道道法自然
哇飞了飞了
哎哎好哈
哈哈哈
跳的挺好的对对对太好了太好了
我看到你起飞了
我感觉我现在跳的就是跳的什么啊
一个月过去了之后我感觉
我跳的比之前有劲了
是有劲了
那你说回今天下午的话吗
哈哈哈什么话
今天我最近变笑声
怎么一点都不累了呢
一点都不喘了呢哈哈哈
下午没有用哎
公子给我们备来一个特写
看他从来不喘气哈哈哈哈哈哈
他憋住了他憋住了
哎谁喘气了不用忍不用忍
别别呀好好喘气口气啦
没有啦这支舞是真的很累的
转圈啊跳跃还有全程都要绷着肌肉
太绝了太绝了
但是但是我那个空腿
哈哈哈挺可爱的哈哈哈哈
哈哈
啊嗯啊
那看一下我们贝拉的票数吧
啊要看吗啊
考试吗对
哦还行哎嗯
所以大家一定要记得跟我们贝拉投票
记得我们今天晚上需要给球员投票的
哦啊
是我们的月考啊
嗯贝拉的名字贝拉的名字耶
谢谢大家
一只手入井哈哈哈
谢谢大家嗯
好棒哦好棒啊那下一个是接受
下一个接受考试的是谁呢
谁呢该不会是那个叫好棒的同学吧
哈哈哈该不会是那个不会吧不是吧
哎
可恶
啊啊
哪块破啊
哈哈哈
我不觉得你要求我不觉得可恶
哪块破万
配上后面那个月亮是不是超棒拉胯炮
来来来来
给自己来
给你时间给你时间三二一拉胯炮啊
你可别拉了还好吧
好像好像拉快并没有给你
哈哈哈好辣啊这次不会拉胯了
认真准备了
那工具人我们上完准备跳舞了就先把
就先把我们的投票器放下去吧
嗯没错
校长准备要跳的是什么呢
村吗我想要采访一下玩
知道啊怎么了怎么了
我们第一个节目是那是那条河吗
哈哈哈哈哈
你别骗着你的河来
不是因为跟你在一起
哈哈哈但是你看呀现在这个状况
上次呢
上次咱俩也是你先熬了一嗓子
我以为你在开嗓
然后你就开始重新来过
然后刚刚又开了一下嗓
我以为你在暗示我
啊我以为你在暗示我是吗哈哈哈
这样
那真是不好意思给了你错误的暗示
哈哈哈嗯
这一次就是我待会还会正正常
8点能给你们
唱一首唱一遍的啊
明白了明白了对
第第第一场考试我就还是唱
之前就是大家说
我跳的还不是那么拉胯的那支舞
哈啊好吧
屁可谁
哈哈哈不是不是不是那首帮你
帮你帮你
我们工具人准备音乐准备好了吗
帮你是什么意思
帮你是小兔子的意思
可惜了没有兔耳朵对
那你能不能比一个兔耳朵
不就是这个吗
歪个头
one 1下
哈哈哈哈
哎哎哎
可以了啊
坚持住坚持住啊不行
我还没有练到那个就是那个程度
他只能偶尔触发一下
没关你会你会可以控制住的
哈哈哈可以的
我还怕你进步了
你这一个月来舞蹈练了多少
胃科倒是要学成了哈哈哈
哎可以可以了
嗯棒
那接下来就是我们向往的 bonnie 日
棒棒准备好了吗
我准备好了
我准备好了我准备好了我准备好了
我要换一下衣服
我想换那个类似于兔耳朵的我的团服
耶谢谢
好了大家准备好了吗
我准备好了
工地人准备好了吗
don't care
about me
现在请你开始放松
给我发一个 style
这首舞蹈给我双手一起 turn
around just do like
you know that
better do like i i know that
萨瓦迪卡萨瓦迪卡啊哈
one chick
哈喽
这里是小王
哇啪啪哇
你太棒了
你太棒了耶耶耶
我不许你再说自己啦
快就是耶耶耶耶耶
你是什么甜心小兔子耶耶耶
耶耶耶耶
耶快点来
来来来耶
哈哈哈雨露均沾
哈哈哈
哎你你你刚拍完你来你来啊来来来来
采访一下
好谢谢大家
谢谢大家我我我看看我我有多少票了
晚晚的成绩是吗哎是的
啊你能不能不开口啊
哈哈哈什么你不你能让我
喘口气都不行
喘气喘气就是让你多喘会气
哈哈很棒不错的不错的不错的
在哪我看你每次都可爱
这样兄弟们很难做啊
兄弟们
你们见过我很多样子
依然不离不弃这才是好兄弟
真兄弟们见过你各式各样的样子
尤其是你可爱的样子
所以逐渐就做不了兄弟了
哎呦我知道你说的什么意思了
我已经成长了哈哈哈哈哈哎
谢谢大家谢谢大家谢谢兄弟们
不做兄弟了
我刚刚有一个动作特别喜欢我
以我刚刚
我以为我最喜欢晚晚做的是这个动作
结果没想到是这个
哈哈哈这个我超喜欢这个
我我超喜欢那个
哈哈哈哈这个我也很喜欢
就是我做不出来那种感觉
哈哈哈
啊水母
对这跟水母有什么关系
这是小兔子不啊
你们内心想象着水母柔软的触角
你再跳一遍我知道配什么乐了
什么来我的老高
就是这个
哈哈哈哈哈
讨厌讨厌
哈哈哈放过我们玩玩吧
你们求求我一次还不够吗
哈哈哈这首歌其实叫帮你了
嗯好吧
你我特别喜欢这支舞
那介绍这支舞的时候
是不是要带一点动作啊
帮你啊叫帮你嗯
今天的娃娃也是帮你
哈哈哈可爱大家谢谢大家脱衣服啊
是我对脱来给我折腾我的
我也要换衣服啊
我们俩等一下等一下等一下
哈哈哈
应该可以不知道
哎晕了晕了反正反正反正
反正反正反正反正
我看着他们师徒二人在我面前哈哈哈
头有点大哈哈哈
师徒二人还好啦你看习惯了都好哦
那下一位是
哎哎哎哎
下一位是这个是吧哈哈哈啊
下贝拉是你吧下一个哈哈哈我
也不知道下一位是谁呢
就很主动的走到中间来了哦
我是被推过来的
哎什么被推他是被我拉过来被他推过
是的就是推拉这一块我还是要男男
老子比较厉害哈
什么什么
你不要跟我讲段话推拉
你说的是太极还是桑拿哈哈哈
他说的是推拿
就是因为
要做按摩啊之类的来放松一下身啊
真的吗嗯对的
这么单纯的杰斯吗哈哈哈你信了
吗哈哈哈
是真的我不信哈哈
啊这个水花
乃老师呃哈哈哈哈哇
我这可是光腿真的很凉的被知道
哈哈哈哈哈哈哈别动了哎呀救命呀
我有洁癖
哈哈哈是吗啊那太好了啊
哈哈哈哈哈哈然然
然然有小恶魔你一句话都不带变好
哈哈哈再来一个你好可爱
嘟嘟嘟嘟嘟
我不懂
你跳一个大的我允许你我不跳
你不跳赶紧唱你的歌
哈哈哈
我们我们玩玩
哎怎么了
请请进啊好哈哈哈哈哈哈
谢谢哈哈
嗯那珈乐者们要带来的是什么呢
我也想跳舞
可是我决定要唱一首歌
什么歌呢因为这首歌最近还蛮特别的
是什么歌呢我每次我我们每
哈哈哈哈你让他修花花是这样的
贝拉啊每次我来直播的时候
啊都能听到我们的房间传来这首歌
是什么呢
工具人每天都在放的红色高跟鞋呀
哈哈哈高跟鞋哈哈哈
好的玩玩
哈哈哈我我这边是
然后我这边是哈哈哈哈
然后我嗯
真好而且挺有趣的
工具人每次都问我还珈乐
我们挺喜欢这首歌的
你什么时候能能哎呀给我们唱一遍
我说你们修卖就行了不可能的
然后第二天呢工具人就来问我
珈乐珈乐那个黄家骑士说了想听你来
来一场现场版的红色高跟鞋啊
升两个调准备一下
哈哈哈
估计人这就是错妇人真是错妇人
然后呢
大家是知道我的风格是比较跳脱跳脱
然后红色高跟鞋大概是19年还是2
10年的220年的时候哈哈哈哈哈
20年19
哈哈哈哈哈真的哈哈哈但是
前两年录的歌曲嘛
然后当时这首歌曲唱起来很甜
而且是在真的很开心
唱的时候都在笑的
然后最近拿到伴奏的话
会比较苦恼一些
因为你们知道我
我不甜了
然后声线呀
玉还有很多处理都没有
都是变你们在笑什么
没有我是说我不甜
你甜不甜我都喜欢你
可是红色高跟鞋就不是那个味了
你可以唱前味高跟鞋
甜甜味的我也喜欢
什么味你们都喜欢吗我是特味高跟鞋
啊红色高跟鞋哈哈哈
鞋就不让他有什么活了哈哈哈哈哈
哈好乖乖的嗯
那我也准备好
就是如果今天表演顺利的话
那就太好的
现场版的话终于给大家听到了嗯
如果表演不顺利的话那
不靠近哈哈哈哈哈
工具人嗯剪辑掉对剪掉
剪掉工具人我们换一下演出服吧
怪好看的不是怪怪好看的
什么高跟鞋都挺好的
我的圣诞节
小鹿角小鹿角
我跟你说
哎你是想给他来点那种变衣服特效
立正立冬
不是立冬立冬就光光哇好哈哈哈
漂亮穿好了
穿好了演出服务准备一下
我看
这个是
在月亮下的加热的红色高跟鞋
第一次现场版
大家一定要戴上耳机好好听嗯
万一翻车了这个不会的不会的好
翻车了你就想拉泡泡啊哈哈哈哈哎呀
有有一点紧张的是
别紧张有点紧张
我要开心起来这首歌开心起来
耶
给你力量那边那边传递一下力量
好耶这这边这边哈哈哈
好了我们走了舞台交给你了
好准备去吧
拜
红色高跟鞋
那我们准备一下
谢谢大家
原唱是蔡健雅老师
然后这一版本呢是王小帅老师的版本
红色高跟鞋谢谢哈哈哈谢谢珈乐
谢谢珈乐
谢谢我们甜乐
啊请问请问都爱的珈乐
翻翻车了吗
没有翻
没有你问问你问问大家有没有翻车
我真的你们知道是我今天练了这么久
唯一一次没有哭的
今天都是一直在笑恩
不是说好了
是不是姐姐哈哈哈哈
呀果然还是拿起麦克风跟大家一起唱
唱出来还是这个味对
还是这个鞋还是这个味对
大家肯定都没有觉得你放错
你不信你看看大家给你投了多少票
嗯看一下我们的成绩吧
嗯
谢谢大家 sc 谢谢大家礼物大家姻缘
我们看一下
好棒哇哈哈哈
好棒呀太好了太好了
哦
太好了谢谢大家
我会哇这不用补考了是不是
哈哈哈而且我感觉你很
有很大很大的可能拿到我
最好的那个奖
不会我觉得会反转的哈哈哈哈
说实话我觉得贝拉的最好的奖励
可能还不如最
就是哎我决定了哈哈
让我说句公道话
那那我说句公道话
那不如我们到时候抽盲盒好了
抽盲盒真
的假的真的假的
如果抽盲盒的话
那前面这些平角有什么
哈哈哈就是看一下
看一下大家对你们的就是那种
就是一个月的学习成果有什么样子
哎那边不要不要
老师讲话的时候安静一点啊哈哈哈哈
费老师费老师就是嗯
我们分数呢
就是说明这一个月来大家对我们
就是我们
才艺以及我们学习成果的一种嗯
态度是的呀
态度被老师你说过一句话
你说分数并不能证明什么分数和冲调
是的
盲盒中央没事被老师还说过一句话
人是会变
哈哈哈哈哈哈
哎没关系没关系有一点期待的
我都是报告的哈哈哈哈哈
对都是的
贝老师他们都在猜说
最好的奖励一般都是自己
啊啊啊那我也不够分呀
那我要他一个胳膊了吧
哈哈不是等一下我
我的意思是
一般都是贝老师要
陪我们去做些什什么事情
或者就是要带我们健身去
怎么你们是想着把人给直接丢掉
你们也他的蝴蝶结能不能借我大一天
那怪残忍的
我也想分蝴蝶结
你也想啊一人一个一人一个
想分蝴蝶结
他们说要评分一下是吧
那那不行他这样子不太好
就一一人比一个小时吧哈哈哈哈
什么东西
哎等算了你还要再说话吗
我说一起去健身房啊
哦哦
原来这个对你们来说是奖励是吧
不是不是不是不是不是不是
不是我不了
嘉然
我有一次给你去电的时候容易受伤
有贝拉在他会帮你蹭一蹭啊
所以我当时就喜欢贝拉带我去
我知道贝拉那个疼
最拉的疼痛就是在那个受伤的边缘
不会让你受伤
他就是让你感受到差不多受伤了
享受疼痛我和我这样对肉才能成团长
我和王嘉然都每次都非常痛苦哈哈
哈我我也是
每次我只要
就是要逃跑的时候都被背了
哈哈哈没见到逃跑的
我都已经扭成吃了然后
哈哈哈哈哈哈
但是但是你们摸着良心说有没有进步
摸着良心吧是吧是吧
是的
嗯是的进步了进步了吧
不是体力上面有没有就是
增强啊什么的有有有有
刚才
跳帮你的时候有没有感觉更灵活了呢
有特别是你每一次
一人一棍子的时候哈哈哈哈
给我扭哈哈
我看到有人说
珈乐糖的加乐就是酷乐冰
快乐是什么是饮料吗
不知道
就是感觉是蛮夏天的一个我知道了
是又酷又让人快乐的
冰汽水是这个意思吗
然然可以是一个语气词哭的兵
哈哈哈哈哈啊
他可以是一个语气词
不是他是英文哭人是可儿
可以快点
哈哈哈哎呀那那你说他呢酷该是什么
啊是酷该是什么酷
哈哈哈哈
哎不对不对不对
把你的口水给我吞一下给我咽下去
哈哈哈
他们又下雨了你们不要下雨了
有什么可下的
天气很晴朗呀为什么要下雨
你是在说然然然
是因为然然还没有考试呢
嗯是吗嗯
哈哈呃
嗯没错
最最后一名这个考生你准备好了吗
准备好了
那你请你进入考场哎哎
最后一名你把它放在哪里啊
哎我的哎呀他不是免考了吗
他不是他他还要
他还要那倒数第二
哈哈哈王力口乐你
我是爱你的
你是爱爱你呀
爱你不是两三天
哈哈哈哈哈
哈走回家走回家啊哈哈哈
哈哈
哎转晕了转晕了转晕了哈哈
哈哈完了哎他们要无语了哈哈哈哈
大家好我们是一个转圈圈的女团
一个活一个活的大姐就清醒一点哈哈
哈加乐我们可以逼你们不可以
大家好我们是哎呦
这么多人哈哈哈哈
好我跟大家讲刚才刚在家里想我静姐
然后他在哎贝拉从那边就走过去了
然后小姐姐哎飞进嘉然在这里了哈
哈哈兄弟
是你们俩花丛花丛的巴托夫赖吗
哈哈哈
不是幼儿园你们不要去我们幼儿园了
我们我们只有只有然然比较比叫对
我们人都是学前班
我们连然然都成年了
所以我现在什么都吃啊
就是挑食就会长不高知道吧
只能长到1米8
你们要多吃一点不能挑食
不挑食好的
那酸笋呢
吃能吃的好吧哈哈哈哈
吃能吃的啊不是吃你们喜欢吃的
然后那个
稍微能接受的那个也尝试一下
辣辣再辣一点太辣了
哈哈哈这个水花好凶啊
什么辣
太辣了哈哈哈太辣了好辣
你是什么
我是超级辣那个呢
快让人家跳舞啦
哈哈哈哈哈
那我要换个衣服好
那要不要我们帮你遮住一下啦
是需要把
你这这真的是给他遮吗
就不是直接上手
哈哈哈
我换好了我换好了谢谢谢谢谢谢
我们我们笑完挡在面前
挡在前面像一个眼神
我就超级自觉了
每次你们说要换衣服挡一下
我就自觉站到最前面
哈哈哈真的非常靠谱
非常有安全感那然然我
我好像已经猜到你要跳什么
桃花旗袍啊
哈哈哈那穿这身还跳什么呢
那是不是还有小扇子的等会
嗯会有的啊
都说好吗
今天会有很多经典的东西
因为是前
因为是之前的一个活猜的比我快
因为这是有延迟吗
他们刚才都在那滑滑梯的哇
那他们好厉害老粉丝了
夸夸你们老粉丝今天也来了
粉丝
我准备好了
你准备好了那那准备
我们把舞台浪给来了
谢谢不用谢兰兰加油
哇好美呀
谢谢大家
好美呀天美丽的天气
桃花送的桃花
谢谢嘉然
好然好然哎
我今天宣布我嘉然就是枝江大学
桃花分花
哈哈哈为什么为什么还要桃花分花
直接是枝江大学小桃花不好吗
对啊对啊
好多钱呐
我晚晚可会夸人了
是我
那我们可以先看一看那个那个票数吗
哦
我们然然的钱考第一轮考试通过了
没有通过了通过了谢谢大家
嗯真好
谢谢大家
小砖头你刚刚说你想叫什么名字啊
我是枝江大学水蜜桃水蜜桃水蜜桃
水蜜桃水
是不是这样子说就没有
那么的就是让人有点害羞啊对
嗯所以说往往是枝江大学水蜜桃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水蜜桃
蜂桃桃应该像昨天云烟成雨一样
是江大雪
水蜜桃蜂巢
哈哈哈哈
我们一个筷子姐互不罚了我也不敢接
他们都在说妙啊哈哈哈
谢谢你们妙话真的是
马铃的普通话
简直就是
妙妙配角到了妙妙我们要到家了
好妙好妙哈哈哈哈哈哈
因为他说我很会夸人啊啊
蜜桃完了完了
我跟你讲我不我不光普通话比较好
我记性还很好
刚才呃我看到一条 sc
这是非常长的一段
大概是娃娃你好棒啊
大概就是这么个意思哦嗯
我非常好奇当时你这样子是在干嘛呢
但是我
我记性不好呀哈哈哈我记不住呀哎
没关系啊我们是忍忍
忍忍忍忍让他出来给你啊
我他当时是在干嘛呀
就是哈哈哈哈哈哈哈
好了你们又在说大家不知道的话了
没有了我看到有人在夸
那个什么一个魂是天庭的蟠桃
这是什么蟠桃
蟠桃蟠桃对不起哈哈哈哈
我长我长胖了
我们然然现在非常自主自发
自觉对不起
哈哈哈
因为我念错了呀
哎不应该吗
这雪花挺大
是啊应该挺好挺好好好看呀
哈哈哈你们
你们幼稚不幼稚
你们真的是那你憋什么
你憋屁呀
是挺好玩的哈哈哈哈
大家都在刷嘉然的名字谢谢
谢谢大家
嘉然要不要给大家一点安慰
就是安慰一下大家的键盘
哈哈哈哈哈
那个
每日我教你们一个办法哦
每日一个小技巧
我们先把手指头撑开
嗯
用另一只手的大拇指和食指捏住
虎口的地方
用力啊哈
哈哈我知道这个可以缓解压力的
还可以解痛的这里有个穴位是的
嗯还可以捏捏耳后
你们怎么做到了吧哈哈哈哈
压力比较大了哈哈哈
就久病成医
别生气了
哈哈哈
论养生那就比不过我们的贝拉了
那怪不好意思的我的确是哈哈哈哈哈
泡泡脚泡脚我泡过了还有什么
就是这两天我还有点腰疼
泡脚好像没什么用
我们下次去泡温泉吧
啊好
温泉好几号对
要等乃乃的感冒好了
我们去嗯几号我都已经把全名改了
你跟我说几号哈哈哈
男人从几天前就已经开始说了
具体几号我们就不要告诉他们了
哈哈哈呀呀哎呀呀呀呀呀
我好开心呀哈哈哈哈
生病了会拍一点照片
但是发不发出来另说
哈哈哈你不要给他期待好气人
坏女人那就坏女人
那就是不会发照片的大家不要期待哦
啊他们他们对他们一直想进我们的群
他们一直都想进我们的群
就你们衣服都跟我们不一样
就不要想进去了
还有这两个你们想不想在群里就是
换衣服有音有音有音
你们的衣服要是那个裙裙吗
你们的衣裙不穿衣服的
你们的裙子要是没有在西上30公分
那就是不能进我们的群
进群之前都要先发照片对
先发一张那个西上西上那个群
哎心上都是乱的心上都是传话的
怎么都散了
只有我一个人打的太过分了是吧
啊哈
哈哈哈哈哈哈哈
奥特曼思密达
他他们都说我们过两天就要去泡温泉
啊那倒也不是了
这但是具体几号
等到你们能进群的时候
哎等你们能进群就知道了
哈哈哈哎这个西西上那个
呃30公分吧
那不就是吸上30公分
那跟没穿有什么关系遮住了
什么啊那我们的下一个表演是
是谁呢哈哈是谁呢是谁呢
是啊啊是谁啊
是我是四喜
哈哈哈哈
好像好像这个也没有什么悬念了对啊
嗯那下一个准备要表演的就是我了
嗯嗯你有什么想对大家说的吗
我想跟大家说的就是大家都谅解
哈哈哈我我我会尽量的去完成好
而且这也是之前
啊承诺说要给大家
就是好好唱完的一首歌
是什么歌呢
叫月半小夜曲
上次唱的是月1/4小夜曲
胖胖小夜曲
嗯有人想听吗
他们应该还记得吧
1/4小夜曲的故事
越1/4小夜曲
当时当时
那个学粤语的时候就他们没有人肯教
我
好悬吗还细书
哎据说当时是不是
你那边的观众都是
好像能发到能发出语音的弹幕给你啊
但是我都没有听到我很遗憾你知道吗
真的非常遗憾
想要跟大家就是
能听到大家的声音那样子去交流
嗯
啊想听
我们也想听胖小夜曲
他都不肯给我们唱