要干嘛
嗨
啊
啊啊这什么
嘿
啊不行这条裙子会会走光不行
这是要干嘛
嘿嘿嘿
要干嘛就踢啊
踢
踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢
然后呢
就踢
踢呀有理哎呀
哎呀向晚早期幸福四肢
珍贵画面哎呀踢
什么啊就这样我
啊怎么踢上去
啊累了
啊
这个要裙子要走光
给我换一个裙子
哎
然后
什么
哎哎
哎
嘿
啊
看我罗西西
所以呢什么都没发生让我测什么
给我个锤子
看一下打一下会怎么样
所以呢
什么都没有发生啊
什么
哎呀
嘿
进屋
测试测试测试测试测试
这
是
啊没打到啊
在这里
哦啊打到了
错是
为什么她不能裂了呢
刚才踢了那个可以裂
哎
然后就打到这里
哦会开了
哇那个被哦那个被推出去了哇
打不到啊
测测什么呀
测打她吗
我打不到啊
哼
嘿
呀
怎么还能被踩呀
这个有没有推流啊有没有看出去啊
她们看得到我吗
啊
不是吧
你为什么不是吧
测试啊这不是测试吗
这不是测试吗
算了反正我也不知道她们在说什么
我也看不到
哎那我就测试吧
测试
哇测试还带切金的呀
测测测试
哼
哎如果你们能看到的话
跟你们 see hey hello
明晚人晚上好
我现在是在测试
让你们看到幕后的这个
故事
有一点害羞呢
不过我在很努力的测试
你们也要早睡早起好吧
如果你们看到了的话
一定要早睡早起
哦那个被踢出去哦
哦哎往后走哎哎往后好像哎
嘿
努力测试的小象玩
踢她
要要打中才行吗
啊
嘿嘿嘿嘿
为什么打不中呢
啊
打她
怎么越打越毒啊
哎
哒哒哒
啊
打呀
哇打中了
打中了
打中了打中了
我打
哎打中了
打中了
要从身侧捞一下
从这边再
哎
好像打中了
但是为什么没有之前那个那个效果呢
哎呀
啊
啊听错了
可以了
你们好
不好意思踢了你们这么久但是没办法
为了测试
我也很累呀
你们
你又配合我一下啦
嗯
好了好了
早点睡
早点睡早点睡啊好不要不要不要不要
不要不要不要
哎嘿
嘿
再踢
怎么踢不动了踢
哦再踢
再踢
我明明可以踢到的呀
啊
嘿
如果要是现在有机会人看到
我了的话呢
跟大家解释一下
我们在做测试
然后这是这是我
我私下里工作的样子哈哈
大家晚上好晚上好晚上好
如果要是你们觉得有点奇怪的话呢
就谅解一下因为我们在做测试
我我需要把这个下面的阿草
打到屏幕上面
啊
哎怎不行不行不行过去不行
这个镜头看不清
往下打
啊
天啊不会吧
我不会这么菜吧哼
我不信
我要提到
啊啊
啊这个
起呀
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
啊
为什么呢
啊打到了
打到了哦
耶对对对对对
铁碗人要是
嗯你们看到有屏幕碎了的话
不要惊慌
哎呀
嘿
哦好像是我动她就会动
不行
这样
哎放
哎
没打到嗯
靠近身体一点就可以打到
对角线
把握一下这个对角线来我们学习一下
冷静一点
冷静一点对角线然后
灰
对角线啊
对角线
这样打是打到了但是没有打起来啊
这样呢
这样
哎哎对了对了对了
那就等她多一点再打
嗯
我明明打起来了
能不能直接用
快快
这还不如我的手管用呢
工具人给我把裙子拿拿拿开拿拿一下
要不要
这样
这样打得到吗
啊哇
嘿
哈
测试
啊哦
嗯再给大家解释一下
如果有现在进到香港大魔王直播间
哦的的的小伙伴不要慌张
现在是在做测试
我们是在做测试
嘿
哎哦
啊原来是这样啊
阿曹不好意思
但是没有办法
因为要做测试嘛
哎呦我怎么核心力量这么差给我站住
嘿
冷静
冷冷静下来
怎么会怎么会一下子
哦对对对
哇这是什么回旋踢
哒哒
哒哒哒哒哒
嘿
哒哒
哒哦
这个可以
哎这个也可以
啊
哎呦呦
嘿
啊为什么她会撞在一起啊
这样可以吗
嘿
转
一二侧着呢
这样子是不是不
这样呢
啊嘿
嗯不愧是我
很好
很有精神
哇
我知道了就是在你的矫正前面的时候
哇挺好的
每天都要
多多运动
多多出汗
这样才能睡个好觉
这样才能健康
要早睡早起
嗯这手臂成功哎再来一个
嘿
哇
又成功了一个
很好
呜
哎这个踢了个寂寞
踢了个劲嗯
啊快点快点
快点快点配合我一下
这样可以吗
坐跑哈
高踢腿
啊高踢腿没有用
啊我一碰她妈全部都没有了
为什么
啊
测试
没成功
用头行不行啊不行不行算了算了
嗯
嘿嘿嘿
嘿
滴滴滴
啊
呃
怎么救起来了
冷静一二三
啊她飞起来但是没砸到那个一二三
换换下左脚一二三
啊又没有砸到
啊
测试测试
加油加油
加油要砸到
这算什么
这个这样子往后听应该不行吧
嘿
哈
啊
这样呢这样呢
啊啊全消失了
不行不行不行不行不行
不行不行不行不行不行不行不行
不行
不行不行不行不行不行不行不行不
行不行不行不行不行不行不行
不行不行不行不行不行不行不行不行
拍照了还是
用脚
哎呀
测试一二三踢
哎刚才那个好像可以一二三
耶
two
哼
哎呦
哦不行感觉这个
一定是有诀窍的
我不应该趁她在我的腿上的时候
嘿
不行这样子踢
全部都一块变白就消失了
根本就踢不起来啊
耶完成测试
拜拜了
如果要是现在还有人在我的直播间
的话拜拜了我们测试完成了
晚安
拜拜了啊
终于冻死我了
累死我了
啊不要这么
好了好了好了
好了好了好了好了好了好了好了
有病了
啊好了不是结束了吗
啊啊啊啊
耶耶耶
好了拜拜了应该关了吧
应该关了吧
拜拜了应该关了吧啊
啊
啊终于结束了
好了回家
睡觉回家练琴人家还要起来练歌
走了