嗨嗨嗨嗨
晚上好
哈喽哈喽哈喽
哈喽
晚上好吗大家
欢迎皇家骑士们晚上8点准时来到
凯若佳乐的直播间
这里是啊哈哈哈哈哈哈
哈哈
7点
七点我不嗯
欢迎大家在晚上7点哈哈哈哈哈
晚上7点
准时来到凯若嘉乐的直播间哈哈哈
这里是凯若嘉乐来自 a so
大家晚上好呀
哈哈哈我今天今天才8点才早了
哈哈哈哈
嗯
假期去干嘛了
有没有想我呀有没有发现今天今天的
有什么变化吗有没有发现有什么变化
小狼王我的小梁
呃
小狼王我的小狼王什么小凉小凉凉哈
天天想你真的吗真的吗
那我们皇家其实现在有吃过饭吗
今天大家也好准时啊
就觉得好久没有跟大家见面了
一开始今天刚开始
就不要提什么二甲的
让我以一个非常稳定的
标准的普通话进行一个发挥吧
小奶狗注意你的措辞我是狼
人家是狼
是浙江大学官方指定的小狼王
不是什么阿拉斯加
也不是什么哈士奇哦
啊呜
小狼王好久不见想你了你想你们哟
大家晚上好呀这里是开若佳乐
我也是觉得好久没有进大家了
我们刚刚经历了一个假期回来
晚上好佳音
你收到佳音
我想起今天贝拉
今天贝拉喊了我一天的哭
哭哭哭哭哭哭哭
我就忘记哭哭是
什么时候成了我的名字了
浙江小狼王室大家晚上好
大家晚上好晚上好呀
好吗好吗好吗
感觉一个世纪没有见了
我们不就隔了一个假期了吗
大家假期有没有出去玩啊
你们假期有没有出去玩
这现在音量听起来合适吗
嗷呜
音响听起来合适吗
不是小哭包
今天就是带了
今天带了我最喜欢的狼耳朵
一定要硬起来
硬气起来
今天是不会今天是不今天是家乐乐
不是家哭哭
合适啊哦好难得呀你们说合适太好了
太好了只要合适我们就多聊点哈哈
哈哈
好呀
酷酷酷酷是谁不熟
呀大家晚上好
欢迎在周三的晚上7点准时来到
家乐的直播间
这里是 ace 的凯若家乐
今天也是很开心的能够跟大家再见面
也欢迎再次欢迎我们的皇家骑士
来到直播间
假期啥也没干天天发嗯
不行啊你们都没有出去玩吗
我都我这次有出去玩啊
我今天还想跟大家分享一下我的假
期嘞你们假期没有出去玩吗
怎么回事
没有电太感动了我也觉得很感动
工具人在吗
我们可以把 bgm 的声音
稍微降一些吗
我这边听起来好像有点大了
没没电流
怎么这是
没电流没那味是被虐习惯了吗
不行啊
以后你们要跟我一起过好日子的
不要再听我们不要再听什么电流
不要再听什么就是是画面卡呀
然后还有
王家乐的丑照
我以后是会带你们去过好日子的
嘿嘿这会我听起来好多了
狼行小狗不哎啥小这是人家是狼
再重申一下
嗯大家不要猜错了
小小猫咪的耳朵
猫咪的耳朵没有这么温柔的
然后呢是狼
是是这个品种非常好的狼哈哈哈哈哈
哈哈
不是阿拉斯加
哈哈哈
有钱了是
就是
以后以后假期我都会带你们去吃好的
我们吃好的哈哈
假期天天循环高跟鞋
哎呀谢谢你们喜欢啊
我看到了谢谢大家谢谢皇家骑士们
加太郎什么时候抓碗洋洋吃
晚晚是吗
晚晚是这次假期的时候
本来本来是晚晚主动来约我啊
晚晚晚同学主动来约我
他就在假期之前想要
想把我带回家的去一起去玩
他说哎
加了加了你这个假期跟我回家吧
我说好呀
然后这个婉婉可机灵了
婉婉就问他说王佳乐
你说你这个假期如果不跟我回家
你估了我怎么办
哈哈然后我就说我估了你的话
我今年我就过节
但是
我没想到
我也以为我不会雇的
我平时就是平时都不是那种
会雇别人的
不像不像某贝拉呀
不是像他们一样会雇人的
然后结果这次真的是
决定想要出去去玩去找好吃的
然后就去给婉婉道歉
陪婉婉一些好吃的陪婉婉亲团
真姑了是的是的
我也没有想到真的姑了
哈哈啊
嗯
乐你不播
我的人生再无悲喜哪有心思玩酷酷的
生活不止有王丽可乐还有诗和远方
大家
嗯如果假期没有好好出去玩的话
没关系那以后好好出去玩吧
以后还有机会
毕竟再过一个月就五一了嘛嘿嘿嘿
回家了回家了啊
停了高跟鞋
今天终于是的是的我也很开心
今天终于和大家一起见面了
然后呢然后就是一般
一般到假期
我会听到大家说的比较多的就是
我问大家
皇家骑士们
嗯假期去哪玩了
那大家一般就会说哎呀回老家了
回老家做出一些私人事物啊
去孝敬长辈了
然后就是我就会很羡慕因为我的话
我家庭是比较特殊我从小就是在
嗯全国去演出啊
就没有没有老家这一个具体的地方
没有老家这个概念
我就会很羡慕啊
很羡慕大家说嗯
五一去哪五一回老家哈
我很羡我小时候就很羡慕
就是身边的朋友大家有说
考试哎呀期末考试结束了之后
期末考试结束了之后干啥回老家
然后跟爸爸妈妈有的时候斗嘴
生气的干啥
回老家他说我要回老家
我要去找我爷爷奶奶玩这个样子
哈哈哈然后我的哈哈哈哈
我的话就是
我尝试过
我就是那种我们家亲戚很少
不是什么大明星就是我家
我家亲戚很少
然后我妈妈又是我妈妈是
真的比较又高冷又温柔的
我妈妈不太爱走亲戚
我家亲戚很少
然后我就很羡慕你们
我很羡慕那些就是有老家的就觉得
就像老家更像
是自己的一个避风港一样
然后我跟我妈有一次我就哈哈哈哈
加了流浪记
啊家的流浪记
我有一次就是鼓足了勇气跟我妈说
嗯妈我我生你们的气了我要离家出走
离家出走
重来妈我生你的气了我要离家出走
然后我妈说我妈说王佳乐你走吧
你连你户口本一起搬走哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈
又来又来你们
你们喊我妈喊妈喊喊我喊什么呀
你知道吗
要喊喊女孩子的话
要喊小姐姐才是永远不会出错的
不要就是
老是就是一张嘴
让
那个小朋友看到我们这些漂亮的阿姨
就说喊阿姨
喊小姑姑
虽然的话我的辈分很喊姐的
真不懂事
我告诉你真的很不懂事
你要喊喊小姐姐你知道吗
喊小姐姐哈哈
哈哈哈老妹
哈
大妹子大妹子
漂亮阿姨嗯
你喊阿姨我可能会生气
但是你喊漂亮阿姨
我就可以
嗯是勉强接受这个漂亮吧
我的辈分还是蛮大的
说出来你们可能不
说出来你们可能不敢相信
这是在我们家我是我们那一代
最小的一个孩子最小的
最小的小狼王
然后呢嗯
大概是在五六年前喊喊佳乐
喊王佳乐
喊姑奶奶的小朋友已经出生了
你们可以幻想一下嘿嘿嘿
嘿嘿一直是叫靓女呀
就是哎别别喊爷都客气一点
客气一点喊喊姐姐就行了喊姐姐啊哈
呃
我已经三年过年没有和父母一起了
那就是有机会的话
或者是平时有机会的话
也可以一起
呃不是一起不是一起
自己回去啊
就是就是还是要多看看长辈的
哈哈哈自己回去
哈哈哈等了姐姐啊
谢谢大家爱 cc
谢谢大家双全谢谢大家礼物
干嘛呀干嘛呀
我今天开播前我还看到你们说要走呢
刚刚刚刚还说跟人家在一起
然后谁不知道你们开播前说的是要
要走啊还走不走呀你们哼
没有
没有你们
平时这个时候不应该是嘲笑我的二甲
吗
怎么今天就在这里咬文嚼字起来了呢
哈哈哈
哈一起吧一起吧哈哈哈
跟我走吧说走咱就走
天亮就出发你有我有全都有啊哈哈哈
哎
然后对然后刷到我的假期吗
哎呀今天可爱死大家也很可爱呀
我很想念我也很想念皇家骑士的大家
然后收到我的假期
然后就出现了一件很多年前
很多年前发生过的一件事情但是这次
但是这次又浮现了你们这些
说要跟我走的就要注意了
就是我嗯
我没有赶上车
所以我身边就是一般情况下
都要有一个比较靠谱的人带着我
但是我又特别
我自己又特别的喜欢一个人出去
走啊溜就是溜达玩啊
然后身边就会一定要需要一个
靠谱的好姐妹带着我
然后这次呢是这次订完票之后
可能是太久没有出门了吗
呃就是
就没有赶上高铁
大家知道发生哈哈哈哈
开拖拉机送我呃别了别了别了
咱咱就我说过我要带你们过好日子
咱们
咱们开个别的行吗拖拉机就算了哈哈
我们坐下聊坐下聊
嗯
就这么跟大家形容我这趟出门是我的
算计划好的时间
然后因为是大早上的
可能脑袋当时还不清醒
计划好的时间
我用了一个半小时在路上
结果当我的地铁到达高铁站的时候
我的地铁前脚到达高铁站
然后我的高铁他就开走了哈哈哈
就这样就这样错过了我的
这趟计划的第一班车
哎呀什么哎呀刚刚那啥拖拉机好
还有挖掘机呢
直接我们就
直接就是开挖挖掘机走好了
这样这样比较优雅
反转了我是女粉哎你不不
其实们你们为我付出也付出了太多了
哈哈你们为我付出了太多
不是私人地铁就是那个
就那种
都这就都有的1号线2号线都是那个
大家的地铁是大家的地铁
哈哈
然后
上一次应该是没有跟大家说过的
我可以偷偷告诉大家
就是
大家看起来
我跟王家然那天去拍外景了
看起来两个人哎一个人
一个行李箱是放了洛丽塔小裙子
另一个呢是我扛着机器去
看起来就是两个人光鲜亮丽
其实呢就是在也是在赶回家的
来赶回我们艾特家庭的路上
出现了一点点小意外
但是那天我们两个
家人他是很会摆造型
而且很会跟道具学互动啊
拍照很漂亮的
然后呢我也就是哎呀比较幸运
按了一下快门
按了几间快门键子嘛
按了几下快门键嘛
然后当天下午大概说出了三套
出了三套片
然后就是赶回家的路上
他拉着他的小裙子
我呢扛着我的我的设备
就那样赶回去
然后在路上也吃了一点好吃的
毕竟就是我们网家两个姐妹都挺爱
甜食呀还有不加酸笋的螺蛳粉啊
各种就小火锅
稍微吃了那么一点点
好吃的送我一份图还没修出来的
你知道吗
女孩子的
女孩子的原图是不能随便要的
你可能就是
就是原图你收到之后命都没了哈哈
还没有还没有开始
后期的还没有开始后期的
不能死你们一份
然后嗯然后后来再赶也是
那次我是别觉得吗
因为刚刚跟大家讲了我
我吧独立生活的习惯比较差一点
我身边一定要有一个比较靠谱的
我上一次就是把王家然
作为我身边那个比较靠谱的存在的
结果没想到
嗯嗯哈哈哈哈
结果没想到就是
好
我起来了
结果没想到王家人他逼我
他他就和我一样不靠谱吧
就说
因为我们两个都非常自信在哎呀觉得
已经拍完了今天的任务完成了
拍照片完成了
嗯到车站还有
还有
就就是差上车了你们知道吗
就差上车了
然后我和王家人
我们俩就拎着行李箱
就小碎步的在这走啊走啊走啊
然后家人就来跟我炫耀
他说王佳乐你知道吗
我就是哎呀我就非常不喜欢走路
就像这样拍完一天了
我就想要休息一下
我们才不会像嗯其他人那样走楼梯呢
我们一定会找到电梯的
我说啊是啊是啊我们会找到电梯
然后呢我们的王家人小朋友
就带我走进了一个电梯
就是两个人
当时你这都聊的挺挺上头的
都非常的开心
就看到了一个电梯就下去了
看到了一个电梯就下去了
然后呢当时离发车时间还差1分钟
我们两个还悠哉悠哉的靠
在这个电梯上
然后看着旁人就是
旁边就有那个走楼梯的步行的吗
我们俩就在这里靠着电梯
看着别人步行
热爱呀
哎呀我们就是喜欢省事一点的走电梯
女孩子出门的话
怎么会背这行李箱多重啊
结果就到我当我们两个
我们两个很长的一部分电梯
快下快到地面的时候
这个时候王佳然抬头一看说
他说我们好像做错事了啊
我们这不是快到了
然后上个车就完了吗
他说不是
我们下错站了
然后当时就还有一分钟的时间
我们的车就要开走了
两个人
王佳然和王佳乐同学为了省力
做错了电梯
结果又要从
这个电梯赶紧赶紧跑下去
从他旁边的步梯
就嘟嘟嘟嘟嘟嘟跑到了原来的站点
又去找新找到我们
我们坐的那个车该坐的站点
然后再走楼梯下去了
这就是当时就像
主要是当时我们两个真的特别高兴
我们两个真的是没有
想到自己坐错车的
特别高兴就看着哎呀女孩子出来就是
就应该省一点力嘛
来一个互相帮对方拎包呀多坐电梯
就这样在这种非常开心的氛围下
我们两个走错了路啊
什么路痴姐妹花是的是的
我们俩不仅是路痴
然后经常
我们就像我和家人一起出去玩吧
常常说的一句话就是
你会看地图吗
你这个地图你帮我看一眼哈哈哈
看不懂地图
不知道大家一个人出门多不多
你们会你们会认清那个地图吗
叫地图有的时候
我觉得我那些
我们就像我们这次多走的很多路
都是因为看不懂地图
看不清这个路线
还有自己狂妄以为自己不会走
错以为自己省力哈哈
我会看啊啊你们好棒呀好棒呀
对于一个路痴来说就是自己去
自己出去出去玩啊
看地图真的是一件很麻烦的事
而且在
嗯在这些地区还好就像是
呃哪些有这个他们的地是这样的
就你们懂得吧就这样的
他的地是不是这样的是这样的
你到时候看的就不只是他的地图
东南西北了
平时东南西北都分不清
但是到了这个程度可能就是你嗯
还得看一下海拔
建议直接打车
是的这是真的是一个非常好的建议
真的不要轻易看
不要轻易看不起我们这些
看不看不懂地图的
看不懂地图的位置
他可能
我们会带你走好多圈好多圈的路
想听家乐报一下那个语音包呀
呃
那他们那个一般地图上会怎么导航
导航会说什么话
你们有没有印象导航啊
啊但是
什么欢迎光临枝江导航为您服务
是这样吗
嘿嘿
真的有一地方会有那个海拔吗
太难了吧
本来东南西北已经分清就很难了
我每次哦
每次我分的时候就上北下南左西右东
然后他们就会嘲笑我哈哈哈
还有什么啊哈
前方二百米走走走走走啊哈
现在继续为您导航
哈哈哈哈哈
切
不许有这种不许有这种转的词
不许有这种转的词
不许有转的哈哈哈嗯
前方300米右行
之江地图持续为您导航
在嘉乐的心上直行二百米
走到皇家骑士的心里
哎不许不许
不许说那个转不许转哈哈哈
你们给我油门踩到底只许只许
哈哈哈哈哈
哈
不许左转哈哈哈哈
也不许哈哈哈
嗯我想还有什么嗯
还有
浙江导航持续为您服务嗯
您想要去哪里呢
各位皇家骑士你想要去
你想要去哪里呢
反转了可爱甜
转到我的心里了嘿嘿
不许右转
不仅不许右转是不许你转弯
我爱你我爱你
没有左等右行的冲动哈哈哈哈哈
家乐姐姐能给女粉一个木马吗
嗯好呀那
我们的女粉是想要木马还是要波波呀
我还会波波
嗯
掉到加勒的心里是吗
那我是挖陷阱了吗
为什么要掉到我心里啊
我有陷阱的话你要不要自己跳进来呀
哈哈哈哈
哈哈
你是女粉啊
你们真的我好感动啊
你们为我付出了太多了哈哈哈
坚持一条路走不动嗯
木马还是波波
哎呀我要
想吗我我是不是要擦一下口红呀
没有哎呦纸巾都给婉婉哭完了
找不到纸巾了
那
哈哈哈
不不
希望你们不要介意啊我哈哈哈
不然我打不出来
主要是今天
今天来
借你们钱要涂那个水蜜桃味的小唇膏
那个那个很好闻
我每次觉得我涂完那个唇膏之后
我就会很开心我擦一下啊
好啦应该还可以
妈妈妈妈
爸爸爸爸爸爸爸
嘿嘿你知道我们我平时
我平时就是
在唱歌之前开嗓子也是这样的
开嗓子的第一步你知道吗
第一步就是
呃要首先要做很多很丑的表情
要把脸部的肌肉给松弛掉
然后就嗯
首先是各种丑陋的表情嗯
然后就是我的这个波波
这个是我自己自己创发现的
我有一个技能就是会我会金鱼吐泡泡
这个呢可以让嘴巴的力量多一点
就这样
妈妈送给
我再练一下声
然后我们开始我们就开始学习了啊
嗯然后还会有什么呢
然后做完丑陋的表情还有
嗯要要就是让嘴巴的肌肉松弛一下
然后就是打肚了
就是你的两个嘴巴放松
然后稍微向下一点松气
哇
然后现在嘴巴就好很多了你们
哎我我靠太近了不好意思
吓到你们了吧嗯
哎呀
那那让我们接下来开始学习吧
嘿嘿嘿摩托车
对呀
我小的时候这个这个技能是我哈哈哈
这个技能是我小时候会的
我当时
当时就觉得是小朋友们一起玩
拿那个水枪大家在互相玩嘛
然后当时就嘴巴给那个水枪配音就
然后结果后来没想到
长大了之后去学声乐
这个成为了一个技巧
这个技巧叫做打嘟
打嘟
嗯
我向大家介绍一下今天
今天我很想在四月份
唱给我们皇家骑士的一首歌
这首歌名呢
这首歌名想必大家应该挺熟悉的
他的名字叫做他的名字
哈哈哈哈哈
哈哈
他的名字叫做桃花朵朵开
你们有没有听过呀
有没有听过呀
是不是很适合四月呀
你们想不想听啊哈哈哈
四月是你的谎言
是马上小提琴准备好了
还有什么说起四月还有嗯
岁月很多花都开了
有很多漂亮的花
哎所以
这就是我们今天要唱
桃花朵朵开的原因吗
还哈哈哈哈哈哈哈
小灵通铃声哈哈哈
原来你们第一次听是因为是小灵通
浪花一朵朵
是的浪花一朵朵也是阿牛的歌曲
我第一次听这首歌呢是在春晚
然后第二次听就是把这首歌熟悉起来
是就是我们邻居家一起跳广广场舞
我在这儿等着你回来
哎就这个样子
就是那呀小灵通铃声
工具人在吗
我们把 bgm 停一下吧
接下来时间交给我吧
好接下来时间交给我
我要带大家先过一下
过一下苦日子哈哈哈
桃花笑可以吗
桃花笑
嗯
今天先开吧今天开改天笑改天笑
第一次听是在春晚上这首歌
想必大家是很熟悉的
我们先一起来听一下
看看那些
看看这些
我们直播间说没有听过的小朋友们
你们
到底是没有听过还是不愿意承认呢
嗯
哎我这样收音是不是特别有那味
哈哈哈哈
哈哈
退退退什么退退什么退
不许推定今天还要陪我练
练完之后把这个设置你们手机铃声
我本来
我没有想到你们会觉得这首歌是
体现你们老年生活的
我觉得他还挺好听的
结果你你们却说
加了
带你们回到了老提前步入的老年时光
你们还要提地哈哈哈
哈哈哈哈哈啊
可以吗这首歌可以吗
哎
我调整一下
那可以的话
大家就接下来我们的老传统吧
帮我找一下调
我觉得我好久没有
我好久没有让大家帮我找调了
加阿姨
注意你的措辞是美丽的加阿姨
不然我不会原谅你的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
一个字就不是先先报几个调
就是我现在相信大家的水平
就是说第一下来是几个调
啊
四个还有别的答案吗
小耳朵抖的太可爱了
你就是他一定会
我的小耳朵一定是那种
趁你不注意哎呀
趁你不注意的时候
就是他会偷偷的机灵
一下子他是一个机灵的小耳朵
四个不是这个声是那个这个声
打错了打错了啊
谢谢大家 ic
谢谢大家礼物大家上传那我们
我们我们生四个试一下啊
这是四个的
听起来好像声音蛮软的声音很软是吗
要不要降一个呀
还有别的答案好吧
还有要尝试一下别的调吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊
嗯
三个的可以吗
那就接着往下唱
然后我们升三个试一下哈
四个的比较软三个
又去春又来
别把别把我忘怀
这是生了三个调的
然后嗯跟刚刚生四个调的感觉好像
四个调像是一个软妹
然后我们三个调的也是挺甜的
像是一个正常的少女了
嗯
正常的少女了
那我再往下走试一下
下面的大家
要记得你们听起来哪一个感觉好一点
我待会还要听你们指导呢
两个调的升两个调的
我在这儿等着你回来
我在这儿等着哈哈哈哈
把那花儿
元了生一个
拜拜
怎么样嗯
好像后两种我听起来听起来
第一种是软妹第二种是
正常少女第三种哎什么龙凤胎呀
只能一个只能不是
哎呀
第一学习了学习
第一个
最后一个有那味啊第一个是软妹
第二个是正常少女
第三个像是稍微成熟一点的
就是我在这儿等着你回来
这个少女成熟了
然后第四个就是比较有点
挺挺爷们的是吧
哎呀
接下来教给你们了
到你们了
就是最后我最终我们要生几个
这个需要需要和大家商量一下
最后我们要生几个
大家听起来的话会觉得哪一个哪一个
嗯哪一个好听吧
你们不说什么高级的词
就用好听就行了
毕竟两个字能体现出自己的喜爱之情
除了好听就只有那些脏话了
脏话不能发哦第二种啊
两个一个
一个两个
不用和大家商量不行
还是要跟大家商量的
我自己做不了主哈
哈哈
嗯
一个啊
那我们试一下一个的吧
然后争取一个
然后争取一遍能成一遍成好吗
工具人在吗
我们我们用这个这个麦
你们有答复了吗
我想我想试一下这首歌了
我想试一下
然后目前说的是嗯
好像是最后一种那种
有点老爷们的那种感觉大家比较喜欢
哎呀
那我们试一下吧
宫巨人桃花朵朵开
谢谢这个伴奏肯定是免费的吧哈哈哈
没关系谢谢大家谢谢大家
没有关系没有关系
好像是
中间我不知道大家那边听起来
听起来这次怎么样
音频怎么样
我这边好像是卡了两下
然后卡了两下之后
歌曲的一分钟过去了哈哈哈哈
没关系没关系没关系
就是然后也把这个大家唱大家
指导的唱法给展示出来了
好像就是
好像就是这种
比较偏成熟一点的好听吧
哈哈
谢谢大家
谢谢大家啊大家谢大家说谢谢工具人
哈哈哈没关系没关系没关系
不是工具人的锅
这个肯定是因为网的问题
啊对对对
磁带卡了磁带卡了没关系没关系
磁带卡了啊
小灵通大家都理解一下啊小灵通
不许生气啊
我们这么久没见了你们
哎呀今天第一场播不许生气
啊邓丽君那位了啊
太好了谢谢大家
就是但是最近我们发现这个老歌吧
然后和贝拉把这些
把邓老师的啊好多歌曲都约了
太好听了太好听了
希望有机会呢
也可以和大家一起唱一下
好好听啊爱了
谢谢大家 s a 谢谢大家 s a
生两个这这个还挺好的
这个还挺有那个味的哈哈
谢谢大家 s c 谢谢双传谢谢礼物
谢谢大家的点赞哦谢谢大家点赞
越老越有味嗯
怎么说呢
歌声就让他越老越有韵味
比较沉淀的嘛
然后皮肤呢还是要细致
要细致要年轻比较好嗯
嗨嗨嗨
话说今天我还准备了一首歌
今天还准备了一首歌呢
然后这首歌呢
嗯也是大家给我的灵感
因为大家最近都嗯
前阵子比较喜欢啊
不应该用前阵子应该用一直
嗯大家一直都很喜欢那双高跟鞋
然后在高跟鞋的同期
嗯当时有一首歌一直是
当时那个年龄唱不出来的
然后现在最近突然发现自己的这个年
也不知是是可能是自己长大了
然后就这首歌可以唱出来了
不是不是哈哈哈
啊是那首那首张
张云金的偏爱好像是
我第一次听他是
嗯仙剑奇侠传
我第一次
当时是我小时候
第一次看那种仙剑骏马
就听到了这首歌
这首歌给我的印象很深
然后那个剧哈哈
那个剧里面还有很多好听的音乐
不知道大家有没有印象呀
家乐会选择唱学友的国语歌吗
已经不奢望
已经不奢望唱粤语
哎呀你你既然这么叛逆
我一定让你们感受一下我的
我的塑料粤语啊
嗯塑料粤语嗯
在跳动在跳动
是不是非常的塑料
我之前我特别喜欢很喜欢粤语歌
然后但是对我来说
啊确实吧二甲是个问题
普通话是个问题
我的我的语感确实没有这么好
然后很多方言的歌曲都是
学的非常的谨慎
因为不紧不紧身的话大家会
大家会麻的
哈哈哈
要考虑和奶龄一起学吗奶龄很棒
奶龄很厉害他学歌很快的
他学的很快的
然后我就是我争取就是开发一些
开发一些大家还没有发现的
一些歌曲吧
去找一些冷门的歌曲
而且大家最近推荐的那些歌也很好听
对于仙剑奇侠传
接下来这首歌曲仙剑奇侠传
嗯你们我大家有没有看过
然后我印象里我印象最深的是
我最喜欢龙葵
因为因为我喜欢那个就是很他他也是
他也是比较小妹妹型的吗
我觉得龙葵是长得最好看的
还有刚刚有什么说什么
6月的雨光棍光棍是胡歌的对吧
生生世世爱
生生世世爱是他们的
是他们开场曲是不是
每次觉得他唱那个开场曲
他那个音乐配的特别好
都会噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
就是太有代入感了是的
仙剑的歌很经典
龙葵能处
然后还有一个
还有一个不知道大家有没有印象
叫夕瑶
夕瑶是我小时候觉得比较
在我小时候是比较符合我心中
女神这一角色的
一个角色的
符合女神这一角色的角色
符合女神这角色的仙女
哎爱的供养那个走错场走
走错片场了啊
忘记时间
渐渐的忘记忘记了时间
呃6月的雨
我记得那个一直很安静是鲜衣的吧
哦紫萱也好看
紫萱也好看
太好看了
但是当时龙葵肯定是我心里的白月光
因为龙葵他的结局还蛮惨
蛮惨的嘛
就是为了为了大意自己
跳到那个火海里了
哈哈哈
夕瑶不就是水晶
不是夕瑶更好
我是夕瑶是天上的小仙女
然后他的那个衣服呀
还有小宝石都特别可爱
紫萱也好看
真的很多他有很多角色都特别好看
一直很安静啊是
从一开始哦
一直很安静
就是那句著名歌词的出处啊
明明是
三个人的电影
我却始终不能有姓名
是吧哈是这首对吗
哈哈哈哈哈哈
茂茂也不错是的
茂茂
哎呀就是好像是看茂茂都看到流泪
他
为了大家
那我们时间也差不多了然后这首歌呢
现在唱起来之前唱的时候是挺翻车的
因为一直找不到合适的调
唱这首歌的
这首歌是歌这里歌手这首歌手
这里歌手很厉害
他是一个女孩子
但他的声音又像男生一样低
又有女孩子那种高亢的感觉
今天就来
拙劣的模仿一下
恭喜让我们准备一下吧
张云金老师的偏爱
谢谢大家
不等到永远足够
机会啊
不好意思工具人我们把音乐暂停吧
这个伴奏这个伴奏影响挺大的
那我清唱我就清唱把这里的唱完吧
刚刚因为就是刚刚办了一下
然后气气没有缓过来啊
我要我先等我喘一下
嗯那我清唱我把
这个之前我小时候一直没有办法唱的
跟大家再来试一下吧
嗯把把把把把作
我说过不删的
哈哈哈哈我我说过
我我我说过我不删的
哎呀
是
是是拉了就是刚刚我在想应该怎么唱
我说过我不是很多我非要这么做
哈哈
那也算今天的歌曲也算是跟大家
实现了这个小时候的愿望
因为小时候这首歌是
特别喜欢偏爱这首歌
但是一直没有办法唱
当时因为自己的声音没有办法唱
今天也很开心
今天跟皇家骑士们在一起
然后把这首歌就这样
半拉半拉半拉的就喊了出来
喊出来了
然后今天嗯
我们时间也差不多了
也非常开心
在假期的
假假期回来第一天和大家见面了
也谢谢大家今晚来看我直播
看家乐直播
那接下来呢还有我们的家人
我们的呃兰琳姐姐他们也要直播了
也请大家多多支持大家
晚安我们下次见哦
you only come