大家晚上好
晚上好
别吵别吵好想你啊
哈喽大家晚上好
你们都听到了吗
因为但我有一点点延迟
所以我也稍微晚一点
才能接受到你们的信息
晚上好呀
这里是 a 88 a 8 a 所有的向晚
今天晚上也是我的直播
给我来点 bgm 好吗谢谢
哇我好想你很好
很好有精神吗
今天有精神吗
今晚能不能不别唱歌不行
哈哈声音小了
嗯我看一下还好吧
啊如大家所见
今天我的直播间的标题是
一起来听听五月天
原因是因为之前我有看到有一篇
大家给我剪的一个视频
用的是五月天前辈的一首歌叫开天窗
我才发现
原来有这么多人都喜欢五月天
我也很喜欢
所以就想和大家一起分享一下
我特别喜欢的几首歌
好吗有吗知足有吗你猜
恋爱 ig
哈哈哈那首歌我听到了
就是那首你们做的
呃属于A-SOUL和一个魂的
版本的恋爱 ig 我
很好玩真的很有创意你们太棒了
想听唱温柔啊那你可以期待一下
你可以等一下说不定会有
好好好好好哈哈哈
不是哎你你你们不要不要误解我啊
我是真的觉得那个这首歌很可爱
嘿嘿嘿哈
好想你的钻头啊
我今天不是幽默转头
今天是幽默丸子幽默丸子
哎把它哎把向晚
我想听你用吉他唱歌可以啊
今天晚上就是弹唱主题啊
久违啦你们是不是很久没有
听我弹吉他唱歌了
我觉得
我最近弹吉他的技术好像有点进步
最近有苦练推弦
手上都长茧了
已经退过一次皮了我把那个皮撕掉了
然后他就变成了不会痛的茧
嘿
优雅丸子哦
是吗那我得优雅一点啦
哎不用呜呜
别呜呜不疼的
长剪了手指头上长
剪了之后不疼的快进到小区的哦
你们也喜欢看五月天的演唱会吗
温柔是练吉他第一首歌啊
很好现在有在继续练吉他吗
有吗你们有在继续弹吗
害羞丸子
又有叫爹的了我看到了就是
我知道你们说爹的意思
我上次有看到一个
那个有一个领外人跟我说说
其实大家在弹幕里面发癫呢
不是在说我坏话就是有那种
什么
呃男孩子看到女孩子哭了之后
然后有一点
不知所措然后就只能说
哎呀别哭了我的小祖宗啊
我叫你爹还不行吗爹
然后很感动
我现在知道了
我现在知道你们的意思了所以很感动
嘿嘿
我我不会哭了
我不哭了
你们不用担心
我很坚强的而且我心态超级好好吗
呃
而且之前我想哦玩玩我想听你说笑话
笑话好呀
今天没有笑话今天没有特意准备笑话
但如果我有想起什么的话
我就跟你们说
你上当了
什么上当了
太对了太对了什么什么
啊不不不用我们喜欢的你们都喜欢啊
即兴发
还有晚晚过几天要登台能紧张不哦
对对对我们五一呢
要去有大的舞台
要去发布我们第一
这个第二支单曲的首次
对第一次舞台
紧张当然是紧张啦
我好怕我跳错动作呀
我好怕我忘词我好怕我嗯
但是没关系我要努力练习
等我练到那个
我的肌肉就完全记住
我在跳什么的时候
我就不会出错了
谢谢娃娃
你是我在工作之余继续练吉他的
动力捏好啊
这样的话一定要工作
和你的业余生活劳逸结合哦
加油
今天生日今天又是生日是吧
我待会给你们唱生日快乐歌
唱那个对所有的烦恼说拜拜哦说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
今晚先预言一下 no
no no no no 不可能剧透的
这可是我们的第二支单曲的出舞台
大家敬请期待五一我们的直播
还有我们的线下活动谢谢大家
生日快乐啊
对有有有第二人祝你生日快乐啦
祝今天那个生日的第二人生日快乐
生日快乐
今天还真是我生日
那就太好了
我一直相信真的是有人生日的
是的是的
哎不要这么不友好吗
呃说起来最近
呃有一些顶网人在我的私信里面
就是替我很担心
因为因为因为毕竟我出道以来嘛
然后就是会有一些
呃
怎么说呢有一些评论不是很友好
然后会对我说一些不太礼貌的话
他们就很担心我
我想说没关系的丁外人
我分得清谁是真的爱我的
谁是就是来来
可能就是看看热闹什么的
你又不用担心
呃
有你们在的话我就会觉得超级有力量
所以这一首歌要送给你们
第一首歌是五月天的倔强
我去拿一下吉他等我一下郭军人
请给我切一下镜头
我去拿个吉他谢谢
好啦我回来啦
镜头也回来吧哎
让我摆一个舒服的姿势
能听得到吗
这首歌我特别特别喜欢他的歌词
我也很喜欢倔强
五月天的哼
哎呀哎呀哼
啊
听得到吗
我把话筒离近一点哦
谢谢大家
这是今天的第一首歌呢
好过节我去放一下吉他
我不能抱着吉他跟大家聊天
哈哈不然的话
会有一点限制我的发挥
嗯等我一下哦
等我一下
给我来点 bgm 好吗
哦谢谢
等我一下
啊谢谢大家谢谢大家
我看到你们的弹幕了
我回来了
嗨
可以说是真情实感
想起了几年前初中大家一起唱这首歌
哦那你和这几个
一起唱歌的朋友还有联系吗
这是我听的第一首五月天的歌
是我高中老师给我们弹唱的
已经过去8年了
真的很怀念啊
那有空的话回高中看一下老师吧
老师一定很想你的
嗯
倔强小象玩
啊没有没有没有啦没有啦
其实我也是
就是哎没有那么倔强啦
谢谢娃娃这也是我学会第一首弹唱呢
谢谢好的要日积月累 ok
会好好学的
平时都是只弹不唱的
没有啊
我承认不是我之前不是有弹唱过吗
什么只弹不唱啊
那是因为他们唱
如果要是我在边上弹呢
我专注于弹
这样子整体的表演效果会比较好
不然我跟他们一起合唱的时候
我边弹边唱
我弹错了怎么办
对不对
首要表呃保证的是这个演奏效果
第一首歌啊有一点紧张有一点紧张
哎呀搓搓手里的这个汗
学会第一首的弹奏
还是今年的题1213121哦
真的
今天效果也很好吗
谢谢谢谢谢谢今天会有水母之歌是吗
没有啦水母之歌3已经是我的
这个这个
水母巅峰了好吧哈
细说手汉干什么
哎好啦
啊好奇怪啊你们
水母资格啊嗯
还有什么
上次 solo 弹唱也是过去喝酒了
哦对哦是哦
是是有一段时间了
你们你们第一首听的五月天的歌
都是什么呀
100首100首当然啦记得啦
嗯五一我会去现场看你的哦
期待你的精彩表现好的
谢谢
呃如果可以的话
我好像有看到你们做了那个
A-SOUL的那个什么牌牌
对不对
谢谢你们给我们做的
一定要去加一定要加油好的
第一首听的是私奔到月球
离开地球表面
突然好想你
你不是真正的快乐是吗
高强度冲浪我没有啦
是带0分享给我的
那才是真正的高强度分那个冲浪
知足
啊
突然好想你的很多
快了他喂喂喂
不是啊快了他是A-SOUL的不是的
想给娃娃一个紧紧还紧贴抱拥抱嘞
嘿嘿
天气什么还有什么啊这是什么歌
伤伤心伤心的
伤心的人不要听慢歌哦
也听过
恋爱 n g
不愧是乃琳啊
好大哦恋爱 i n g 不愧是乃琳哦
下次可以留着给乃琳告白用
恋爱 i n g 不愧是乃琳
啊可以唱水母之歌3吗
真的很喜欢这首歌
我下次会唱的呀
有机会等我完善一下我的编曲之后
告告白
告白是吧
哦哦果然哎呀没有啦
我是跟你们说那告白这种事情
不带电流的水母之歌下一次唱啊
单相思我单相思
我我我知道啦我知道我会唱的
会好好练的
确实好久没听到说
那你们都是真的老粉啦
都是我的老丁万人啦
有没有新粉给你们介绍一下
这里是哎哎哎爸爸哎吧
哎我的向晚
之前呢给大家表演过一个水舞的才艺
后来粉丝好像就是反馈很
那个什么热量
来好了没有了其实大家都觉得很尴尬
然后就狂下雨
然后我就写了一首水母之歌
那首歌给给大家
哈哈哈
都是新粉
呃呃谢谢大家谢谢大家谢谢大家
如果要是是新来的小伙伴
可以关注我一下
谢谢大家
哦去不了线下线下的没关系啊
只要你有在关注我们我就很很开心了
真的
一点都不尴尬别打哼
当初你们是是谁
在那里说我下雨地是我下雨的
就是你们好不好哼
太搞笑了
跟你们聊天真的太有趣了
点点关注不迷路
哎呦你这个这个这个这个套华真的是
哈哈哎谢谢我看到有好多顶碗人
之前是在我还没有完全开播
说是因为我是这样子的
我的直播间8点钟开门
但是我呢要早8:10才能见到
大家就会有很多弹幕很着急
但是会有熟悉的老顶碗人会说啊
晚晚8:10才来了
别急别急什么的
谢谢你们给给新粉给大家解释
我也怕大家误会
不然老是很着急什么的
他们是一边弟死一边留啊啊
就是
不不不不用说了不用说了不用说了
真是没想到
第一次看偶像就推了创作型歌手捏
啊创作型不敢说不敢说我
我只是写过几首打油诗而已
就是把日记里面的词摘
出来了那么几句
然后用我谨慎的这个吉他乐理知识
然后编了一点旋律
别人弹幕是吧没有啊你自己去看
那前十分钟的时候
有好多人都在帮我说呢
怎么推流了
怎么这个梗还有人说呀
老一辈的顶碗人一直在刷迟到你们啊
老是让人家误会
这样子怎么办啊老是说笑话迟到迟到
嗯
哇哇哇A-SOUL的根本担当是谁啊
问你啊你是谁啊
好吧啊
大家好 awm ava
这里是向晚 eso 的 gamble 担当
满意了吧哼
迟到了怎么推流了忘不记了
怎么推流了好啊好啊好啊
你们啊又耍我的梗
老一辈底瓦人的骄傲是谁呀哈哈哈
你是你再说谁是老一辈底瓦人的骄傲
嗨呀是我吗
嗨呀是我妈是什么时候说的
我有点忘记了这个
哇今天是不是吃的可爱多
怎么这么你们今天是不是吃了
让我想一下嗯
嗯
让我想一下
呃嗯
这是有什么呢
让我想一下
有什么可以和那个
快的你们帮我想一想
你们是不是今天吃了泡面
所以格外的清爽
怎么样
输啦哈哈从气势上就输啦
我输啦可恶啊
和迪奥人说话这方面我还是输了吃哦
你们今天怎么吃了这么多
多奶盖拌饭
所以这么的甜美
嗯这个可以我喜欢
今天能唱知足吗
不一定哦
我忘记了忘记我的歌单是什么了
下雨了图图图
哦哈哈哈
啊你们今天也是比昨天爱你
还要哎呀哎呀好啦啦啦
问号问号问号问号问号问号问号
我今天晚上没吃泡面啊
那你就是吃了奶盖拌饭所以很甜美
对吧
星空星空
今天是不是心情特别好
我每天心情都很好啊
我见到你们心情就好了
而且我今天还可以抱着我安心的吉他
给大家弹唱
舒舒服服
快快乐乐轻轻松松的和你们聊天直播
我能不心情好吗
每天把该干的事情干完就会心情好了
嗯
嘉然说放光灯你好你
我看到你后面了
谢谢大家的 s c 和粉丝团盾牌
谈团卡什么什么818礼物谢谢大家
谢谢大家今天哦
我们是想和大家聊一聊五月天
嗯刚才我弹了一首
什么来着
啊倔强啊对哎
普子普子啊我们谈了一首
倔强啊哎不是不是说我忘了我
只是我只是一下子
词穷我不是忘了我不是忘了
这个这个这个
什么痴呆啊不许骂我痴呆
不许骂我不许笑死
我刚我刚才弹
我刚才弹的倔强吴越吴越听越倔强
倔强
倔强啊好
倔强啊
尖叫哎好嗯
知道
啊
好吧那就给你们再弹一首歌吧
想不起来说什么就再弹一首歌吧
你带我去拿下吉他工具人嗨
耶谢谢
哈哈哈啊别骂了
我刚才说什么来着呀
啊啊我想想啊嗯
就就就唱唱唱首歌吧先先先唱首歌
嗯这首歌夹极品比较好呢
我们夹四品吧
用 a 调的指法
因为一般我去网上有查过一下那个谱
子
就是我又初恋的这首歌有很多都是
嗯他虽然这首歌原调是 d 调
然后很多人就会
加2品选 c 调的指法
但是那样子的话就没有适合我音域
音域的那个
那个那个对我就唱不了
所以我就把它改成了 a 调的指法
哼听不懂啊听不懂就对了嘿嘿
我可专业了哼
每一次
gf 我想一下啊
4 g 5平2呃
每一次走
离开好像跑掉了
就像是心被惬意
妹
子啊这么高吗
这一块这下次怎么到这么高呀
不对吧慢点来啊不要急嗯
啊不用喊公正就一下了
不用喊了你们等一下嘛
什么跑调小强没有跑调
我只是没有找到调好不好
每一次从爱里离开
好像有点低啊
我们往上夹一个屏好吧
one two three four
借一块借一块
下次再也不敢放大爱
对了吧哼
呃别尬黑掉没有跑直藏起来没没我
我没事没事不不不
不用那个替我找借口
我就是没找到好吧
嗯
one two three
小拉小拉不算拉是吧
等会我再来一遍哼
换个节奏型可能会好一点
我也初恋嗯
你你是说跟跟我吗
你们说的是跟我吗
高情商还有很大的进步空间
你你
冷静冷静
安静嗯
每一次从爱里
就像是星
切一块
下次再也不
你哎呀队长我爱你
你爱我我们再也找不到借口
我又来了我又来了我生气了我生气了
哼
我又真的真的出来了
好了
谢谢大家
啊嘿嘿嘿
谢谢大家谢谢大家
好好好好好我爱你不啦不看是吧
我还行
总比第一首这个那个嗯
是吧这个英语合适一点嗯
对吧对吧对吧对吧
对吧啦啦啦
好好好通过通过通过通过通过通过
通好啦谢谢大家
那那就通过了
还要再来一遍完整的吗
刚才中间有有
有那个的时候
要给你们再来一遍完整的吗
好好好好好好好可可爱可爱可爱
嘴都瓢嘴都瓢了
不要来来来来来什么的
好吧那就换一首歌呗
换一首歌嘛
换一首歌一样的嘛是不是
好等我一下
等我等我换个谱子
哎等我一下
第一次做不成兄弟只能做
做不成兄弟了
哦就是哦就是出出出出呃
就是那个吗对不对就是
心动了吗
嗯心动不就是很正常的事情吗
我下一首你们可以猜一下是什么歌
哎两个字好
我回来了
我喜欢五月天
娃娃也喜欢五月天所以我还喜欢我呢
哈哈哈我当然喜欢帝王人了
我不喜欢帝王人我喜欢谁呀
地王人喜欢我呀哼
因为那个谁谁的乃琳的话不就是
双向奔赴哎呀
有你哎呀哎
好唱歌嗯
下一首歌
是也是五月天的
嘿嘿嘿我
我不说肯定有人不知道好
我去放下吉他等我一下
等我一下
给我来点 bgm
谢谢大家
哎呀就是这首歌让你我告诉你
希望卡户外的猫
送来的英雄你会带路的吗
讨厌
你们天天就骗我唱这首歌
好了我回来了我回来了
哈哈哈你们笑啦哈哈哈
从不假唱哈哈
说什么嘛
晚晚歌网歌可以唱晚晚什么
你们不要给我发怪话啊
我可是都会读的啊
到时候就读错话了的话怪谁
反正我不知道
我知道有人恋爱了但是我不说
你是在说那些他们初恋了的人吗
怪怪怪谁怪怪掉
没事了
我相信大家也不是就是有坏心
大家就是想和我聊天
然后不知道说什么
但是但是有一些可能他确实是
这个目的是不好的
但是怎么说呢我是这样子认为的就是
嗯
像在互联网环境这种比较自由的地方
他他应该是有自己的界限的
但还有一句话你们听过吗
就是存在的既是合理的
那既然是这样东西是在这个界限
合理范围内存在的
那我们就必须要去接受他
不过接受并不代表要认同对不对
嗯我们听到不同的声音之后
可以反思一下自己
但是但是没有必要非要去争吵或者是
嗯特别伤心
怎么样的相信做自己就好了
而且
有这么多真正爱你的人陪着你的话
就没有必要为一些不相干的人去难过
对吧
你好温柔哎
不是了没有了
互联网可以有界限
但是我对网友的爱如有界限
哎你们太会了
不行我不能输
我想一下
我要比我的兄弟强
嗯
我知道了
是这样子的
呃有些话呢我们要选择的去听
但是尽管人爱我的话就不用选择了
可以一下子全部听进去
对吧
你要啊
是不是把厉害给我打在道路上
哼
存在进河里但不代表正确
向来如此片
对我看一下我有点看不清楚啊
不好意思
嗯
对是这样子的
所以我们一定要对这个事事件
或者是对一些言论要有自己的判断
我希望大家都可以在以后的生活上
嗯更好的成长为自己喜欢的人
就像我这人说的嘛
要靠自己去去治愈自己
什么近视想笑我
哎呀我近视这件事情已经人介惊皆知
人近
怎么回事不是嘴巴你怎么回事哼
已经人尽皆知了
对吧嗯
啊有人说要去就是替呃
就是那个叠词啊的事情交给你们
不用不用没关系
就是我知道会有的地方人很很喜欢我
然后会想要去和别的人争论什么的
我我有的时候也会觉得
你们跟别人
解释喜欢我这件事情会不会很麻烦啊
会不会很累啊会说
啊虽然他是一个怎么怎么怎么样的人
但是他怎么怎么怎么怎么样
我就会觉得
哎呀太不好意思太不好意思了
没关系没关系你们都喜欢
我知道就可以了
你们在外面
就是去宣传向晚宣传A-SOUL的时候
不用不用不用不用没关系
就是这个事情对
我想要说
就像是跟大家
呃介绍或者是
推荐自己喜欢的人或者事情的时候
就像我以前
也很喜欢跟人家推荐我喜欢的歌
但是别人不一定能够借到你的喜欢
他可能还会说哈
就这歌也没有什么水平
没什么含金量吗
你喜欢这种
但是
怎么说呢
我们要去去定义怎样一首好歌吗
难道是要定义
他的歌词吗定义他的旋律吗
还是说定义作曲者作词者他的那个
作曲的初衷吗
也不是啊
那如果要是我说一首动次大次的歌
他就不是好歌吗
啊一首他
普普通通的舒缓的名扬
他就不是好歌吗
一首旋律简单
歌词简单朗朗上口的歌就不是好歌吗
我觉得不是啊
我就是觉得我喜欢
我欣赏他他能够唱出我的想法
我能够和他共情
那就是一首好歌了我就是这么觉得的
然后如果我想要和别人分享他们
不能 get 的话呢
就
算了以前我还会伤心
但是后来随着我自己的这个
怎么说呢
自己的喜好
建立了一个成熟的体系之后
你就不会那么的
去在意别人喜不喜欢你喜欢的东西了
你也不会伤心
对我希望大家别内幕了
我只是跟你们分享一下我的普通的经
验啦
就如果要是你跟人家
分享你喜欢的东西
然后别人呢
嗯可能说不是很喜欢的时候
你可以笑一笑了之就说嗯好的
但是我已经把我想要
分享的这份心意传递给你了
我们的心意
我们的情谊是真的这样子就好了
如果要是他能够借到
你想要和他一起啊
我好快乐我好喜欢这个东西
我要分享给你
如果他能够
借到你的这份心意的话就够了
好吗
我误了谢谢你好呀很好哈哈
怎么又又水母圣经啊我都没有提水母
大家笑一笑就好了是什么不好的话吗
我看大家一直在说这句话
但是这句话是我之前直播的时候
嗯就是
想要跟大家说
有一些事情大家开心笑一笑就好了
不用去深究或者是说一定要
反复的去玩梗啊怎么样子的
这句话不好吗
是吗我不知道
如果是不好的话你们跟我说
那我下次就不读了
我不知道啊就就
就有的时候毕竟还是会有知识的盲区
谢谢大家
接下来给大家带来下一首歌
五月天的我去拿个吉他等我一下
嗯
好我回来了
你们听到了吗
别掉嗯
不知道
这首歌好低呀
我得把这个变调夹夹的比较上瘾
怎么唱来着
嗯
真真子嘟嘟耳朵洗都说说都许多秘密
酷好很好
我爱上你什么来着
如果你快乐不是为我会不会放手
我不好意思了这首歌唱的太深情了
怎么气氛突然这么嗯
这么的
这么的煽情啊
不要了不我不我不想再唱了
嗯你们别内幕了
又拉了哼
我不想再唱了这首歌太太煽情了
我给你们唱首那首吧
恋爱爱 lg
噔噔噔噔噔噔噔噔嗨起来好吧
开心点嗨起来呀
怎么回事今天的神曲怎么都这么的
这么的这么的这么的舒缓啊啊
别别别别别别那个
哎呦哎呦我的血压血压上升了
我的脸都红了
好烫好烫好烫好烫
哈哈哈别别发那两个字了你们
嗯我知道了
洗澡
如果我那夸你们就笑吧
反正我
在谈推荐
但是不是很痛
来尝试一下
你你们又在那里撒
这才是我属
你们不要在你们别说酷死
做的快乐少女
你们哭了哈哈
做作业好一个都
一个都不压没有啊
我压了我压晕了好不好嗯
我看看你们的弹幕能不能什么把它
飞骚一下词
23333嗯
333我绷不住了
哎呀我哭死了
我真的哭死笑死笑死
笑稀了还有什么啊哈哈哈哈哈
嗯他真的好温柔啊天呐
水母水母水母
玩玩
玩美的
嗯
啊他在玩笑
呃这这这这这晚安晚安晚安
怎么就晚安了我还没走呢
偷盗墓是吧
别吵别吵听歌很重要
好了我不唱了就要下播了
大家要拜拜喽
晚安哦
我们无意见