是吧王凯是不是还不知道
等一下不知道工具人来
给我们来一个配上神奇的梦的 bgm
好吗
懂我意思吧
我我
给你来点效果
什么什么什么 bgm 我们贝拉来一点
啊
就
不是吧
不是吧就是在一个很晴朗的晚上
我在一栋很高很高很高
大概有三四十层那么高的一个
就是那种玻璃的大楼里面啊
然后我突然我就听见外面有很
慌乱的那种尖叫声
我在窗边嘛
然后我往窗边往下一看
是40楼
看路人的话其实很小很小看不清的嘛
这时候镜头突然拉近哈哈哈突然拉
近
这个音乐切的还是有一点突然拉近的
哈
就是哎呀美不不恐怖不恐怖
啊啊然后我就看到过呀
哈哈你还看什么
哈哈哈你听过听过就是
我就看到旁边
路口的斑马线
那个地方有很多人都在跑
而且人群中有几个不是人啊
是恐龙啊对是恐龙
对是我提过的
然后我这时候觉得背后一凉
转头就看见
就是
那个玻璃外面玻璃幕墙外面有一个
易特仑
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
不用了不要不要
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊我要看到我们三个人的脸
是我现在不要看到我们
要看到我们三个
赶紧赶紧
好讲故事讲几遍恐龙加
恐龙恐龙一个恐龙啊不就恐龙吗
恐龙不就恐龙啊
就是我看到一个易特龙的那种恐龙头
就是那种
上面有那种
就是留留留痣的那种留脚的那种东西
那个恐龙头
然后从玻璃幕墙外面往里面看
就是刚才那种视角
然后赶紧抱头低下
就是让桌子啊什么的挡住自己
就是生怕他看见我
就当时就在想
啊我都在这么高的地方了
他居然还能伸个头出来
看得见我
这时候我就突然
脑子里面就不知道哪里得到的消息
说恐龙怕冷
然后我就
知道小哪里最冷的
那当然是越高的地方越冷啊
然后就连夜坐上了
去附近最高的那座山的一辆大巴
哈哈
此时是一个航拍
此时是一个航拍的俯视镜头
我们大巴就在那恐龙堆里面穿行
就像那种游戏你知道吗
玩过啊这时候天慢慢变亮了
是当
大巴开到两个房子中间的空隙的时候
就是这里一个房子
这里一个房子中间有一条
空隙吗就是很常见的那种
然后呢我们就是这样子开过去的时候
突然车上有人说
哎有人嗯我以为那个有龙
哎有人然后我们那个大巴就停下了
我们全车人就回头看
然后就是有一个房屋遮挡的一个视角
就是这样子挡了一部分
然后从这个墙角这边有一个人走出来
个子不高
嗯紧接着又有另外一个人走出来
个子超级高
比前面那个人高了大概两三个头左右
但是我们看不见他们的脸
然后也只知道他们个子非常高
然后我们就在我们还商量着要
不要让他们一起上车一起走的时候
突然那个高个子
的后面出来一个超级大的恐龙头
本来那恐龙头是直视前面的
然后他的眼睛转了转
朝我们这边看了过来
对
然后我们当时就瞬间回到自己座位上
师傅快开车
快快快走
师傅叫我是吧哈我开车了
然后那个师傅就油门一踩
那司机就踩到底开的很快很快
但是房子旁边还是有源源不断的
恐龙就是冲出来就是跟在我们后面
我们当时就想
完了完了完了呦
就是我们可能逃不掉了
这时候师傅他突然按了一个按钮
大巴两侧的机翼展开大巴往上飞我
们飞起来而且科幻片你是个科幻梦啊
把短了飞起来飞起来了好
然后我们飞出了恐龙棋
最后在那个就是
在茫茫白雪的山顶上面
我们成功降落了
好家伙不冷吗啊
就是当时没想那么多
哈哈哈在帽子里也想不了东西
哈哈哈
然后镜头一转啊
我开着那个小飞机往回飞
但是我也不知道为什么要往回飞
反正就是往回飞了
之前天上是没有东西的
突然旁边出现了翼龙哇
好家伙果然还是逃不出笼啊对
然后还要拿他的尖嘴巴煮我的那个飞
机的玻璃啊什么的
后来我就醒了哦
评分9.9
你看哈哈哈这个魂吗给的最高评价
我觉得
我觉得什么时候发明出了那种实时能
反映出我们脑内画面呢
我觉得我当时
恐怖短片我都已经得奖了
嗯贝拉导演好好
好谢谢我们这个贝拉导演
非常精彩的附属了他的一个梦啊好
这个逼奖可以停一下
可以停一下来谢谢
其实我还做过很多奇奇怪怪的好等
等下次我们再讲给他们听吧
呀哈哈哈哈
科举员我们有没有别的话题啊哈哈
哎烂尾了
那那那这又不
是我能控制的
就这个时候醒了
我有什么办法说醒就醒了
挺好挺好哈哈哈
下一个话题是你还记得几个三角函数
三三角函数上一上一颗上
还有什么还有什么
只记得这三个我靠
好人就望哈哈哈1917
再来来来来来预备一圈上来扩散
哈哈哈哈
你们还
就一个一个
还有什么
下课哈哈
下课完了他们说哈哈
现在开始上数学课了是吧
快单词哈哈哈哈
哎
不要不要每次这种时候就说我们这个
成绩或者是就是知识水平不高吗
还是可以的
只是有人说记不起来了哦
就是就有
我们每人擅长的地方都不一样吗哦
就有时候做数学题的时候
写个节写完就哈哈哈哈
或者有时候就就一般
大题是不是做前面两个小题三题就
对
哈哈哈哈
反正呃我确实不太擅长数学了
呃是的是的我不太上学
拉姐为什么笑而不语啊
就数学啊
啊我考过满分呢
数学什么你你什么时候考过满分上学
哈哈哈说什么我也考过考过好不好
就是我还考过英语满分呢
哇哇不开心你问他们吗
哇是吧
大家有没有考过满分啊
考满分是不是特别开心
嗯
开心开心开心开心开心开心哎还是有
还是有人这个
嗯没有考过满分那你呢
哦我大脑就是
不记得了
小时候考满分的时候就还好吧
就偶尔他们考一下我考一下这个样子
不搞笑不搞笑
这是班里的其他同学
就考完没有什么感觉是吗
没有了主要是因为那时候也知道
就是我们会去上那种课外辅导班
嗯也都知道
就是其实小学的那个题目的话就不是
很呃
就是非要炫耀你这个100分啦
就那时候什么老师会送你一种什么
小红花小贴纸
就还好啦还好啦那
那我老师就是批改作业的时候会啊
在上面写个很可爱的批注
画个小表情啊
那你老师好可爱哦
我们老师就比较普普通通
谢小红花也很可爱呀
对啊好可爱呀
你有吗我我印象比较深的就是那个
当时我们班主任送了我一套百科全书
然后那个百科全书
当时我的小书包根本装不下
我是这么扛回去的
我们本来从小从小从小就开始扛书了
原来是锻炼出来的4
哈哈哈超级厚
然后
我就是在那上面知道了百慕大三角
干嘛停顿一下呀
讨厌哇有要有人学概率论的哦
那去那是高中
还是大学概率论大学了吧
我们高中应该没有对
还有高中又又学到一部分学高速的
哈哈哈你们数学又好了是吧你们哎
你们什么都好
真的是哈哈哈
大学数学
大学数学代数
理科你们顶上好吧
我负责画画哈哈哈
高速及格万岁喂
有点志气啊不要及格万岁啊
能能多考几年考一点
还是要多考一点的
即便我不变符号看象限哦
对这个是确实
就是高中的时候有过很多那种
老师的名言
就是他们会自创一些
利于我们记忆的这种名言
对吧嗯是就还蛮可爱的
我还那还有老师的名言
你们这节是我带过的最
哈哈哈我记得我老师说过
但是我还是觉得老师说这句话的时候
就挺可爱的
因为就是知道有这句话会流传下来
谢谢觉得老师说这句话就很可爱
还有学数学分析的
哇你们哇你们哇你们哇
还有什么现现代数吗我这个真的不行
我当时啊就是不要说自己不行
我就是不行
我是我是属于立体几何还可以的但是
带数是真的不行
复变函数
我还看到他们有说全年级就你们最长
哈哈哈对对对就你们班最长
对对对哎
就是老师们通用的一句话
我都怀疑是老师们在办公室就是串通
好就这节课我讲这一句
下节课你们讲那一句对对对
还有什么
说什么隔壁班怎么怎么样啊什么什么
隔壁班怎么样就跟就跟爸妈说什么啊
别人家小孩是一个道理我觉得是吧
你是我文科生举手威风哦
哇你们好多
我发现直播间好多都是理学理科的耶
哦真的哦理科还有功科对不对
那可能我们刚好提到理科就
突然理科的
呃一个活沫就出来了嘞对对对啊
我画画的时候也有好多画画的活沫
都出来了
挺好是这样子的
我没有很理科的颜色啊
然然我们这节嘉心糖是不是最好的
是的我每天都在夸你们要变得更好
也不会一定要变得更好了就是
每天进步一点点点点点
自己就会觉得很开心
然后积累起来了之后一下就发现哇
进步了好多就蹦
就蹦
有没有艺术生呀
哈哈有的吧
有的吧有的吧怎么还有说土物系集合
医学系集合
法学生集合
那你哇
真的这么这么看下来真的是
什么专业的都有
哎我们居然我们居然能得到这么多
不同专业的人的喜欢
我们一个伙人们人多势众
嗯耶啥都有耶
谢谢大家喜欢我们
谢谢大家喜欢我们对
谢谢大家
还有唢呐专业的学乐器的是吗
唢呐好啊
唢呐那叫一个明朗啊
对啊那叫一个嘹亮啊
什么乐器都干不过唢呐
每月不用学数学哦
是的还有我好像听说是有些语言学
就是学院也不用学数学对不对嗯对
怪语气的我就不学数学哈哈
那你们那时都学什么啊社会学
我还挺好奇这一门专业就普通
就是因为我们大一的话
基本上都是学纯理论的
我们还有一门课叫做大学语文
你们学吗
哈哈哈哈
我还真的我们就学啊你们那太好了
哈哈哈
不会是同个老师吧
不知道等一下那个聊一下哈
不知道不知道是不是同一个老师带的
哦
不是吧我们不知道
东楼好像隔的还是挺远的吧
我们我们可隔的太远了
我们当时
我们可隔得太远了
博任和那个
哈哈对是的博院博院好像是在吗
在遥远的山那那一边
从那个山上就传来了博苑那边声音
啊哇哈哈哈哈
哈哈我跟波波
多彩他们还有呃
王力口乐学的那个专业的
他是音乐学院的音乐学
对我们几个学员会稍微近一点
对我们艺术专业的会隔得近一点
好家伙哎
隔离我们是爸哎
看不见我们不学艺术是吧哎哎
生气了生气了哈
我不开心了没关系
没关系我们看下一题哈哈哈哈
这个人心跳的好啊嘉然哈哈哈谢谢
谢谢不要伤心伤心我们就换题哎
不要伤心伤心我们就换题哈哈哈
我看看上面还有什么
看看啊
生活中的三分
什么呢这个题词是没有出完吗
老师你看后面应该跟个跟个什么
跟个比喻三分什么东西对啊
3分
三分糖
三分糖乃茶吗
三分熟对
三分热三分冷
三分热度
三分糖三分糖三分球三分球三步上篮
三步上篮我
我可以
三分天注定是什么来着
7分到达烤大饼
哈哈哈
这不是一种开一天啊对哈哈哈哎
我知道说起三分热
我想起上一次我让嘉然帮我倒一杯水
哈哈哈我说的三分热不是三分多热度
是三分就是这冷热的热
就是跟三分熟一样的那个三分热
pat 对对对
上次我跟他说我说然然
我等一下
我手头的事情没有忙完
你可别帮我倒一杯水
他说好的
你要多少热呢
你说请给我三分热
然后他给了我超级烫的一杯水我说
不是你记你记反了你说的是七分热
我说的三分热啊哦我说七分热吗嗯
但是我七分热的意思就是说
我要1/3的热水
三分就
啊那就是三分热是吧七分热是吧
我给他倒了无锡来了
到底是三分热还是七分热的等一下
等一下超级热的
我我本来想保管平时
不是我想往往平时都喝凉水
为什么突然让我给他倒热水
我想到那个
七分三分热还是七分热不管了
反正我就以为是7/10的热
哦然后往往说是7%啊对
不是我的意思是
我要70%的
冷水和30%的
热水然后我说成了七分热
但其实我想要的是三分热
等一下三分热是1/3啊
1/3应该是33.33%
三循环啊
啊好吧别纠结了别纠结别纠结哈哈哈
就是呃可能默契程度还不够吧
我下次会记住的好了
下次给我倒
我给你倒我给你倒好吧哈哈哈哈哈
晚饭吃三分饱哦
对我们知道
不是七分饱吗
所以三分饱
不知道所以7/3分就
应该是我一直是吃七分饱的
7/10吧
不可能是7%饱你吃了个寂寞
哈哈哈是吧
对啊哈哈哈是吧
当然是要吃十分之气饱啊
什么然然7/10好像还不够是吗
你不都是吃全饱的吗喂哈哈哈
说什么七分饱啊
你不是谦虚一点吗全饱吧
干嘛啦谦虚一点不行吗
哈哈哈但是我们然然喝那个三分
就是三分糖的乃茶是真的嗯
我超喜欢喝三分糖再
再多一点都不行就喝三杯
然后就什么三杯
三杯三分糖呢
我就是看着他喝的你知道吗
就当天就没吃饭就光喝乃茶了
你是你是要
休息吗哈哈哈不是
管饱还是还是要吃饭的啦
还是要吃饭的不会好好吃饭的
哎不是
我觉得像乃茶这种东西你不喝全糖
他就没有意义啊不腻啊不腻啊
就像吃蛋糕也要吃全糖一样
要么就别吃真的
这是我的我的人生目标
要吃就吃
我感觉我这种不喝乃茶的在
他们就是完全插不进他们俩的话
哦对那你吃三分什么
牛排我吃过三分熟的
好家熟三分熟
我超级嫩我跟你们讲一定要去试试看
真的牛排三分熟的牛排他是带血的呀
他不带血他不带血
就是血刚好完全蒸发掉
然后刚刚好
又不像是五五五分熟
七分熟反而会有有点
就是有那是有嚼劲
喜欢吃五五分
七分的都是喜欢吃有嚼劲的
三分超级嫩我跟你们讲真的
有机会我哎
要不我们下次做烤肉的时候
我就给你们做这个
不行不行不行不行不行不行
不行
来问一下问一下我们直播间的大家
你们喜欢吃几分熟的
或者是你们喜欢喝几分糖
对好有默契
也不是如猫饮血哈哈哈
我们本来就想到这个词就想对
我都不想欢迎了
不喜欢这个词对
那还是不说了结果自己 q 出来了
如果有大家不知道这真的可以试试看
不是肯定会有人吃过三分熟吧
有吗有吗有吗
他们说吃全熟哈哈哈哈哈
我也吃全熟了不给辣椒面子是吧
哈哈哈
你们你们你们哎
就是全书我也能理解就是对
我只是说过我吃过了
我一般也吃7分的啦
我也不会每一顿都吃三分熟
还是受不了怎么办
就偶尔吃一下
怎么还有另外人说抓着牛啃啊
哈哈哈哈哈
这个过分了
那个肘子不是煮熟了再吃
哈哈大家大家还是
健康一点好不好就是
呃遵循就是不是没有遵循啊
就是我向晚一向向大家推去就是
健康那个自己烤也行的好吧
健康啊对对对
当然了三分七分或者是全熟都可以了
都可以
阿姐的口味我太能接受了
我就是这么吃的好大的牛一样
你不要问我
不用不用为了逗逗我们笑
说这种夸张的话了
不是的我相信我们背景星
跟拉姐绝对是能聊得来的
对喜欢是同一种食物的话
肯定是有共同话题的
哈哈哈干嘛你怎么了哎
我就是想到了他们追着牛跑的画面
好好笑哈哈对不起
你不说我还没讲你一说我脑子里全是
我的脑子里全是追着牛跑
我不相信牛吹吹他们跑哈哈哈
记得大家吹牛的时候不要穿红色的
哈哈哈注意安全注意安全
牛是色盲啊他们认不出红色
他只是看到前面有东西在动
他就会冲过去啊
那为什么动就要这样子啊
因为他在动
而且红色比较鲜亮
在人群中一眼就能看见
但是我觉得黄色更亮
呃其实红色更亮
红色的波长更长
哦所以红灯才是警示啊
有道理对啊啊
对啊嗯
牛排加乃盖吃弹幕
好像哦就嗯
别别调整一下他的口味看
把他变成能吃的
牛排加乃盖
那当然是把乃盖当甜品啦
牛排是正餐先吃正餐然后再来一个
还有生吃饭后甜点啊
哈哈生吃就是啊好哦
那一定要注意就是生吃还是要注意的
采用就是无菌好不好无菌的是牛肉啊
我的得不到没关系
没关系没关系没关系
喜欢吃什么都是一个人的口味的
他们喜欢吃乃盖也不是因为乃乃
呃我乃乃哈哈哈哈哈
你们听见了什么哈哈哈哈哈
你们听见了什么
啊
来我们想想啊生活中还有什么三分
还有什么3啊
333分33
啊
我们的生活也是被这个三分了
就是被正好
啊对对三分
因为自从就是我加入了 A-SOUL之后
就是每天生活就是唱歌跳舞表演
唱歌跳舞表演
这样子的就是
三分生活
怎么样我这个话题真的是非常顺滑
首先感谢晚晚帮我们带离了话题
啊哈哈哈
哈哈哈哈
你可以笑出眼泪的
那可以具体介绍一下三点一线到底是
哦3.6哦哦3.1线是指那个
地址哈对吧地点吧
那应该就是
嗯我们的
宿舍
3.1线
我们嘉然后练习是
宿舍就是我们家
对啊我们家练习是摄影棚对摄影棚
3点一线的生活
就还是挺
哎
就是挺这个
压力大的干嘛
是刚才那个
不是哎你们一要让我来的话
我是想要让这个话题升华一下
你们非要让我想起这么让我哎
就是哎
我们我们文文最近压力确实挺大的
我本来刚刚也是想学那个
我们原来 mc
那个土味情话来一段的结果自己自己
自己说劈了哈哈哈
我们娃娃最近就是老做噩梦
然后还有
其实压力挺大大的你也梦见恐龙了
是恐龙不是恐龙
哈哈哈哈哈哈
是恐龙
不是他早上刚跟我说过他就是
这两天做的梦
就是我听起来压力还挺大
他说啊啊啊没什么
我感觉好像也没什么压力啊
但是又感觉最近就是每天都好忙啊
哈哈不是
就是其实我是这样的
因为我觉得就是唱歌
跳舞是我喜欢的事情
我还是练的很开心的
然后每人叫哎嘿嘿哇略略略
但是就觉得
好疲惫
可能是我的就是身体在告诉我
我可能有点压力大了
然后我的
精神没有跟上我的身体的脚步
所以导致我最近可能睡眠不太好
嗯没关系我会调整过来的
好不好不用担心 ok
哎呀大家都看到你的进步了
没关系的
不要打太太多压力来来来
我们一起我们知道了
知道了知道了知道了
而且上次你下次
你私下里的时候也跟我这样子讲话
哈哈哈哈
我私下里怎么了
他是就是这么跟我讲话的
那天不是不是拉着我早起过来
练舞了吗
然后来的路上不要说早起的事情
就跟我讲了好多心里话
话就是有这样的语气
对他说他说就是拉姐
我不知道应该怎么办
就是哦
对什么什么什么这样子说了一堆是吧
他就是压力大
然后就觉得自己好像没什么压力
对我就跟他说你明明进步了
然后我就把他之前录的视
是练武的视频动给对方的视频
给他进步超大的吗
然后他自己就在那边射死
我说你看这两个进步多大多大呀
你看你这个动作就是这很标准啊
我这两天看他跳舞不要看是吧对
而且就是他老说他自己笨
说他学什么不好然后我
上次其实我点就是
就在旁边
本来在喝水在休息
然后他在那边练舞吗
我就说你这里可以怎么怎么样点
播了一下他马上就领会了
是吧对啊老说自己笨
就是我的礼物能力真的很高
哎那个就啊啊怎么了啊下一个话题好
哈哈哈哈
这么硬切吗哈哈
反正我又不是 mc
应你也不是我尴尬哈
那那那我也不尴尬
没想到吧哈哈哈哈
哎呀我尴尬我尴尬我尴尬
好了谢谢人们番茄
谢谢谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我会注意身体的我会我会
我会注意劳逸结合的
谢谢大家谢谢大家
没事没事没事
接下一个话题吧
切吧切吧
哎那个娃娃要射死了
什么花季少女喜当乃乃
我要我要我我还是要认真的告诉你的
我刚才想说的意思是
我是想学一下乃琳
就是怎么怎么让你们开心一点啊
就是想你们
那种的感觉就是因为
鼎碗人为什么喜欢吃乃盖
是因为我们往碗也喜欢吃
是因为我们往往喜欢吃
顶碗人才会喜欢吃的呀
哦是因为鼎碗人喜欢晚晚
所以他们才会爱屋及乌结果我嘴瓢了
哈哈哈哈哈
好啦
好了知道了知道了知道了知道了
大家不要这个去
不要去吃那个了
先话题话题话题看看看看啊
看看文字中的三字组合哦吼
三字好耶
好
三字金木水火土
秒
心哦等下金木水火土水鸟
金木是森啊森哦你不会不认人吧火火
火是盐吗盐吗
土
摇摇哎对
不是哎为什么木法没想起来
哈哈哈最熟悉
所以最熟悉的木木
木法没想起来是森琳的森
就是有时候脑子里面就会自动过滤掉
那些简单的
就是经常见的那些
我知道等一下
请问回答
三个拉叠起来是什么
三个拉嗯贝贝贝拉的拉对
有这个字吗啦啦啦
弹幕有延迟我等一下
然后看看
三个拉贝拉格拉
三个拉
他是种太阳
为什么为什为什么
为什么他不是读一个字的吗
我懂得懂懂得懂啊啊
啊下雨了下雨了
你可以再来一个
我不要怎么还有提前下雨的我不要
提前下雨
干嘛提前下雨啊
你们懂不懂啊
就发问号你们懂没懂啊
你都是哪找来的这个梗
我我刚现想了哈哈太厉害了
所以如果要是怎么的话就是
现想的啦现想的就就只有这个水平了
哈哈很厉害
好好吧很厉害
三个字我们想还有什么三个字什么
还有什么呢
没关系的不用印象哈啊
不要难为自己好安排
我们实在想不出就换一个题好吗
还有什么题
三组组合还有什么
三个
呃呃
三年高考五年模拟哈哈哈
哈哈哈哈
是吧这么残酷的吗
我们换吧好
不要聊这么
这么令人
丽人丽人严肃的话题是吧
也不是严肃大家的规划
大家现在是轻松的时刻好
所以我们轻松的时候
我们就轻松的来聊聊
大家未来的规划是什么
请说的聊聊规划啊
是五三不是35
哈哈哈
哎呀你忘了哈哈
大家未来有什么规划吗
未来的规划嗯
几天几个月几年之内有什么规划吗
就是有自己给自己定目标之类的吗
什么1-3嘛
今天一直都是3啊啊那就3那就3天
三天三天个月
3年
三10年这样子
3天
那我经常给自己定三天练完一支舞
三天三哦三天的确是一个很
就是非常科学的一种
就是练舞的周期对
第二天睡一觉对睡满对对对
嗯
就前一天扣了之后第二天一定要思考
就睡觉的时候思考对然后然后就会了
啊第三天去巩固
你们说到
你们说到就是3
天是一个科学规划程序
对不对嗯
我突然想到就是
练武的科学规划出去哦
对如果如果要是是
如果要是是记单词的话
还是要有一个长的时候记得
我想到的是那个就是三年是一个代沟
对不对嗯
我希望三年之后
成长之后的我向晚
不会跟现在的向晚有代沟
免得看见自己以前写的什么水母
之歌这首歌词
然后就啊
好尴尬呀我就不知道自己以前在写什
么东西
包括我自己写的有一些什么新歌
就突然觉得啊
好尴尬
希望三年之后的向晚不要这么就是
硕士哈哈
这是我的规划对对对三年我看到
我们的三个月练会惦记他弹水母之歌
看到了吗加油
我觉得水母的词写的很好啊好了
谢谢谢谢谢谢谢谢
哇还有人说三个月初玩加热的 cos
哇给你送我一份吧哈哈哈哈哈哈
干干嘛啦哈哈哈哈
我们就很支持他出我们 cos
这这不叫出 cos 这叫
嗯这叫这应该叫什么爱豆同款哦
小偶像服对打个舞台的衣服对哦
我不要撕我一半了哇
不要不要不要啦
今天还有什么
开始隔离的
希望下个三个周健健康康哦
对我三个周还是会有
就是
因为这个隔离会的
加油加油开心都会健健康康的对
加油注意看注意身体
我们会一直很对健康快乐的嗯
就是无聊了可以来看我们直播好吧
不无聊也可以来看可以看啊哈哈哈
开心开心哈哈开心想来就来好
既然聊不下去那我们就再下一个话题
哈哈哈还有吗
好说话
啊
凡事不过三
凡事不过三凡事不过三
这是什么题目啊
flag 是吗
这是什么呀是不过3的是不过三
我相信 flag 有很多
你们肯定有吧比如说打游戏的时候啊
对我打游戏
我要在30分钟内结束这一局游戏
哈哈我没有说你我在说我自己哦
不好意思就是太敏感了哈哈哈
那我那我不那我不说游戏就还好吧
嗯
事不过三
我是我是想到我们拉姐
嗯他就是总是
在直播时候翻来覆去就讲那么几件
事情什么
我希望他不要是什么
我希望还是很有创新的
不是不是他说你老是说我有苦啦
这个呀
那能怎么办呢
哎呀多夸夸他
不是我在想我要怎么才能让向晚知道
我说他并不是因为讨厌他
你们可以再大声一点好吧哦哦
我我在想就是我怎么才能让夏晚知道
我说他并不是因为讨厌他
而是因为就是我对事不对人你知道吗
我现在知道了啦
不要老是不太习惯嘛但是他吃到了
我知道了就是不太习惯
马上就行了下手就不摔了加油加油
没事啊没事
我的意思是说完真可爱呀
哎你这句话也是
当然也是
不是
我觉得已经不止一次在直播里就说
哎呀我们玩玩真可爱呀
可是我也说过啊
贝拉真可爱哎呀真可爱啊呀真可爱啊
乃乃真可爱啊
不是不是晚晚不是不是你啊
是然然是然然哈
真的就是有时候从外面回来回到家
然后就一把把我抱住
干什么都不放手
我去哪他都就是哈哈哈抱着就抱着
然后我一开始我还问然然就是
你怎么了
我还以为是让人心情不好什么的
需要安慰什么的
然后他就就就一定要这样子抱着然后
然后然后
然后然后就说没事就是想抱抱
充个电
对就是上一次他冲过来抱着我
然后在我的怀想
在你的什么在你的怀里是吧
怀里啊没有
我1米8
哈哈哈
好好吃吗我在你的怀里哈哈哈
我在嘉然的怀里哈哈哈哈
他说啊我充个电
然后呢
干什么我说我洗干净了的
哈哈哈你有没有好好洗澡
我洗了的我衣服都换过了什么还香的
这什么衣服你帮忙是洗过澡
可是你一进门就哈哈哈不是就
是他有点
他有点接受不了解体是吗
点点汗都不能接受
我是有一点点你还老出汗啊
所以我回家第一件事就是洗澡啊
我第一件事情是洗澡
人机
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
能不能下一个话题好啊
能不能下一个话题
我们
出汗小
什么出汗小象碗不是是洁皮小象碗
不是他不是是香香小象碗
香香更奇怪了
为什么香香奇怪啊
我不知道我感觉他们说什么香香的
什么那是小小的哦什么我不知道
我不知道下下下一个话题哈哈哦
快走啦快走啦
还有什么话说
嗨嗨
这是什么题目啊
这是我们的夜谈题目呀
嗯今天是我们三个人的夜谈嗯
对对对夜谈
嗯没想到吧
我也没想到我还我还是 mc 呢
啊三人协作一般是什么结局
三人协作
协作什么呢
要要做什么呢
我们我们跳的那支舞吗
昨天跳的那支舞是三人
对哦
哈哈我们过来好多次
哒哒
就是就是一个人做事和三个人做事
他的那个效率和
所花的实践经历完全不一样
对对就是成倍是增长呢
对对对而且大家就是需要磨合的对
怎么三个核桃没水喝啊
我们可是三个诸葛亮
三个三个诸葛亮三个丑
啊就是哎对就是我们三个很厉害
我们三人的力量很大的
就是就是
虽然可能三个人需要有磨合的地方
但是最后三个人呈现
效果肯定是一个人达不到的对
是的然后我说的没错
嗯
啊三个人三人协作
我们三个人
还能干嘛
是五一节那个吗
那也不是我们三个人呀
我们五个人一起的
对啊不是三个人
那他们两个一直不回来
我们三个人怎么做啊
我们还得练习呢
把他们叫回来把他们叫回来
打电话打电话靠回来打电话这就打
队长打队长打我我
你打你打打对打对对对对对
哎那我那我要说什么
啊就直接跟他们说喂
回来喂珈乐回来哈哈
这个是贝拉一直的
语气了而且能短就短
哈哈乐龟
乐龟哈哈哈这就打了对威速归哈哈哈
对好人为什么呀
除了让他们五一回来
你们没有说让他们说的话吗
现在的而且是两个人先打给谁呢
就是你们先预言一下对对对
就是猜一下他们会说什么
你们要说什么
赶紧赶紧现在给我想一想
看到好多说乐归乐归的
先打给加乐是吗
先打给加乐吗
好也可以呀
呃0都行都能打
都可以都打都打都可以打都打
那要不先打加乐吧也可以啊
可以你们就想说乐
对威速归这几个字吗
就是对哀
哈哈哈哈哈
归还是归归还叫归来
我们5个人才是 A-SOUL对啊
呃那现在就拨打给工具人先来打给
珈乐吧
可以吧哦
可以了说的话我都能听到
你们说珈乐我好想你啊
你带我走吧我都能听得到的
你们现在直接对着我们说哈
赶紧的赶紧的快点
记得开免提快点快点快点
哦哦哦哦开始开始
闭嘴闭嘴闭嘴
我好紧张呀
为什么紧张啊我正想跟你打电话
那草莓袜子肯定不是我的呀哈哈
哈哈
你怎么了
哈哈哈草莓花怎么是你的不是
不是那个我我不是不是我的呀
我好想跟你打这你干嘛呀
没有我我刚刚就是想跟你说想想你
我好想你啊对
对
啊对大家都说好想你
啊你们你们别说别说大珈乐
不会还活着吗
他们有没有给你们添麻烦呀
他不行了
他好虚弱啊
他好想你啊富贵他说他
他都说不出话了
对对他就是那个
他是茶不思饭不想富贵他是宇宙姐对
他想听你唱歌
谁帮我控个场你们三个你说话太乱了
mcmc 说他10日周杰
哈哈哈哈哈
哈哈
好棒呀好棒呀
不会就是他最近开心吗
你快回来吧他想他想你
他他见不到你他都掉毛了
哈哈哈什么嘛
那是到了春天他自己
他那个品种就掉毛
然后我就给他舔了舔了一下毛
然后发现他丑的我就不想养他了
哈哈哈太丑了
好了现在就是有好多
就是你也知道我们是在直播了对吧
就是我们这边有好
多好多皇珈骑士和一个魂
都说好想你
好想你啦啦啦啦
啦啦啦先给大家打个招呼吧珈乐
那好呀嗯
嗯大家晚上好
这里是康乐珈乐来自 A-SOULe
骑士们
骑士们啊好久不见我是乐儿我没有丢
你们不要担心啊
小羊公主是不会丢的
哎
那我们的小龙王什么时候回来呀
你看这个月
这个月因为我这边事情还比较忙
比较辛苦嗯
然后唯一的票可能比较难买
不过我会尽量的会赶回去和你们团聚
什么叫进来啊
什么叫进来啊这不是必须吗
快点回来
我以为你不是约好了吗
等等我我给你们传个话
珈乐我好想你呀啊
你带我走
不是带我走了你快回来回来了
珈乐你走开
哎哎老公回珈乐
珈乐要讲话珈乐要讲话什么
什么啊
没有你我可咋活呀哈哈哈哈哈哈
哈你给他的20万我都留着呢
哈哈哈哈
好了好呀你到时候一定要来啊嗯
好的那也期待当天的舞台
那就在这里说好了
我答应大家
然后接受邀请一定早早点赶回家哦
对了我
前天夜里好像
买了那个螺蛳粉味的薯片
快递应该到了收到了收到了
富贵的干妈们哈哈哈
啊富贵的干妈们你们记得尝一尝
因为那个味道我觉得挺适合你们
我我可谢谢你哦
谢谢谢谢你
好了好了好了嗯他还在直播是吗对
太好了我今天看今天
今天有看你们直播20分钟哦
20分钟谢谢
那你你要不跟他就是
打个招呼就是嗯
对对我们我们要赶紧打给你啊对
再晚一点我怕他睡了对对
对就会打水乃的那草莓袜子
说不定就是他的哈哈哈哈
然后我的队友们直播也辛苦了
然后也期待我们早点见面啦
那一个会拜拜皇家厨师们拜拜晚安啦
提前晚安啦
那你们就快打给乃琳吧
你辛苦啦拜拜
收到收到收到
拜拜拜拜了拜拜
快回来我也不知道该朝哪里挥手
咱就你们挂吧
哼拜拜挂喽
叫叫怎么朝哪里挥手呢
我的呢
360度
360度的
拜拜哈哈哈哈哈
哈哈
哎我让你们
我刚刚让你们给那个珈乐带画的吧
你们都不提前想好
就只知道就只知道说珈乐带我走吧
你们多说点行不行
别看我还我还不错了我都带我走吧
这什么带我走啊人家回来好不好就是
怎么样
乃琳跟乃琳聊天你们赶紧想一想好吗
哎
奶淇琳很擅长说这种话
我知道的是不是
我要开始学了
哈哈哈哈
大的要来哈哈哈
收到收到收到你们是说你们要来
就是来开个大招啊
语文说大家要来了吧
开心幸福
你开心幸福就好了这不是喊他回来吗
哈哈
喊人家回来啊喂对呀喊人家回来呀喂
快点说你们想说的话
我来给你们当传话筒得违肃规
吐死干嘛干嘛
我竟然没想到的不好了
非常有钱
哈哈哈你们要这么说
那我就这么说
你们既然想让我这么说的话
那我就这么说好吧
贝拉记住了吗
他们刚刚说的大腿别着凉了
乃琳对胃
我们一接电话就跟他说这个吗
对对
如果是我的话我都想挂电话了哈哈哈
没有没有了没有了没有了
什么我的队友也哈哈哈哈
那我们拨通乃琳的电话吧
你们说乃琳知道我们在直播吗
不知道啊不知道
哈哈哈什么高压抑郁
喂宝贝喂
老琳怎么啦
你在干嘛呀
我在青岛呢
什么你说啊什么你在
啊就是就是那个
我们之前不是说了就是
五一的时候那个漫展什么的
你不是说你会回来吗
对啊
对对呀你倒是会回来的吧
我会回来呀
我的票已经拿好了
怎么可能丢下你们呢
哦就是哦好的呀
好
然后然后然然然然然后往往在我旁边
哈哈哈
哈喽哈喽
就好了
没想到吧祝你祝你沐浴愉快的幸福啊
对别着凉了对一定要靠被子
没有没有
就是就是了
我很困马上就睡着了
羞羞羞
我们要睡着了
挺晚了
对哈哈
请求视频聊天
哈哈哈
打电话呢几点几点了现在就是
11点了
嗯嗯你们说什么
这就是呃没没没什么没什么
天气挺好的
你看我天上的那个大月亮
等一下现在几点了
你们在直播你们没有了
哈哈哈哈
挂了他挂了他
挂了挂机问草莓袜子了哎
没关系重点的信息已经带到了
他说了五一一定会回来的好不好
反正重点信息大家已经知道了
好不好啊
就是草莓袜子什么东西
到时候都会知道的一切都会
啊哈我的口乐跟乃乃都说了哈嗯嗯
会回来的对
别带我走了嗯
你让他们带你们回来
嗯
反正你们要传达的话
我们都已经传达到了
非常非常优秀的 mc
嘉然
没有传达到的话你们也不跟我讲
那我也传达不到哈哈哈
那也没有办法
他们要带他走的
他们让我打腿别着凉啊
不关我的事啊还要请求视频聊天
哈哈哈
我都没有跟乃琳好好的正常什么正
哎哎我真的有跟乃琳
我们之前我
我有我有一次我跟他语音的时候
然后他自己按成了那个视频
哦我都忘了然后就是这种这种视角
你知道吗这种视角
真实的朋友打电话都是这样的
都是这样打
这样子的我就直接就是随便一放
然后哎人呢哈哈哈哈
我经常
我经常有的时候跟嘉然打电话的时候
就是彼此看不到对方的脸
我心想那为什么要打视频呢
哎不是
刚开始的时候我还是会录一只眼睛
半边脸的
谢谢我好荣幸哦
一只眼睛和半边脸的
因为只有那边化妆了
哈哈哈
我不知道什么情况我想化妆不需要啊
没有
其实其实最我不是我不知道你们啊
我跟懒人他们打电话最多就是
有什么我一接起来能干嘛干嘛
把好好的挂掉
哇基本上都不超过一分钟
啊你喜欢打字聊天
能能能就是这个打字的就还是打字哈
哈哈有点害羞啊哈哈哈
好好嘛好嘛
反正今天我们
不不管中间发生了什么事情
我们这都是邀请还是成功了的
对他们俩都会
大家放心了吧
他们俩都会回来的
就是对五一漫展的时候
哎
但是说真的我都我觉我心里有点没底
什么没底
因为我还不知道慢赶具体的那个
嗯布置啊或者是怎么样子的
万一到时候就是啊你没有去过是吗
我以前很少去很少嗯
但是这就是这种场次的就没有去过
就不是很懂
我也很少去那种超大场次的哦
我一般都是
就是做好装造然后
直接去找现场的摄影
然后拍个照去找我的小伙伴们集个游
然后就就只是游场而已哦
集个游是什么意思
就是拍照嗯
合照哦或者替别人集游哦
原来是这样子
但是还是有吧我觉得大姐肯定也有
就是有参加过舞台
就我吃的不多
就只是嗯
对就这样子
就这样就这样子你哪里可以这样子
就这样子跟你学的嘛哈哈实不相瞒
那我去过比赛呢
哦比赛哇我们两个好棒
说个比赛啊
我后一句快好不好哦
我还我还去当过载物评委哦
厉害厉害厉害厉害厉害什么都没听哦
爬起来哎
反正老二次元
就是多多少少是有去过那么一两次
只不过人太多了
我超多就是因为人多好
不好我还是觉得在家里比较开心
嗯就是看看视频也挺开心的
我特别喜欢看那种
就是慢展结束之后
大家拍那种视频集锦
合肥哎对
就是剪辑剪辑之后就好好看对对对
我喜欢看那种
嗯那你如果
就是去一只大的漫展啊
你想干什么
我想
我我想趁快就就是闭馆的时候
人不是那么多的时候去快速的逛一圈
然后了解一下里面的样子
什么什么之类的
哼
就是这个样子啦呀
这是这样人家有没有去过啦哈哈
哎呀如果想你自己就是办一场
如果有有这个可能性
我们做个梦好
那我知道了那我就要办那种
超级大场馆的那种
一人10平方米这样站着我哥
哈哈哈
不要总讲话然后拿着喇叭喊麦
我嗨不是啊他带那个耳麦呀
就是到时候就切频道交流
然后找一个总台这个样子
什么什么之类的
哇不见一个人亲一个向晚
向晚你那边情况怎么样
收到收到我这边还可以哈哈哈
然后就最好还有那种什么
就好几楼的那一种这样子
呃场馆大一点空空荡荡的
大家就不用这么的
起了吗是吧就人没有那么的密集哈哈
就就我们往往的
主要就是保持社交距离
哈哈哈是这样啦
有点不行啊
又在刷手到手到手哎哎呀他们
五一的时候就跟你耳麦交流
哈哈哈哎调到哪个频道哇哇
哎听不到再调一个屏
哇哇哎怎么还是听不到哈哈哈哈
但是我是喜欢和
和人相处的啦
我又不是真的那个
就是有一点人太多的时候
但是我们嘉然的话就比较喜欢人多的
我喜欢人多的地方对
但是我不会去跟别人交流
啊哈我只是喜欢去人多的地方
我喜欢我喜欢和人交流
但我不喜欢人多的时候交流我走不了
怎么
那你们两个一起交流不就好了吗
哎这不算交流嘛
那就是我跟你与人交流他跟你是吧
近距离交流我
我你们也知道我不太会
说话我也不太擅长交流
所以我不喜欢交流
我也不喜欢人多的地方
哈哈哈哈
怎么办我喜欢独处
拉紧拉紧拉起我的拉
下次我必拉着你一起去我们三个啊
去人多的地方
我负责在你们去人多的地方
你负责讲话
他负责干好这两件事情哈哈哈
那另外两个了
哪里负责走啊哪里负控场哈哈哈
珈乐负责的不是
乃力负责领队
珈乐变后
哈哈哈不是
珈乐在后面负责把一切东西都收尾
好好的收尾珈乐负责板尽收眼底
咔嚓咔嚓
对对对珈乐负责帮我们拍照片
哈哈对珈乐其实平常也也是很擅长
就是拍照片的那种
对对
他也经常喜欢拍我们的一些生活
小细节啊
或者什么样子的对
然后再发给我们自己看
哈哈哈他劈腿能劈一天
我真的我第一次见到就是
我也可以沉浸
他们都可以 p 图 p 一点
而且你们就而且他们只批自己
就是给我
我上次我上次和珈乐的合照就是我
我当时把我把原图发给他了
之后他批完了他自己然后又
就又发给我
然后我说哎干嘛
他说你也在 p 也 p 一下
是呀因为不知道你自己的喜好
所以不知道你喜欢 p 图什么呀
我也不怎么 p 图啊
因为我也不怎么拍照啊
我不怎么拍我 p 图
我 p 图水平很差的
讨厌你直说吧
哈哈那你下次你帮我拼吗
哎呀万一披着不好看呢
你就照我的脸披不就好了哦
可是镜头不是会
我喜欢披的圆圆的
哈哈哈哦已经够圆圆的了
你已经这么圆圆的了你还要怎么比
球吗
他们有人说什么去去漫长发现你
好好用词
对不起看镜头啊干嘛
只有呆王和蝴蝶结的嘉然
我曾经没有念这一条
你还念哈哈
哈谢谢大家给我们的20岁的礼物
还有各种关注关注
谢谢大家
小胖墩
人家那小圆脸啊
他们还说茶螺呢什么意思啊
就是喜欢喝乃茶的萝莉哈哈哈哈
一天喝三杯
知道一天喝三杯的含金量吗
但是你那是三分糖啊
抵不过我一分全糖
哈哈哈全糖
全糖啊
你到时候我觉得会下
好像也差不多了吗
哦好像也是
哎我也不是的
就要稀释的有比例的好吧
不一样的好不好
不是三杯
三杯三杯茶加在一起就是
哈哈哈
3分加3分加的9分我喝的9分糖啊
啊
啊那那还是全糖厉害一点哈哈哈啊
那我就三个三次放这
个比太厉害是是是
我莫名其妙
27分糖哈哈哈哈哈哈哈
啊坏了坏了坏了坏了哈哈
好了不要不要不要送乃茶了
不要送乃茶啊
今天我们来到了张扬的直播间嗯
谢谢这两位嘉宾A-SOUL的嗯
舞蹈担当跟队长贝拉和这位
哥们向晚同学哎放回去啊谢谢哈哈哈
谢谢大家今天捧场
没事我们聊的很开心呀嗯
拜托
能不能让我们认真的自我介绍一下
那那你来你先你先你先冲右是吧啊
大家晚上好
哎发发 a 吧这里是 A-SOUL的向晚
谢谢大家关注我们和看我们的直播
要开心快乐哟
下一位队长
哈喽大家好
这里是一次队长以及舞蹈担当费啦
嗯
今天过得非常开心
对今天跟大家聊天聊的特别开心
然后呢
大家也期待一下我们五一节的漫展
表演哦对
期待我们的舞台
好接下来呢是我们的然然
今天的 mc 啊耶
只有蝴蝶结和戴帽子的哈哈哈
嗨大家好
我是哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈好了好了好了好了谢谢大家嗯
今天第一次到 mc 有一有一点点紧张
有一点点嗯
有一点点不会接话
我觉得多试两次就可以了
挺好的挺好的
我昨天也可紧张了
我发现没了乃琳之后我连话都不说
这说都不会话了是吧
我上次是说眼睛的含金量
懂了没有乃琳
那你快回来吧
刚刚还挂我们电话了啊对
可是他在洗澡了情有可原了
挺好的挺好的
你知道他当时说他洗澡
我就怕他说出什么奇怪的话
你知道吗
我也好害怕呀
但是我还挺挺激动的
我们俩就是憋着
所以我赶紧把你们俩拉过来了
我都不会不说都不会话了
哈哈
说了不会还
我看到有人说
总有一天一个环门
要让最大的舞台做无序戏
哇谢谢大家
谢谢大家谢谢大家一直的陪伴
我们也会努力的不会辜负舞台的
然后的还就还有一首歌
对最后一首弹唱送给你
我去拿一下吉他等我一下好等我一下
你要喝口水润润嗓子吗
说了一晚上了
我怎么听到了我的口水声
没有没有没有继续喝吧没关系
真的没有
没有你怎么喝饱了
哦我帮你挡着
这样他们就听不到了
这是什么埋头的鸵鸟
哈哈哈哈
可爱很可爱非常可爱嘿
哎呀又撞到了我的吉他
又撞到了
嗯嗯加吉他多没关系啊
我是最怕跑
不能因为吉他多就不爱提醒他
好了毕竟我们可以停一下下
我们准备好了
那我们今天要带来的曲目是什么呢
最后一首歌
星星星你们还记得吗
肯定有没有听过的对一个魂对
如果是是新来的一个魂
我们有一首星星送给大家
嗯我先起个调起个调
耶耶
谢谢大家
今天也谢谢大家来看我们的直播
我们是
a son
大家晚安呀晚安