哈喽
喂听得到吗
没声音但是我没说话
听得到吗
哎嘿嗨
晚上好晚上好都吃了吗
谁门混过关了
我今天可是留了一手给你们的
我今天可是又准备
呃特别丰富多彩的词让你们猜
谁说听不到的都听到了没有
都吃了吧
我今天晚上还喝了乃
哇乃真的好好喝
乃是这个世界上发明的
这是最棒的食物没有之一
然然然然
等一下帮我们探望一下拉姐好吗
希望拉姐身体能快快好起来
然后还有然然也要注意身体
要好好休息嗯对
拉姐让我给大家带个话说
身体有一点不舒服
但是大家请不用担心哇
期待午夜和大家见面哇
听到了吗
贝吉星们
一个活人们你们都听到了吗
我还我还加上了贝拉的鱼皮
哦
都听到了吗哦
哈哈哈
谢谢大家的支持啊
呃我们会加油的
我们会给大家表演最好的节目的
收到收到收到哎收到就放心了是吗
哎
嗯我我刚刚不是说了有
今天就留了一首给你们吗
就是接下来所有的
所有的一切行为
你们就都当当成是猜词就好了
听到了吗
要注意看圆圆的每一个小动作哦
然后那个我现在就要来了哈
哈喽
那个
毕竟再关小一点点
你在心疼吗
看到了吧哼
别不怕不是不怕
哈哈
嗨
假如你到了一个地方
那里没有门
没有窗别担心
你是在我的心里面
对啊这就是壁咚啊不是词不是壁咚哈
我们我们家新糖
最可爱
我说的时候还没有来得及思考
但是思考了之后
我还是会这么说
谁刷的图呀
不许刷图
什么图啊我我都说了
是让你们猜词已经开始了不是笔动
那就那就再来一个
反正还有一题
你们俩两个一起猜吧
反正差不多意思的
你知道
你和天上的星星有什么区别吗
因为星星在天上你们这应该听过哈
星星在天上
而你在我心里
谁说给我整不会了的快猜词呀
我就是让你们猜词
一哼
土不是土味情话
两个词
我现在已经已经给你们出了两道题了
你们不猜完我就我就不换你换我猜了
哎不是啊真的挺简单的
你们你们再猜猜看
几个字三个字
这是我的手背
这是我的脚背
you know 你是我的小宝贝
不是告白了哈
三个字
没有不是在跟
不是在跟你也不是我爱你
那我再那我再多说两句你们在
这可是这都是我精心摘抄的好不好
别吐了就是
我觉得想出这种那个
这这种画的就是都很厉害
这种这些作者
都超厉害的我就想不出来
我要多跟晚晚学习
不止哈我还没有讲完
你们继续
哎对啊是彩虹屁啊
既然你们猜出来了我就不讲了
哈哈哈
既然你们都已经猜出来是彩虹片
那还要我讲吗
哦
第一个你们还没有你们还没有猜出来
那我就那我就再多说两句话
好
嗨
哈哈比我好这不是
这不是这不是要计较吗
好听
我的心在哪里
是左边吗
哦不
是在你那边
哈哈哈
笑死哈哈哈
还有两句
不是你们
你们猜呀
除了彩虹屁还有一个词的好吗
还有一个词
你们给我整不会了
这不就是我笔画你们猜吗
人工降雨
你们想在下滑雨吗
我可以帮你们那个雨量增大
max
你闻到这会有什么味道了吗
没有啊
怎么你一出来
谁说怪的
哈哈是一个字啊
嗯没有啊怎么你一出来
怎么嘉心糖没出来空气都变甜了呢
为什么呢
这是为什么呢
什么叫然然多来点我努力不尬住这
那个评论土
土爹妈的给我注意一下
我们这个
你们想想彩虹屁呀
谁说雨越来越大了都
哪下雨了
那个天气晴朗太阳高照
不是天
嗨算了
嗨算了你们
既然你们猜不出来
我就我就直接告诉你们好了
其实是
别雨下整夜了
我要公布答案了你们猜不出是吧
你们猜不出那我就告诉你们哈哈
答案是
那个大家好我是嗨
有新来的小伙伴吗
我是我是 A-SOUL的嘉然丹娜
哈哈哈那个那个有新来的小伙伴
那个第一次见面请多关照哈哈哈
呃
那个土味情话还是我们向晚比较比较
比较
比较高就是我会
我会多向他学习的
我跟贝拉会努力练习的
干嘛别让我刷货号了
什么特大暴雨
雨下整夜我的爱溢出就像雨水是吧
哎我都已经可以脑补你唱出来了
来还有没有什么雨的歌
你们现现在能唱的快
你们唱一句
我就能脑补一句
大家好我是黑色的
呃
吃单饭缸担当
毕嘉然嗯
你们喊那个抽象小嘉然也可以
你们要是不喜欢抽象这个词喊我
嗯喊我喊我什么好呢
喊我
呃
呃超现实主义
小嘉然也可以
啊猜出来了被刷过去了
哎那就当做你们都猜出来了
哎我觉得可以
谁说反矮的哈哈哈
说反矮的那个给我站出来
谢谢我给你们降温嗯
那个不客气
我也不是每天都是可以下雨的
我只是偶尔
偶尔突然有这种超能力
哈哈帮你们下个雨
下次下次不会了我会改进的
我会下小一点的
算了过去上屏幕吧
上屏幕吧过去人
我们
我们我们我们等一下开一下画板哈
让我先打开画板
稍等稍等
可以啦
我打开我的画板了
嘉心糖工厂什么资本家我
我我我干嘛了
打开我的画板
看到了吗
这是我的新画板
我还没有使用过呢
今天我来跟你们一起玩
你画啊不对
我画你们猜的游戏
可以有浪漫主义小嘉然吗
嗯那我今天画一点浪漫的东西吧
好吗
可以了
我觉得可以
洋洋你要是被闻闻
什么就眨个眼
哇他挺好的呀
他刚练完舞来着
然然我是一家工厂的小管理
最近工厂突然破产
嗯
工友们四处漂泊
在一些工友的帮助下我们建了新工厂
我们很多工友也是嘉心糖
希望新工厂能在然然的庇佑下
蒸蒸日上
比心加油
虽然
帮得上忙吗
虽然你们叫我资本家
但是我不是啊对吧
简简单单给你们加个油
加油
你们要猜几个字是吧
那就简简单单一个字
哎等一下哈我
我想一下
我思考一下这个应该怎么画
不要着急
哈哈哈别哈了一个字你们快发散一下
猜一下第一个第一个词
耶
深一点深一点耶
呃笔刷用错啦
这个好像没有那种吗
那你们就将就看一下吧
律宾记
不是告诉你们几个字
这不是更容易猜吗
就是那种很形象的
是吧
简简单单的画
一棵树
那答案肯定就不是树了
你们往南一点的猜好不好
祝这位过生日的小伙伴生日快乐
希望看然然直播也能开开心心的哦
这个笔刷有点卡
不是煤不是竹不是植物啦
都说了没有这么简单
我拿一点的拆
虽然我说简简单单第一题
但是我跟上次那个一个字
还是有进步的好不好
嗯
换点颜色吧
换点换点换点开心的颜色
春末雪梅
棍怎么还有才棍的
汁
为什么还有汁的
这不都在贴上吗
雨天注不射
然然可以画一个怪画粉色小矮子吗
你还把矮打错了是吧我记住你了
落飘不对
嗯你们往
哎我要自己扣自己了
你们往抽象一点的方向猜
哈哈哈
哎
谁说我我们猜对了有没有奖励mua的
嗯
那不是你们前两题都没猜出来吗
我精心准备了这么久你们
球堆带烟空
我我觉得我像在这里独自点
飘哎
有点有一点点像了
啥不对
接近了但是不对嗯
再给你们加点加点动态
动态的
动态的线条吧
你看不出来哈
这个颜色太深了
懒得调了
拆吧
哦我看到有对了的
是萨呀
是萨
萨所以我这个风一画出来
你们就能猜出来了
是吗
是萨
就是形容风的那个萨知道吧
对啊
就是萨不是用来形容风的吗
我应该换上这个动态线条
你们就应该猜出来了才对啊啊
是这个塞荔枝旁一个风哦
你们知道为什么吗
因为萨就是用来形容风的
你们有没有听过那个
什么萨萨风也忘了出自哪本书了
哈哈还有还有那个什么
有风戛然而至
好像也是哪本书
哎背的哪哪句来着
就知道吧
就那个萨
什么雨啊撒就是形容风的吗
不信你们立马立马去查那个
某度某科
哈哈哈
算了
画了个珈乐就猜出来了对了珈乐是谁
珈乐是谁哎
你们要是
要是不认识我们王力口乐是谁的话
我回去打电话就跟他告状
哈哈哈哈
我有点我有点不会用这个等一下
让我看看能不能
新建图层
不可以是吧
那我就那我就撤销重做
在哪呀
进来呀你让我找找看哈
你们等我一下
豪豪
不是你们要是这样故意的话
那我也故意跟王力可龙告状
我可是传话筒耶
你们忘了上次
哈哈上次打电话的时候
你们老说一些不正经的结果
我告诉他们都是什么不正经的话
也不是我想念也不是我不想念就是
就是大家都是那么真情实干的对吧
我不念也不好
全部擦掉吧
不知道你们有没有保存下来
哈哈哈
怎么办呢
爱你的老婆
这里新建吗
保存
呃
哈哈
哦好了
不愧是我
上手
我跟你们说我今天我昨天睡得超级早
我看完晚晚的直播
然后我10点多就睡着了
然后8点钟起的床
哦我好久没有
我好久没有
我好久没有睡那么久了
但是我今天早上3点钟又醒了一次
该死的生物钟
五个小时的失误主啊
大家好好睡觉哈
我们看看下一题
我我来看一下我准备的下一题是什么
嗯
哈哈
咦我觉得这个题我有东西可以画
什么小猪佩奇睡那么久
我想一下哈怎么给你们画
哎呀
哎
呃两个字
嗯
啊
啊你为什么不是啊是
哎呀是两个字
就是就是一个一个现场
我只能提示到这里了
他竟然不能不能按按扛这一动
他是一个
不接谁说的不接
我好像没有哎我看到射死啊
我怎么就把答案加出来了
我我想说我看到正确答案了然后我说
我看到射死答案了
哈哈哈
没错答案就是
我本来还想
我本来还想多给你们一点提示的就是
哈哈哈
我还想我还想用这个颜色标出来的
你们知道吧
我本来想
哈
哈哈哈
哎
你知道吧
就是有一次我去
我去跟大家一起去吃饭的时候
然后我说我要去上个洗手间
然后出来的时候就自己办自己
然后就给自己就是当众
就是就直接趴地上然后就呃
呃呃哈
哈哈
但是其实啊
其实
大家有时候只是呃像我
那个时候摔倒的时候只是
只是觉得只是自己给自己心里暗示
觉得大家都在看我
但是其实并不是的
不是所有人都会注意到你的
没关没关系的
所以大家以后什么左脚搬右脚什么的
自己在路上绊了一跤啊
没关系你就你就
马上跳个舞然后继续往前走哈哈哈哈
马上做个原地的魏府
然后做个那个原地的弓步拉伸对吧
你说
多炫呐引人注目
哈哈哈哈
啊哪个是我
那肯定不是摔在地上的那个是我呀
对吧
不是因为主要是因为我自己比较
就是呃
比较
呃
我有点害怕大家都在看我
但是我又很喜欢
在人群里面就是假装自己不存在
哈哈哈
哈我看到有人说啊
我会问路人我帅吗
请下次务必要这么做好吗
翻转了以为没人看到其实大家都在看
不可能我跟你讲绝对不可能
大家都是好人
当时
大家都在旁边问小姑娘你有没有事啊
不是小朋友哈
大家都说小小姑娘你有没有摔着
你疼不疼啊
然后我就没关系我不我我不疼
就是不小心摔的
然后然后后来我走电梯的时候我就
一边走一边哭啊
我也不疼了我就是好尴尬呀哈哈哈哈
然后现在就想到啊
好笑啊
怎么怎么回事怎么可以这么好笑
哎算了不聊这个了
大家都有什么啊那个
呃世界级的那种尴尬射死现场吗
跟我分享一下
让我现在那个不要那么尴尬好吗
谢谢你们
我代替一个活谢谢嘉欣堂呢
哈哈别笑死了
有没有什么好尴尬的事情啊什么的
嗯跟我分享一下啊
就命名为2吧
哈哈
我也不知道他等一下
嗯那个保存在哪
等一下再说吧
好现在也是三个字
工具人你能给画板单独的一个瓶吗
我想去拿瓶水
给给画板单独的一个画面可以吗
谢谢你
走错发现了啊哈
嗯
哎
再加稍微等
等个
等个三秒钟 ok 哈哈哈等个三秒钟
哈哈哈哈哎哎
别额黑了我不额黑了
我画画我画画
哎
也是三个字
什么在公司用责任当桌面被老板发现
这算什么尴尬的事情吗
真的吗
确实用一个陌生女孩当
壁纸
不是有那么一点
要是我用向晚当壁纸然后被其他
不认识向晚的人看到
好像也确实有一点
嗯
算了话吧别说了
上次上次你们还记得娃娃
我跟娃娃一起
约了那个一起去舞房跳舞吗
哈哈哈
我跟娃娃一起约了舞式的课
然后我跟他一起跳然后一起流汗
真的就是感觉超爽
本来本来他是说想去上黑炮课的
然后我说我没有能
上那种就是酷酷的我的衣服
然后我就我就算了
然后我以为他还是要去上那个课的
没想到他就说跟我一起我就哇
谢谢你你真的好宠我呀
大家好像都都挺宠我的哈
呜呜呜
呜
这样子你们能看得到吗
嘿呀
用错笔刷了我说话的怎么这么不顺手
然后当时我们有
嗯不知道大家有没有去上
去五房上课的经历
我跟往往当时就是呃
呃学完一个伴
嗯几十秒的那种成品舞之后
然后
嗯然后老师就给我们分组嘛
分完组之后
然后
我晚跳完跳完下来就就就冲着我笑
然后就嘿嘿
叫哎呀他好可爱呀
然后他说
我跳完之后也是冲他笑一下就冲他笑
他说
然后就问他
啊也不是我问他他自己跟我说的说
呃当时
当时我跳完之后就觉得有一种嗯
怎么说就觉得哎呀我们然然好棒呀
他真的很少会对我说这种话的
只有我真的在他面前
呃面前就是
就是就是知道吧
一个人在遇到比他
某项某项技能厉害的时候就会有那种
闪光点
我觉得那个时候我跳完舞的时候
在晚晚的眼里肯定是非常优秀的吧
我猜是这样的哈
你们别忘了猜题三个字
我还是给你们标一下吧
是这样的哈
你们别忘了猜题三个字
我还是给你们标一下吧
哈哈哈
嗯
三个字是一个
我觉得
我觉得跟你们说完他就没
没啥好画的了
怎么晒太阳我还没有画到重点呢
哎
简简单单两个脑袋
能看得到吗
老大爷哎
有对了的地方
哈哈哈没想到吧
这都有对了的地方
是不是画的太远了再近一点
谁谁才在加晚饭
嗯应该给你画一个嗯
这样子
马什么梅
哎
为了不不给你们越戴越偏
我告诉你们他是一个梗
哎你们好好猜三个字哈
我觉得哪里画的不对
那我就再来一遍
假如说他是个后脑勺好不好
还有还有人猜的什么让我看看
黄昏恋夕阳红
我的
不是啦
他们俩头发都那么长怎么可能
咦
让我画的那个简简单一点
你们好你们好那个下一点
这里才是哎我的笔呢
这里才是
看到了吗
就是只能意会不能言传的那种
哎呀还没画完
对不起啊哈哈哈哈
哎还没画完
嗯这个颜色嗯
好难看呀哈哈
绿一点灰一点好不好好的
这才符合我的调性
老两口
都说了是个梗啊老两口是什么梗
真是度蜜月不对哈不对哈都不对哈
还有吗还有吗
还有吗哇我看到了哇你们的
我我真的得夸你们
我一直都说了我们那个一个魂
还有嘉心唐门的回路真的是很厉害
杰青回都被你们给猜出来了
你们说厉不厉害
是吧我都觉得你们很厉害
以后谁再说你们不厉害
我就我就使出我的番茄炒蛋拳
哈哈哈
啊我都夸你们厉害了
你们还问号问号什么呀
别问号了
你们不厉害吗
我觉得你们很厉害啊
叶青伟怎么
怎么猜不出来
你们这不是猜出来了吗
啊你们这不是猜出来了吗
是我看错了吗
没有啊
咦
这这明显是那个我珈乐白头发对吧
还有哎呀还要我给你们解释一遍啊
我还以为
我跟
我跟那个嘉心他们心有灵犀一点通
就是不管我想什么你们都嘿
我还想知道我那个算了
既然我今天是超现实主义小嘉然
没关系我就当一天的抽象小嘉然吧
嗯
一眼一眼望回去对吧
就是两位老人在海滩
在海滩旁边哈哈哈
在在海滩旁边
嗯那那就说明以为是爷爷
喽爷这个字是不是就有了
那那个青色的大海哈哈哈哈
你们就当他是青色的大海
这不是青色吗
这是青色对吧
我还特地用了这个颜色呢
回
你们看他
你们看这两位老人
肩并肩手拉手
浪漫的在
我给你画一个夕阳
不浪漫我给你们浪漫
在漫步在
夕阳底下
多美呀是不是
你们想想这是不是一幅很美的画面
太美了不能再美了
哎呀画不下去了
你们当他是夕阳就好了
哈哈哈
没有一点成就感啊好
哎我看到有人说反转了
我永远和然然心有灵犀
只是故意假装猜不出来逗然然玩
谢谢你
还真的把我逗笑了我觉得你们还是嗯
厉害
保存你叫3吧
我还记得我以前
就是假期的时候要在家里拼那种拼图
然后我
我的最高记录我拼过2,000片的那种
拼图嗯
就不知道你们玩不玩那种
我觉得益智小游戏
特别是特别喜欢
特别适合我
你们听听我讲完吗
然后我当时
因为2,000片的那个图实在是太难找了
我还特地去
定制了我的画
就是就是
就拿回来拼的时候就发现哎
这一块是什么东西
那一块什么东西我有画过这个颜色吗
这个线条好奇怪啊这是我画出来的吗
那就嗯
小朋友你是否有很多问号的那种感觉
我真的很喜欢玩那个
然后我还拼过那种五彩斑斓的黑
不知道你们有没有见过我好像看嗯
有好多阿布主好像都有玩过那种
然后我拼完了之后
我就跟我爸比说我说送给你了
然后他
他特别认真然后就买了个画框然后
装定起来了
后来后来和嗯
后来和爷爷乃乃一起吃饭的
回老家的时候
然后跟跟爷爷乃乃一起吃饭的时候
然后提到这件事情
哎不是我主动提的
是是我爸比一定一定要说这件事情
他觉得非常的自豪
然后他就
然后他就聊到这件事情
然后我爷爷就说
那我再提个字你们一起带回去
那个装起来吧
好
爷爷家里还有很多那个
你你写的对联呢还没有
还没有用完
哈哈哈
我爷爷可厉害了他还会
他会好多种那个
类型的书法是什么
草书行书楷书他都会
他比较擅长那个邢凯
但是我我好像只能
我只学到了郑凯
我不行
然后然后有一次就被我乃乃
挂在了就是我写那个
郑凯挂在了我爷爷写的那个
各种各种
各种书体那个旁边就是一眼望过去
哇这这个对比太明显了吧
我恨不得马上把它拿下来
下一题了下一题了下一题了下一题了
今天是玩的你画哦
我画你们猜嗯
嗯难一点哈
比较抽象
今天我叫抽象小嘉然
其实我觉得
写书法的时候
就是很能让自己的心沉静下来
你们可以试一下的
写书法挺好玩的
真的
这笔刷怎么这么粗
看仔细了哈
呃
你们大概理解一下就好了呃
我也我也画不出来个
呃呃呃
画小一点吧
不然感觉画不下了
哦
这都是梗啊
你们怎么可能猜不出来
你们网上冲浪这么厉害
哈哈不是啦我也喜欢网上冲浪啊
谁不喜欢网上冲浪呢对不对
网上冲浪竟然能给自己带来开心
为什么为什么不呢
哎
哪里画的不对
因为这个手指头画的太短了
四个字
四四个字
那个可能手的形画的不是很好
你们将就看一下吧好吗
这样能看懂了吧
可以我觉得可以
啊
给你一拳
这哪里像拳啦
这不是普普通通一个手吗
嗯
然后
四个字哈
四个字
嗯
好果汁嘿
你们都知道我以前发的那条动态吗
我以为哎我以为你们都
你们都不记得那条了呢
哈哈哈哈
好果汁我跟我跟珈乐的那个嗯
那个有有一条动态
哈哈哈哈
不是我跟珈乐的一条动态
是劈了我跟珈乐
两个人的那个表情包
知道吧
别想那个什么好果汁了你快猜嘛
快来猜
嗯这个应该是
这样子的
将就看一下吧
死亡一指
下次一定
哦那个手是什么
还有什么
还有吗还有吗还有吗
嗯
我想想哈
再画一个喇叭会不会比较比较那个
比较好
不不不
四个字 i want you 哈哈哈
不不是
你行你说
我不是这个意思啊喂我没有
我我没有
不是这个意思
我不是也不是超级敏感啦
哈哈
不是啦
哼你们要不要提示你们要对吧
那我想想嗯
你别说话嗯
嗯
这个字很重要
买一送一很接近了
一群项链还要来点提示吗
还要吗
不是都已经说了就中间那个就是
嗯
我那个想不到的地方去想
为什么是四个字
五个字不行吗
因为我找的是四个字的题目啊
你好奇怪哦
哎有一说一
恭喜这位小伙伴答对了
然后
其实我想让你们打的是这个弹幕了
哈哈
哈
但是我想应该没有人会打出这个来吧
那有一说一也算你们对吧
阁下知其人而未知其所以然
嗯说的好
就是这个意思你们
听懂了吗
哎呀算了
给你们给你们一点那个
好猜的题吧
你们还要猜吗
你们还想猜吗
哎我想一下哈
我可以画一个
今天其实是想让你们猜那些
就是网上乱七八糟的
也不是乱七八糟就是
很厉害的那些梗
然后画着画着好像就有点偏了
没关系我们再画一个
我给你们玩简单了的画怎么样
我绝对会画的简单一点的
beautiful me okay
嗯算了告诉你们几个字吧
这样子感觉你们会好猜一点
梗哈是梗哈
嗯
首先要画点花里胡哨的东西
抽象程度堪比带刺的玫瑰了哇
这是对然然的最高赞赏吗谢谢你
我也觉得是的
我觉得这几天就是
我在想这些题目要怎么样才能更
更那个厉害一点
然后就然后就哇就打开了新世界
打开的新大陆你们知道吧
花怎么画来着
我好像我好像没怎么画过花
算了你们意会一下吧
只要我画的够凌乱
他就是一朵花
只能骗过我自己
然后
嗯要给他的
要给他画的非常的
嗯我想想这这个
词不能说的字有哪几个字
嗯
哎嘿
嘿嘿
对不起我被自己吓到
嘿
完了要开始抽象画了嘿嘿
看到了吗这这竖长的竖长
这纤长的睫毛
然后一定要带那种大波浪卷
看到了吗
一定要非常多的卷卷卷
哎哎这里这里画下来吧嗯嗯
陛下人
陛下人原来是长这么这个样子的吗
他的嘴巴没有这么小
眼睛也没有这么大
你看我的眼睛跟他的眼睛对吧
我的眼睛没有这么大
你们看清楚
我长得
我的眼睛没有这么大
是个是梗呐你们往梗的方向猜猜看
就是他一定是被被鲜花绿植所包围
身边
身边有非常非常
哦对啊
就是反而下你不就不就猜出来了吗
厉害你
给你加个腮红吧
算了别珈乐好奇怪啊哈哈哈
呀怎么回事
可是可是他的亲嘴不就是要加那种
花里胡哨的东西吗
是吧
是吧就是要讲那种嗯
花里胡哨的东西然后他的
他的耳环一定要很长
可是反而
在最开始的意思不就是这个吗
他就是花里胡哨
这是花里胡哨的哈
就是
就是这么来的呀最开始你们不知道吗
这不叫玛丽苏吗
嗯好那答案改成玛丽苏
哈哈哈
哎呀
人家就叫凡尔赛吗哼
可以吗他不可以叫凡尔赛吗
给他画点叶子他就像个玫瑰
他就他就像个花了吧
这是嗯
哦
然然你已经比我们都要厉害了真的吗
真的吗
这是对然然的最高夸奖吗
我接受了
谢谢你们
当然可以真的吗
我觉得不可以我还是坚持我自己
他就叫他就叫反尔赛
今天毕嘉然送给大家的最后一幅画
圆满
翻二赛
其实我又给你们出了好多题的
没想到我画的这么满天呐
然然用的
啊然然用的这个画图的设备叫什么
这叫画图3 d 哈哈
电脑自带的哈哈
嗯我也没想到呀哈哈哈
就是突发奇想想试一下用用这个
这个软件
哈哈哈
你们要是想看我画画的话
那我下次再给你们画就好了
好吗
明明是茶花萝莉面
茶花萝莉
是茶螺的简称吗
花螺也可以啊
茶螺花螺
茶叶绿茶
呃茶乃茶乃螺绿萝谁都可以啊
你们都可以叫吗
都没关系的
还有粉丝小矮子粉丝小恶魔你们
哎你们你们给然然起的起的那个
小外号
你们怎么喜欢叫然然就怎么叫哈
记得今天晚上也要跟然然一起早点睡
哎不睡的人有难啦
不是不不早点睡的人有难啦
那个熬通宵的人你给我注意身体哈
人家画的是法海赛玫瑰吗
不是的就是只有法海赛
我这就我这我这就我
我画的是法海赛啊
对他不是法海赛玫瑰啊
拜拜大家早点睡哦
我也要早点回去睡觉
大家晚安哦
下次
下次我觉得你们能全部都猜出来的
你们看上次连第一题都没有猜出来
这次起码第一题猜出来了对吧
晚安啦晚安啦晚安