哈喽嗨
嗨大家晚上好
晚上好
刚刚那首
夏天的以后你们觉得怎么样呀
我和贝拉配合的还不错吧啊
还有我们像玩
哈哈哈没有了
没有了我就是个破弹琴的不是的
你很重要
缺一不可
哈哈哈好了好了好了好了
够意的够意的
大家好
嗨大家晚上好晚上好我们是哎走
我去放下吉他好
你去放吧哎呦
这里会给我们
哈哈哈哈
我觉得晚晚进步超多的
嗯嗯感觉已经熟练很多了
我们最后加他一句他都在介绍
哈哈哈我们不加是吧
我感觉我们当时
我们他都已经在谈那个收尾的那个和
弦了硬是转了回来
太厉害了
这个随机能力也太强了哈哈哈
辛苦了晚晚没有了就是空了
那么好像是1/4拍
哈哈哈哈完全听不出来
大家晚上好
我们今天晚上是
三人第一次的三人夜谈
嗯
而且哈哈
而且今天我们的 mc 是演员呀
哎我也没想到你们也没想到吧
那就那就开始我们的老规矩自我介绍
从就往左
对A-SOUL传统大家好
哎巴巴 a 吧这里是A-SOUL的向晚
今天也要和我们一起
开心快乐的看直播
谢谢大家
竟然没有 a 88 a 8有啊哎
你不要大家好
我是哎哎我怎么忘记了那你听我说吧
大家好
我隔壁这位是我们A-SOUL的定位
战刀一拜拜
哈哈哈哈
好好好你自己
你自己你自己大家晚上好
我是 so 的那个粪缸担当嘉然来了
谢谢大家关注
嘉然顿顿解馋
今天刚好在嘉然的直播间
谢谢大家的关注
哈哈
嗨哈喽大家好晚上好
这里是 a 所队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名贝
啊啊啊啊
哈哈啥呀哈哈哈
拉姐嗯他们又被拿下了
他们说你对着镜头一笑他们就啊
了
啊哈哈哈哈那我就多笑笑
哎还可以喂可你忘了吗
你昨天喂可的时候他们也
哎呀
哎呀贝拉姐姐好害羞呀
快胃口胃口我已经问过了啊
不行再胃口我没看到不算
耶哈哈
你说嗨我是贝拉伊
嗨我是贝拉
大家晚上好
哈哈哈真可爱呀
在家
昨天晚上的舞蹈室大家还看的开心吗
反正我跟晚晚跳的挺累的是吧
玩哈哈哈
你活过来我开心
我开心
不许说累
开心我不累
贝拉老师在边上的
开心开心超开心超开心超开心吧
我也觉得挺开心的啊
啊他是真的开心了
哈哈这世界的是我们俩呀
开心的开心的学到了新新跳舞
学了新的舞还福瑞斯带尔对对对
还跟我们贝拉一起福瑞斯带哦
嗯嗯下一次下次有机会把完整版都
学完了之后再给大家再次展示一次对
像马凯龙
还有那首那首叫嗯心电感应
我记错了我我还以为是与梦同行
哈哈不好意思哈哈哈
一点感应
还有昨天的那那首橘子焦糖的嗯
卡特雷拉
卡特雷拉哈
你哈德没精神
哈嗯
我当时看评论的时候说
哇
这是什么 bug 吗哈哈不是啊这是
就是就是舞蹈动作里面自带的对啊嗯
哈啦啦啦
哈哈哈
太可爱了哈哈
我们直接开始吧嗯好啊上我们的主题
我们今天主题是什么呢
看 tpt
如何处理朋友之间的三人关系
这不是三人关系
难道说的就是
我们三个
是特地为今晚的三人夜坛做的
工具人工派人
对我们太好
为什么
啊三人关系是吧
嗯
我想想我们三个有一起出去逛过街吗
哎这么一想好像的确是没有
我们三个单独没有是吧
五个人的时候有一起出去玩
对啊一起吃过饭对
嗯我们有三人但是不是我们三个人
啊这不巧了吗
这不巧呢今天刚好就是我们三个
哈哈哈
挺好的感谢A-SOUL给我们三个人
这样子单独相处的机会
哈哈哈我们还约了呢
我们约好了就是要让拉姐给我们
做他拿手的烤肉
嗯只有我们三个可以吃
是的
哎另外两个不在家的就没有机会了
哎我还要拍照给他们看
我要拍这几口肉
我要录贝拉在旁边烤肉
好香啊
拉姐你快快给他们闻闻然后来踩死他
呃不对应该是一块肉吗
不是应该是
就是我们烤盘已经烤热了
然后把肉放上去滋滋啊
一定要把这个声音放到最大
加个扩音器
这种声音
其实我前两天有偷偷吃过拉姐的烤肉
真的不错
真的很好吃你当时当时拒绝了
不是因为真的太油了
然后我不是很想吃
然后拉姐还说看
把那个肉夹起来甩甩甩
哎没有油了已经过掉了你吃吧
这算什么
过掉在我心里过掉
起码得算好几遍水吧
甩甩甩甩啊没关系
是烤肉它本身就是没有油的
可是那个肉里面的油脂对啊
不知道我还是觉得水煮比较好
而且是牛肉
哎哈哈哈
你在挑牛肉的什么错
啊我以为是五花肉是牛肉啊
嗯是烤牛肉
我买的我买的生肉回来
然后那个自己做的
那这一次就
尝一下我们拉姐精心准备的烤肉
期待一下比泡面好多了弹幕说哎喂
我又不是只吃泡面
你又不要老是说说我什么营养不良
然后什么什么的啦
没有啦我真的觉得泡面挺好吃的
真的
就是你们可能还没有遇到合适的口味
遇到了你们就会
就是陷入
没关系倒也不用羡慕大家
爱吃什么吃什么好不好
爱吃什么吃什么也是哦你不要
你不要老吃不吃不吃不要吃泡面了
没关系的
能好好吃饭就吃
好好吃饭嘛
真的是
煮面也可以像拉姐经常给我煮面
就那是什么面啊
我记得好像有手工面
我记得那是手擀面或者是还有挂面
那细的是挂面对粗的那个好吃
那那个是碱水面
嗯我喜欢吃丝的那种碱水面
碱水面吃面
碱水面得先过先过一遍开水
然后倒掉了之后再开始再煮
不然的话表面会有那种碱
嗯就是会苦
哦对对所以之前拉姐给我
煮面的时候我就看他在那边煮一大锅
要把面煮开
我说啊大姐你晚上吃就是晚晚饭吃
吃这么多了我就哈哈
不能吧
你们两个人真的是
哎每次我吃泡面的时候你们逮着我
他们说又吃泡面又吃泡面
然后撕下来自己给大家吃
那我不是每次都来蹭两口吗
不是不让你吃
不让你吃泡面是因为他是油炸食品
我知道了知道了真的吗
所以我现在煮泡面都会先过一遍水
然后再煮一遍哈哈哈
他们有人说你们不是有阿草吗
为什么要出去买肉吃
啊喂喂喂啊草不够吃啊啊
不是哎有草莓说是不是不是不是不
是不是不是啊
他他来解说的其实是
啊阿草给我们买的肉不够吃哦哦哦
阿草就是太小了
他每次买回来的肉就只有那么一袋
他只能拎得动
那么小小的一袋就不够我们五个人吃
是这个意思
哎呦完了哈哈
哈好啊顶级 mc
顶级 mc 可以哈哈哈
啊什么什么今晚特餐
奶盖泡面配烤拉姐的烤牛肉是吧
没有啊我们晚上不吃烤肉的拉姐
都是带我们中午吃的
这样子下午可以靠运动把它消耗掉
暗藏暗藏暗藏暗
藏暗藏对不起暗藏吃
下次我跟你一起出去买肉吧
可以多拎几袋
没有没有没有
阿草是我们非常重要的伙伴啊
喂不可以吃但是不可以吃
开个玩笑开个玩笑和冰淇淋一起吃
热量就不高了哦
我好像知道这个说法就是说什么
因为他是冰的
比如说奶茶
奶茶热
奶茶如果是
是加冰块的奶茶的话就是冷的
所以他没有热量对假的了哎不要信啊
就算没有热量还有糖吧
呃所以我喝奶茶只要喝加冰块的
我就不会变胖哈哈哈
所以其实是全糖的也也不会变胖是吗
不行全糖太腻了我接受不了
哈哈全糖
yurts 哈哈哈
不是你歪歪
你跟姐姐说你不用那个欺骗自己
你奶茶不喝全糖
那就没有奶茶的意义了
好吧真的是
确实是我们我们三个人如果是最近
不是只剩下我们三个人吗
家里如果是去买奶茶什么的
三个人买的味道都是不一样的
是的对对对哦对
还有一个就是
我们最近三个人一起出去
去便利店的时候
就会发现
嗯我们绝对不会互相手拉着手
不知道为什么
我和然然
或者是贝拉一起出去玩的时候
我都会挽着他们手
但是我们三个人在一起的时候就会
各走各的
怎么回事啊
怎么回事啊这好像还挺远的
就就这种距离不是的
我怎么记得我跟
贝拉跟奶奶一起的时候怎么是
我左边
就是牵挽着我然后右边搭着我的肩呢
那他也是搭着你的肩啊
并没有两个都一起挽着啊
我我是不习惯挽人手的啦
他说会不会是这样子
对是这样子这样子
就是对
搭着我的鞋子就是我的被子哈哈哈
然后我一般如果是被让
或者是男的要打我的肩膀
就说哎呀不要打我的肩
我好疲惫
哈哈哈我觉得你的手好沉重呀
对你们不要打我的肩膀
你让我挽着你们吧你
你把我提起来走也行啊哈哈哈
提起来崩溃哈哈哈所以你是那种
就是别人的肩膀大上来你就会哦
是对对对
乃琳经常打我的肩膀然后就问啊
不要碰我啊不要碰我不要碰我
然后贝拉而且贝拉你们知道吗
贝拉非常的强劲有力啊哈哈哈
他这个他这个手把你
搂住的时候你会觉得有一种
背背就是紧张的感觉
我对手我体验过这种感觉
是吧是吧这就是我一样
就是可能他会觉得他跟你很轻易
但是你会觉得
哈哈哈
有有一点紧张
有一点
我不行了好啊你们好啊你们
我还是喜欢挽着你们的手走
我也喜欢挽着我也喜欢牵着我跟珈乐
每次就是一起
就是走在一起然后就习惯牵个手
然后就就
珈乐我出手汗了
不是的我出手汗了哦对
你们两个经常出手汗两个
但是我跟我跟珈乐也不怎么拿手
然后我们也是挽着的
嗯对然后后来我们就开始玩我
我跟珈乐都是珈乐万物哈哈
是的是的是的是的
不是贝拉就基本上都是我们玩的对
嗯他不怎么玩我们嗯
哎
那些说珈乐是谁哪里是谁你要过分了
肯定不是第一次来对不对
又要又要介绍一遍吗像昨天那样
啊大家好
我是A-SOUL乃琳Ellen哦
快哈哈
双向奔赴没说话快快快啊啊那个啊
要和大家一起双向奔赴
我是乃琳Ellen哦
下一个下一个下一个咳咳嗯大家好
我是黑色的波克兰当那个短头发
那个短头发王力口乐别牵镜头啊
会被赛日感的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家好哈哈哈哈哈
我是
爱上了就没有办法大家好
我是王力口乐
我是 a 罗的风口担当王力口乐
哈哈哈
各位皇珈骑士晚上好耶
晚上好
好啦没有啦我们的另外两位队员嘛
就是请有事情请假马上就回来了
我们继续听起来五一天晚上的夜谈
哼
不是聊着嘛
三人关系
我这不是不想聊三人关系了吧
你们两个老是带着另外一个人出去玩
哎周末了回家你
你真的回家我们都约不到你啊就是啊
我这都我这都不回了
那我们一起吃烤肉吃好行
吃完吃完烤肉我们去我们去
那个那个上去那家文化店好好好
哎可以吗可以吗可以吗可以
可以可以可以
我不去我就你
你就你就把我的碗你
你可以不用怎么样的没关系
你不用哈哈哈
你不用非利不拉狗不可的没关系
哈哈哈
耶你们还记不记得上次
前两天我们玩游戏的时候
嗯我们乃琳当时还没有请假吧
对对对然后我们三个在玩游戏对
然后当时往外一个人孤独的在房
今天我们就想着要不起要起来吹头发
啦你们老是说我孤独吹头发
我在那里擦脸
哎呀不是你把门关上
我就不好意思去打扰你
我不知道你睡了还是在练琴
还是在干嘛
我不好意思啊
是这样子的
当时我们三个人就是约了一下
然后好像是我听到外面
是是你在问那个
是是你
是不是你问晚晚说那个晚晚你来不来
跟我们一起
然后哎来呀来呀晚晚
晚晚
然后不是我跟乃琳一起的
不是哎乃琳比嘉然那个夸张多了
给你们给你们奉献一下
当时乃琳是这样子的
来看我看我镜头看我镜头看我
就是他是这样靠在门框上说
玩玩来玩一起玩玩游戏吗
我说哇不用这样吧
我就吹个头发马上来好不好
马上来马上来
不要不要再这样了不要再这样了
大家都是
很熟的好不好不要这样
哈哈哈
然后我就
不是本来我
本来我们是
就本来就已经邀请娃娃一起玩了的
因为他说要先去洗个澡再过来对
嗯他说他干干净净的来到我的床上
不好意思
有点洁癖
就是呃房间比较小没地方没地方站
所以我们都是坐在床上玩的
我们就围一个圈然后一起玩
嗯嗯对所以要洗完澡了才可以上床
对
但是问题就是我们当时已经玩了好
几轮了然后都没有见晚晚过来
所以他们才过去催的对呀
所以才一直在催晚晚
所以就有了那一幕
啊哈哈哈
他没有哈哈哈哎呀
感觉有点感觉有点不可描述了
这个这个
没有啦没有啦
就是大家来邀请我去玩游戏
然后他们就硬要
就是硬要做出了很很很风情
然后那样子的感觉不是
我就常说一句安徽是吗
安徽
好啦
那我反正那时候啊
那天玩游戏
最后还有一个很经典的场景是什么
被拉输了被拉输了之后
他要就是我们抽签吗
然后抽签有什么惩罚
他要抽到一个要请我们喝奶茶
当天然后第二天就他就来问我
我和嘉然说哎你们要点什么奶茶
奶奶去上厕所了还是不知道不知道
反正当时他跟我们不在一起
然后嘉然就说
我我有点饱不是很想喝奶茶娃娃你呢
说呃
那就改天再喝也可以可以申请一下
这个惩罚延期吧
然后被他说啊喝
随便你们想哪天喝奶茶我都可以去对
啊反正是我是我有心事
然后奶奶就
进来了说
为什么奶茶呢
为什么哈哈哈
他他是那种也是啊不喝奶茶的吗
为什么呀
就是很一本正经的在乎我吗
啊今天喝不下了哈哈哈说
哦对哦你明天是不是有事
那对对对那那就今天喝吧
还是今天喝吧还是今天喝吧
贝拉就是一个无情的买奶茶机器
对哈哈哈
不是的
就唯一这一次热量比较高一点
以前我们都是输了就一个三明治
还是全麦的那种对没错
嗯然然后然然上次一次性买了3个
就是哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈哈
不是说到三明治最搞笑的不是那个吗
我跟乃琳有一次打赌要赌一个三明治
然后
然后我输了
我给他买了一个三明治
结果我给他买的是全麦的
他不吃哈哈哈不吃还是我自己吃掉了
不是你不喜欢吃全麦吗
我觉得这个什么还挺好吃的
给我点出来好不好
挺好挺好吃的我觉得好吧
奶奶下次打赌我一定会买
你喜欢吃的好不好
不是奶奶下次打赌
好像从那次之后
乃琳就再也没有打过
关于三明治的口乐吃
他生怕就又是那个全麦三明治
哈哈哈
全麦的好吃
我也觉得那个好吃
不知道他们喜不喜欢吃
我不知道0都不吃
嘉心糖都不吃哈哈
干嘛
挺好的真的
你非常的健康
哈哈还可以
还挺好吃的说实话
是啊是啊是好吃啊
对那个说什么自己想吃的是没有啊
我就是觉得全麦面包就好吃
然后就买了对
然后结果乃琳不吃
他说那你自己吃掉哈
然后还是给给娃娃啊
对你们你们说起这个
上次上次乃琳就是在那边吃
就是他不是拿了份健身餐在那边吃吗
然后那健身餐里面就是两个那个
两个全麦的三明治
然后他他就是把那个三明治拨开
他把三明治拨开
把里面的肉全部都挑出来
然后把那个三明治叠起来再给我
哈哈然后来我都不知道
然后后来就叫到了我们俩的
传递到了我们俩的手上
然后我还在那开心
哦咬了一口我也是
我说哎你全都没有好爱啊
吃了吃了一口
这时候嘉然吃了一口说
我怎么感觉这个好像少了点什么我说
没有肉啊
这一看就知道是哪里
就是挑剩下的然后就哎不对吃吃吃
然后竟然说
我突然就吃不下了
然后我就吃了一口包围
吃完完后面是你吃的吗
哈哈哈哈哈
其实大家就是说挑剔啊
也还蛮挑剔的哦
是的大家都挺挑的
就是会有莫名其妙
就自己一定要坚持着点
比如说嘉然就一定要
坚持吃完整的东西
他不吃那种就是被人家
咬败就咬住了三明治
哈哈哈然后
坏女人是吧没没了
都说的是个人习惯了
你们难道没有什么就是什么
就是一定会不会吃的吗
对啊就像我就很喜欢吃肉奶丁也是
嗯
张拉姐就嗯不太吃碳水
他他其他也是吃肉吃的多
他也吃不了鸡蛋
像我的话虽然哎虽然我很喜欢吃碳水
但是减肥
就只能早上8点钟之前吃一次
这个样子
哈哈哈哈哈哈哈哈
不吃不吃不吃什么不吃嘉心糖
有人说不吃绝对不吃内脏啊
啊我也是不吃内脏派的哦对对对对对
大家的口味确实都会不对
差的还挺大的嗯
不吃剩饭了没有剩饭了我哈哈哈哈
不是
那我下次把我咬的那一口再掰掉
然后再送一个完整的给他好吗
我觉得还好吧
又你之前吃了一半的肉肉
对啊就像我吃琳食有的时候我
我咬了一口我就觉得不行
太罪恶了
把这个这个分给掐掉一半
然后这样就把这个琳食自然而
然吃掉了
就这样不想浪费了之前的一个小蛋
哦哦对对对那个蛋糕
哈哈这个蛋糕你细说蛋糕
加什么蛋糕什么蛋糕
哎我好像不知道这件事情
就是一个小小的蛋嗯嗯嗯
然后
我本来本来想跟晚晚一人一半的
我一半已经疯过去了
然后我想自己仔细的品尝剩下的一半
一口还没有吃呢倒到拉姐桶里哈哈哈
我话说没事
掉到地上还是能吃到3秒之内
开开个玩笑哈
然后说但是他掉拉姐桶里面了
最好是桶里面啊
桶里还有其他的拉姐啊
哈哈哈
啊怎么能巧成这样呢啊没有办法
在哦好那个我怎么记得那个阳台上
还有东西掉地上了
那个被子我晒的被被单我给捡起来了
然后我还看到还有什么啥还有一个
是不是你的你
那个你不要说这种突然的事情啊
我有点害怕
等一下哪个哪个哪个哪个眼镜等一下
让我们老老电波那个一下等一下
具体一点那个粉红色
啊啊是不是那粉红色小草莓的那个
哎对对对
是是我小哥等一下
你是你的吧
从小到小
不是他一直都一直都一直都挂在那边
挂了好久了然后都没有人收
你知道吗嗯
我好像已经晒了两个
晒了两轮被子了
然后是不是他还挂在那边
你是不是看到被被单压住了
所以没有看到他呀
什么服务小偷啊
你们你们你们是说是哪个哪个那个
你们说的你们的那个是我的
我说的那个吗
等一下你说是哪个
你们两个的那个是同一个那个吗
对啊
哈哈哈哈哈哈
袜子坏袜子嘛
那粉红小草莓的袜子肯定不是我的啦
我是黑白系的啦哈哈
肯定是假的啦我是黑白系的
所以我是白系的啊对是嗯
肯定是珈乐了啦嗯珈乐
哦那些妈说那是回去吧
不要让他在阳台上孤琳琳的待着了
啊对是的就没事了哈哈哈哈哈啊
冷静呃就是我们我们看看
下一个下一个话题啊
下一个话题
嘿是哈哈
什么动作
哈哈哈哈哈哈哈他怎么了他怎么了
你要不唱一段
玛卡巴卡奥巴卡巴卡巴卡巴卡哇
好下一个话题是什么
家庭家庭中的三方关系
三方关系那不就是
爸爸妈妈和我
and me
哎这不是那个 family 的
单词吗你们知道这个吗
father and father
father and mother father
我刚说什么你说 father and father
family f a m i o i love you
family 啊啊啊啊
啊那不是
那不是很早很早之前的梗了吗
我不知道梗这种东西
你看只要有人不知道他就是一个心梗
好吧
这是什么
你好就是 family 的单词啊我知道呀
就是 father the f
and the a mother the m i
love the l u y
这是对哎呀好老的梗啊我真的
哎你们不要刷谁是妈妈谁是爸爸
这里只有贝拉嘉然和笑话哈哈哈
什么什么意思
啊没什么
抓到的少一点比较好
你不知道比较幸福哈哈哈
居然有我不知道的信息
说好说
不知道
不知道你们家里有没有出现过
亲戚来家里的时候问你
小时候哈长大了肯定不会被套路的
是吗会不会问你
爸爸妈妈更喜欢谁呀啊哈哈哈
啊这个踢了你们有没有超烦的在家
在新草莓有吗
一个魂吗有遇到过吗
肯定有的吧
我觉得多多少少都会遇到过这样的
情况
说哈哈哈哈
就是我们家是属于比较温馨的那那
那种的
就是我爸爸妈妈感情真的还挺好的嗯
然后就是
他每次被问到说
爸爸和妈妈你更喜欢哪一个呀我就说
那当然是我爸爸
和我妈妈互相喜欢我们
哈哈哈
啊
不是一般的回答是爸爸妈妈都喜欢吧
你回答是爸爸喜欢妈妈
爸爸喜欢妈妈妈妈喜欢爸爸
哈哈
哈哈哈这么赖的话这么赖的话你呢
哦我当然是就是爸爸妈妈都喜欢
其实还好
一般就是
有几次亲戚问过我这种问题我都会说
哦阿姨
就是这个问题其实没有什么必要了
然后他就会觉得很没有意思
我小时候真的是一个其
其实挺没意思的人
我就会这样很直接的跟阿姨说
阿姨我不知道你问这个问题要干嘛
然后我就不回答他
后来就没有人问我了
是不是超冷漠哦
你小时候你小时候对啊
我小时候很高冷的好吧
我都跟你们说了
我都跟你们说了我以前是个酷盖
你们不相信我
不然为什么对吧
我能够拍出来如此酷盖的照片
我觉得这个很很
搞啊上厕所
好了好了
那那你是怎么回答的呢
如果问你最喜欢爸爸还是妈妈都喜欢
啊这就是普通人类的回答哈哈哈
哎我不是普通人是吧
我们不是普通人不是的
这就是
一般一般嘉然的回答
我好难呀
一碗水端平
哈哈哈这是一般嘉然的回答哈哈哈
其实我是比较喜欢
其实我是比较好
奇贝拉的爸爸妈妈能有多
恩爱恩爱到我
哦哦
恩爱到他一脸就是不想说的样子
哈哈哈就是我我
哎呀我一般都不说
我一说起来真的
就是没完了那个话题啊
就是像像像前段时间我回家的时候
就是
那个清清明节放假我们家
我们回家的时候啊
然后我们当时吃完晚饭之后我们就
他们就习惯性会出去散步嘛
然后就会拉着我一起去
带着我一起去呢他们到这里都很正常
钥匙啊什么的包啊什么的
然后他们都不愿意拿
然后就只能我来拿呗哈哈哈哈
贝拉贝拉拉我的脸
哈哈哈
然后呢我
我爸爸和我妈妈他们俩就手牵手
然后他们手还要这样子摆的
就是比如说这不是我们俩
对我们俩这样子就是
就是现在我现在我们俩是我爸爸妈妈
哈然后我们这样子拉着手嘛
然后他们手一定要这样子甩的哦
这样子甩着走路好肉吧哎呀
好甜呀
这样子甩着走路了之后
就其实我当时是在玩手机
还是什么就落在后面了
他们还还会回头说你走快点呀
快跟上来
然后跟上去了之后呢他们又这样子
这样子走完全就是没有打我
就是没有没有在意我好肉麻啊
好肉麻哦
我爸爸妈妈就从来没有这样拉过手哇
那哎那是怎么样的呀我们家
我们家就比较
普普通通
就是
三个人都比较独立
这个样子
就大家就有的时候大家吃晚饭
我甚至会觉得大家的晚饭就是
大型工作日常汇报会你知道吗
汇报大会那种
就我爸说他会干嘛干嘛
我妈说干嘛干嘛
我就我在学校里干嘛干嘛
然后你们哦吃完了
然后就就
就大家可能都比较独立吧对吧
我们家是比较那种
就是注重个体的那种类型看出来了
对我我就是有点没有办法想象这样子
因因为你也知道我们家
人挺多的
哈哈哈不是哎后来我觉得是有一点
我觉得是可能有一点
就是因为在家里太
太独立了
嗯然后我到 a 错之后我干嘛
我都想要他们陪着
嗯我上厕所我要陪着我
我去舞蹈房要人陪着
练歌要陪着我
我跳舞到哪里去睡觉也要陪着啊
睡觉就没有说了哪位可以陪可
以陪也不是一次两次没关系没关系
这又不是个丢脸的事情
还还还有什么那个恩爱的小故事
分享一下分享一下
我吗啊嗯就是
啊我回家的时候我爸爸是他
自己开车过来接我的啊
啊然后呢
他每次见到我第一句话就是
这次回家不要惹你妈妈生气啊
我说我什么时候惹她生气了
哈哈哈哈
紫霞也妈妈是吧我看到了大夫说
拉姐你才是空军人吗拉姐拉姐
我是
我们兄弟姐妹几个都是
都是是吗哈哈哈
啊啊
笑死哎
你们说笑死的时候是真的在笑死吧
哈哈反正我说笑死的时候是真的在笑
死哪有你们笑死的时候
不加表情包的笑死是在敷衍
珈乐表情包的笑死才是真的笑死
那我以后记得回家的我倒也不必啊
啊而且
而且而且上次
然然不是说那个鸡爪子很好吃吗
然后你不是把那个链接给我了吗
然后我就买了一点给我妈妈
就是寄回去嘛寄到家里面
然后然后我们上次假期的时候
我妈妈就在那边说
哎这个鸡爪子超级好
吃的什么什么什么的
然后很开心
然后我爸爸就在旁边
你就只知道给你妈妈买东西
就不不给我买东西啊
哈哈哈然后然后我妈妈就在里面说
对啊他就是喜欢我啊他就是
就是想给我买东西啊
然后
然后我爸爸说就是他就嫉妒了吗
然后就是说
那那我也想要然后我说那你想要什么
他说我想要啊
就是啊就是对身体很不好的那个
就是啊
对身体很不好的就是
啊啊
啊啊啊就是啊啊就是对然后他就啊
哎对那个什么一家的酷盖呀
还有弹幕发的惋惜哥是嘉然后然后
对然后
然后我我爸就我我爸爸就说想要那个
然后我妈就说
我妈就说
什么你想要那个
然后就直接直接开始骂他然后我爸
我我爸就是
笑着接受了这一切啊
都是就是真的是因为喜欢妈妈
所以就是觉得妈妈对他就是
他就是想找我妈妈的他
然后然后会引起妈妈的关注
对吧
我妈妈去骂他他才舒服啊那这样
我爹地也差不多哎
就是因为我妈就是经常一直都是
泡在自己的
工作室里面工作狂是吗哈哈哈
好厉害好厉害
然后就很少能把他一起约出来玩
我们很少就是
三个人能同时出去玩的哦
所以我爹
就经常带着我去找我妈
哈哈哈哈
你们家好陌生呀
你们怎么说好像你们家特别大呀
去去找妈妈
不是的是外面的工作室哦
外面的工作室哦哦
就本来说是带我出去玩的哦嗯
马上车就开到妈妈工作室哈哈哈哈
啊爸爸说
然然走今天带你出去玩好的
我们去妈妈工作室玩
去看看爸爸
然后就看着看着
呃弟弟在那边给
今天今天累不累啊哎老婆晚上工作呀
还好了还好了没事了没事
哈哈哈不是我妈妈全程不理的哦
真的能做完才会说
哇那真的是事业心不是这样这样子
按他肩膀他都没有反应吗
坐坐久了呀我也是哦是的对
对太监应是这样子的
对其实我们家的我们三个人的话
家庭氛围都还蛮好的
呃我看到有大幕说他们家好像就是
以前的记忆不是很愉快
然后我希希望
就是我们长大了之后都可以学会治
治愈自己了
就是其实就是离开了这个这个
原生家庭之
对吧人生加减脂
就是长大了之后
我们也是可以靠自己的努力
然后再治愈自己的
包括你可以看看我们的直播啊对不对
我们可以把我们的温馨家庭的这种
氛围和快乐带给你们哈哈哈嗯
我们都很希望大家都能过得开开心心
对对对是的
嗯
还有什么记得记得带
驱蚊子的东西贝拉
嗯看到了吗
哦
没有了
哈哈哈我们这边我们这边这个
蚊子还好还好最近有应该还去哪啊
回哪啊有啦哦我们还没有感觉到
因为去年夏天也一直在咬我呀
哦不是
我前两天不是太阳穴上面刚被咬
了一脚吗
哦对太阳穴真的太搞笑了
感觉像就是肿了一块一样
我那天还说拉姐你是撞到哪里了吗
我是好痒好痒哦
被蚊子咬了个疤嘿嘿蚊子哈哈
拉姐怎么会有这么如此纯粹
直接又可爱的女人呢
哈哈哈哎
当时是这么想的吗
然后还挠里挠头砸了个蚊子包
又不敢使劲
挠因为在太阳穴上面
我不怎么招蚊子的
我还有被咬过眼皮肿的
我连双眼皮都没有啦
哈哈哈就是一大一小的那种眼睛
就是这样
双眼皮我跟你说之前我们家的
狗狗出去玩的时候
就是被草丛里面的虫子给咬了
之后也是整个眼睛肿
他就直接整个眼睛睁不开了然后就
汪汪汪然后就这样
真超级搞笑的哦对
你家是你家是有狗我们家有我们家
我很小的时候
现在是已经是一只很年纪大的狗了
就还记得你要好好照顾他
我会的哦
你说好好照顾我想起来了
我第一次把那个狗就是狗狗
我说我想要在家里养只狗的时候
我爸爸妈妈就说
你要是养宠物的话一定要好好照顾他
你不可以把它丢给阿姨管
或者是我们也不会帮你管的
怎么怎么样
我说 ok 好
我随时把他照顾好可不可以行不行
然后导致现在啊
我都已经出来上大学了
我还要经常回去给我们家狗
带我们家洗狗洗澡
还要给他护理怎么怎么样的
尽职尽责
像我们家的话
刚才不是说就是三个人都很独立吗嗯
就连养狗这件事情都是分工明确的
其实我养我养我养妈妈喂狗
爸爸遛狗
我洗狗哈哈哈
我们三个居然都有
我记忆里来
好像没有怎么三个人一起出去散个步
我的天啊
好羡慕你了
怪不得
怪不得我们休息天的时候都不怎么能
聚到一起
就辛苦你了
我我们下次也可以去帮你一起的
你不用那个可以可以
我们可以帮你一起分担的
知道了好的好的好的
哈哈哈
你们你们有没有什么这种就是
就是家里养宠物的这种我有养啊
我有养崽崽那个猫咪
这不是你自己养的吗
这是对啊
就是我自己养的我家里没有养过
然后我爸妈知道我在养了之后
就就隔三差五
就本来都不怎么会找我聊天啊
隔三差五就给我发消息就说
哎呀人呀那个
仔仔是他们的顺着然然的猫啊
仔仔是然然的猫
今天温度有点低啊
你记你记得给仔仔穿多一点
穿多一点就是记得记得开
空调不要让他着凉
这样子特别关心他是吗哦
为什么呢
为什么如此快乐我就
我知我知道了就是
因为你是你爸爸妈妈的小宝贝
所以他们表面上是在关心吗
实际上是想看你过得好不好
你有没有在好好照顾他
如果你有精力照顾好猫猫的话
肯定是有已经把自己照顾的啊
哦是这样子的对
说是关心嘉然的猫其实是在关心嘉然
原来如此反转了
其实是你们想多了哈哈哈哈
没有吧哎不是哎不是不是不是不是
爸爸妈妈挺平时也挺关心我
的没关系的哈哈哈哈
来
哎我吗哎我张学友养那个
那我我有我有养猫不是
我从小我们家就一直有养狗狗
然后我其
其间还养了很多很多其他的小动物
就有什么兔子啊独角仙啊然后仓鼠啊
真的昆虫昆虫昆那个虫那个虫
可是我要养这个东西啊
很可爱呀
我跟你讲他的
他的幼虫是
他的幼虫是白白胖胖的很大的一条
什么他会白白胖胖啊
他他吃木屑和树枝的然后
就要给他买那些
让他退退壳的时候也很可爱
然后还养过那种天牛你知道吗
是彩色的然后啊
天牛
怎么办我的脑子里面我养过蚕宝宝
没关系藏宝宝我不怕可以是吗嗯
好不是你哎原来你们怕独角仙哦
不是我怕有脚的
不怕没脚的我怕没脚的
哈哈哈哈哈
没关系啊
独角仙小的时候没有脚
长大了也就考虑啊
那我们俩就是轮流怕他是吧
怎么回事啊
就不是因为我家住在乡下吗
所以我经常就是到处去玩
然后就捡那些什么小蟋蟀呀蚂蚱呀
然后螳螂啊把它们捡回家就养着
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你怎么了
你们都怕是吗
那我反正我现在没有养嘛
没喝关系
我们聊会狗吧那个
有一条
有一条弹幕说说要养狗的时候
爸妈就觉得最衡量的就是穷的最凶
哦是这样就是这样的
是这样的那我下次把仔仔也带回家
嗯然后你爸爸妈妈肯定
那完了他不是去宠崽崽了
对啊那你还是回珈乐
不是我我跟你们说真的超级真实
以前我回家的时候
我爸可能还说呀
我回来了
啊我回来了
现在就是
看到我爸在沙发上抱着我们家狗啊
看电视看电视看电视啊哎呀
乖孩子摸摸狗哎呀乖乖
啊爸爸回来了啊
哎呀乖孩子哈哈哈哈哈哈
没事
不就乖孩子吗乖孩子呀
哈哈哈我不想乖孩子啊哈哈哈
这什么鬼哈哈什么呀
那我是不是也要摸一下呗啊
乖孩子乖孩子乖孩子啊
哎非常好主动
还把头头哈哈凑过来给你拍
他手不够长
他是核心力量强
哎好杨云哎好
怕他手不够长
是他核心力量强
有
哟海洋小绿了我又嘿
哎你们
你们是不是也有有家里养过宠物的吗
应该也有那种就是
本来爸爸妈妈超级反对不想让养宠物
然后养了之后就哇
啊
啊有啊有哎
而且我当时说我想养猫的时候
我妈妈说
哇猫就是
你你用猫毛过敏
然后你用就是
就是猫他那个毛用满天飞
就很难打扫卫生什么的
啊我说养狗不是一样的吗哈哈
我们家养了狗为什么不让我养猫呢
啊他们都都没怎么养过宠物那好吧
那那那要不那那就不疗虫了那不了算
了
姐姐聊下一个话题吧养了吗
养了鱼都养了乌龟哦
养蝎子养蝎子莫名其妙的没有了
是很可爱的
蝎子很可爱的哦
有延迟
我之前我看到有人说有一点刺猬味的
兔兔厉害刺猬吃什么我不知道
刺猬我看过
刺猬也是吃那些跟仓鼠吃的差不多
其实那算咋死的对咋死
他会吃一些果类
然后他也会吃那个面包虫啊之类的
应该是跟仓鼠吃的差不多
还有养鹦鹉的养小鸟的
养过皮卡丘的过分了喂哈哈哈
皮卡丘
哈哈你养的皮卡丘能给我们看看吗
你摸摸他的手
他会不会皮卡皮卡的叫呀
哈哈哈
就像这样吗
皮卡皮卡
皮卡哈哈不是这个皮卡皮卡丘
这不是该放电了吗哈哈哈
还会养活
兔子长大以后会被炖
哈哈
哎你这斗鸡斗鸡是不是有点奇怪
你当初养他的时候是不是就想着说
富贵我的富贵富贵
你要好好好好吃好好长大我会
都给你对给大家解释一下
富贵是我们珈乐的兔子兔子
哎这下工具人切阿草是什么意思啊
我们养阿草才不是为了吃它
就是没有这个意图啦
工具人搞
把我坏事做这一段
绝对不要让阿草看到
哈哈哈富贵还在吗
在呢
在我们每天都给他喂粮铲屎添水的
对而且而且今天早上我还收到了一个
呃是上面名字是富贵的干妈们的包裹
啥呀哈哈哈
我知道我知道肯定是珈乐珈乐
寄过来寄过来的寄给我们的
哎呀讨好我们是吧
让我们跟他照顾富贵是吧
没关系的你不用买我们会照顾好他的
是的富贵现在挺好的挺好的
在阳台上面吹吹风是吧
晒晒太阳偶尔跟猫猫们一起玩啊
都挺好的
猫猫会不打他吗
不打的他会去舔舔哦
哦不知道为什么玩的那么好
第一次见面就
就这个对哦我不敢他第一次蹭啊蹭了
我不敢让我们家猫猫去跟他那个
因为毕竟
地上的这个排泄物
哈哈哈没有没有
就是就是怕物种不一样会互相打架
然后就有点担心
已经给你做过实验了没有问题
猫猫性格不一样嘛我就会担心嘛对
怎么
养水母了哦
养水母好
但是养水母的话你就不能摸他了
那你还不如养向晚
向晚还可以给你表演个水母
哈哈哈干嘛干嘛
不是要水母这个梗可是你创造的
佳佳
然后昨天有个人啊自己创造的梗
自己忘了哈哈哈哈
节目效果那是
哈哈那是这个是吧
怎么能会有那个呢
好下一个话题下一个话题
下个话题下一个好好好下一个
我看一下下个话题看看吧
自然界中的自然界三角中的大三角
有什么呢
大三角大三角
百慕大三角百慕大三角哦
百慕大三角哦啊
百慕大三角
百慕大三角我
但是但是百慕大三角不觉得
这个话题有点诡异吗
可以可以讲吗啊
就是也没有那么诡异没有啊
就是就是小时候你不觉得
你一听到
百慕大三角就会觉得有一点害怕哎
反正小时候我是觉得
听到百慕大三角的话
就会想起那些什么啊
这个 bgm 干什么
哈哈哈就是
我本来没有这么恐怖的
你这这一月一号我的
脊梁骨一下子就是
哎继续继续继续讲什么
就是就是百百慕大三角
他们不是经常会有什么
飞机飞过去的话
就会消失
或者是我之前听到有个故事啊
说是有一个非常厉害的飞行员
带着他的编队飞过百慕大三角的时候
就突然飞离了他的那个
应有的轨道
然后塔塔就说你要去哪里你要去哪里
他说我不知道
飞行员说我不知道
然后塔塔就说不行不行
你要往西走往西走往西走
然后那个飞行员说我不知道方向啊
然后后来就一直盘旋盘旋盘旋
然后后来就燃油耗尽就消失了
而且最重要的是去救援
他的那一些飞机全都没有了
而且还有关于百慕大战角的传说
不止这些
我小时候经常看啊
嗯我很喜欢看这种科普节目
就是还有说什么就是
游游轮
然后他经过的时候也是突然就消失了
还有那种说什么
说游轮上面的游客回来了
但是年琳非常年轻
对一点都没有变哦
你也知道我好像也知道
神能为什么上面呢
你们知道吧你们知道吗
什么叫编呐
这是就是有故事的好不好
我小时候也看过
你小时候也怕吗
所以
然然背后啊
没有不要吓我背后是阿草啦
哎这不是去睡觉了吗
打场那个
哦哦是假的吗
嗯我知道了知道了知道知道
我想问哈什么嗯
我要问点
我要问点啊别的什么气氛的问题嗯嗯
百慕是什么意思
是阴影
不是不是百慕他是百慕大百慕大
三角他断句是百慕大
三角而不是百慕
大三角
好是吧本喵本喵的传言狗的吧对
是吧不是不是买木啊
不是买木他是三个地方连起来一个
不要三角形
不要被吓到他就是一个三角形的海域
好哦好
没没有了没有了都是假的了
假的了假的了
确实是确实是这些
就是有很多其实都是
偏故事类的那种
嗯嗯对对对
其实是假的呀
啊对是假的是假的
就是很多东西在后面烤剧的时候
发现是前后矛盾的
甚至刚刚才说的那个什么编队啊
飞行员那个那个那个故事编出来的对
是的对
这个我是知道的对
但是百慕大这个我真的不知道
哈哈哈哈
哈哈今天我们又学会了一个新知识啊
大三角百慕大三角
不是百慕大三角是百慕大三角
哈哈哈对屁摇了大家不要不要相信
当然看故事我觉得是可以的啦
因为小时候我就真的很喜欢看这种
就是悬疑类解谜类
然后把一个很小的故事都给你拍
十级的那种节目
我还是觉得看到的
当然是电视节目上啊电视上啊
但是刚刚我好像有听他解说
他是那个十万个
为什么上面看的
哦也有
哎就是那种十万个未解之谜啊那种
那种类型的我已经过了
就是喜欢看十万个为什么的
现在我只想知道一个活的10万个
为什么
我特别想要了解你们的故事真的
我天天玩玩我天天给你讲故事啊
谢谢最好你们是讲点新的故事啊
我知道故事可多了
嗯嗯
而且我们拉姐拉姐其实就是那种
故事解谜之王
我是我是比较擅长这种
就是解谜之类的东西
我们来讲
前段时间很喜欢看一个杂志
叫什么来着
反正也是那种科普类的杂志对对对
上面全部都是大字
我还建了一本
然后就没有接第二本
哈哈哈因为太无聊了很可爱呀
可爱归可爱但是我不露脑
哈哈哈啊
什么阿草眨眼了嘿呀
嗨
呀嗨呀嗨呀你们不要你们不要吓他们
就是
我们想想还有什么三角
大三角三角三角形三角吗
三角形三角形金塔呀金塔上星之塔
勉强还是三角形吧哈哈哈
他怎么不是三角形
对不对三角形他每一个面都是三角形
他除了底面都是三角形好不好
真是还有吧
长三角头三三三星对哈哈
哎不是三星对
三星对三又不是又不是三角形
那那就是都有3万
那不是差不多四舍五入
他们就一样了呀
差不多了你那个对啊不都是
不都是彼此
彼此彼此拉都是遗产了
所以你们有人去过看金字塔或者是看
三星堆吗
我没有你们有吗
我去过啊我去过
就是是我去过很多博物馆吗不是嗯
自然的博物馆啊什么的
然后就是我上次还在那个就是
那个恐龙博物馆
他还有一块就是发掘地的
然后那块围起来了
啊外面有一块保护的
然后就站在那个外面
可以看到
他们当时发掘出恐龙化石的时候
是是什么样的一块地方
呃
你们不感兴趣吗
啊什么你们不喜欢这个吗
呃呃也不是说不感兴趣吧
就是没去过
对就是就是
而且我觉得博物馆的话就是总是
冷冷清清
还凉飕飕的
对里面那个标本就是就是对就是
哦就是因为他们要放置那种标本
所以他们才需要把博物馆的那个
空调就一直要调到那个温度
不然会对就是
防腐你们知道吗啊好保存呐
呃我上次
就是但是博物馆就是感觉
每次都不会有特别的人多去
就是和平时那种乐园不太一样
就人密度一大之后就感觉
啊我不能待在这里
我不能待在这里对
就是我觉得啊
就是
那个大中午的楼梯楼梯转角孔一样
还有还有还有跟那个就是
晚上不是地下车库的那种感觉
啊这个这个一模一样吧对不会吧
就是就是你
还记得就是上一次
我不是跟乃琳一起玩恐怖游戏吗
啊
不是就是说恐怖故事的三大圣地就是
医院学校
不管
不管也算吗
没有了我瞎我瞎说的哈哈哈
我信的好了好了
哎来点开心的开心的开心的开心的
开心的
开心点啊啊
啊
什么鬼都动了不看了
不要这样了
我已经动了这个梗上次已经用过了
你们不要我
你们不要比我比我们身
身上到位就是
就博物馆
博物馆啊博物说起博物馆奇妙夜就是
哎我前两天不是跟你讲过我前那个梦
啊
啊可以说话这个我觉得可以吧不就
不就简简单单一个梦吗
是这样子的
我前两天都做了一个很神奇的梦
神奇的梦是吧
王海是不是还不知道
等一下不知道工具人来
给我们来一个配上神奇的梦的逼
简模