哈喽
晚上好
哎
我的弹幕不动了
不巨人
嗨晚上好
嘿嘿
什么
不是哎等一下哦
大姐刚才怎么傻坐着
你们怎么知道我刚才坐着
我我我就说
我就说刚才
我就说刚才刚才看到你们
刷刷弹幕然后就感觉怪怪的
好像你们看得到我一样
哎
哈哈哈
是吗哈哈哈
学生推流了
oh no no no
我好像我好像能体会到就是哎
我刚才干了什么
我刚才应该没有干什么奇怪的事情吧
哎应该没没有吧
喂喂
哎哈哈哈
我我想想我想想我刚才干了什么
我刚才好像嗯
坐着然后
然后
我拉伸了一下然后喝喝水
喝水也被你们看到了
啊还有还有打喷嚏
我干了那么多事情吗刚才
你们你们不要你们不要给我就是
腹泻了哈哈哈哈
哈
估计是没有告诉我他现在鸡腿扣掉了
我生死了哈哈
什么叫已经录下来了哈哈哈
你们你们这种时候手就不要那么快
好吗
刚刚倒立劈叉了
哦哦
这个好像不是我干的
我就是一个大可爱我知道吗
我知道呀你们说过很多次了
你们也是
啊哈哈哈
啊
哎我笑死了
嗯那那我们回归正题我们回归正题
我们回归正题哈
就是
我们今天的标题呢叫做 md 85
就跟我之前85的是
就是我之前也八过5吗对吧
然后呢不一样
不一样为哪里不一样呢
来提问提问哪里不一样呢
请回答
哎对哎 mad
那就让我们的工具人先把后面的
大屏幕给我拿上来
哦哈哈哈
哈哈哈
今天今天过去
哈哈
今天过去哈哈
我去扣他鸡腿吃
嗯
就如大家所见
今天呢我发我自己
就是
今天是跟着贝吉星们做的 md 来85
这不是八一班的5
然后我我最
而且我最近不是在看你们的 md 吗
就特别是
上次
上次我印象比较深的是那个 monster
然后还有今天我刚转的那个就哇好酷
好酷啊而且就是你们
转的
有的歌在我的带学舞单里面有的歌
不在然后当时他看大家的 mmd 就是
哇好棒哇
好厉害哇
新衣服哇
哎这支舞好像不错哎
然后这就加入我的待学舞单
反正就是自从看开始看大家的
二创之后
我的歌单五单多了好几首歌
你们干的好呀
你们看的好呀
反正今天呢要学的是其中一只是
嗯叫什么来着
屋顶着火
嗯
对就是
有些有些很满地
你们做出来之后
我觉得这支舞还挺好看的
我就会去学
还说不定以后会轮到你们的呦
热身热身热身不然又要抽筋了哦
好嘞
好嘞那我们还是老样子在跳舞之前
那叫什么跳舞之前热个身
我觉得我这些热身动作你们都快会背
了
啊这个动作得得从背后来
嘿
哈哈
嘿哎呀嘿
什么橡皮人
不是橡皮人啊
我觉得我的柔韧性还挺差的
你们没事的时候也可以像这样子
那叫什么拉伸一下
对身体有好处的
啊
我不会劈叉吧
嗯嗯
劈叉得就是前面做好完全的拉伸之后
身体比较
那叫什么热乎起来了之后才能提
突然劈叉是会受伤的
就大腿这一根筋他会
他会就是抽掉的
哎呦喂
拉姐我怕疼
你是什么疼呀
是在拉伸的时候疼吗
如果拉伸的时候疼的话嗯
那就拉的小一点
幅度小一点
怕我疼
我现在我现在这些动作都是不疼的
因为这些就是很日常的一些拉伸动作
所以做这些动作是完全不疼的
来几个疼的不要哦
我炸我炸了
不可以
来腾腾我今天就跳不了舞了
疼是有疼的呀
我们之前我跟你们讲哦
我们之前上课的时候
就是
小时候学舞蹈的时候
然后老师就会拉着我们的腿呀
这样子
就是就能看到我们站着吗
然后这样子老师给我们扳腿
就能看到我的腿
从我的眼前就就到脑袋后面去了
哇那就是撕那个
叫做撕腿那个才特别的疼
撕腿然后撕胯的时候哇真的很疼
但是一旦
一旦把胯呀腿啊撕开了之后呢
就会就跳舞就变得很好看了
因为会做出那种幅度会比较大嘛
然后跟一般是不一样的
就像
嗯之前好像也有人说过我的我的膝盖
我的膝盖会有一点点
晚晚晚晚另外一边弯
哎工具人给我个全景吧
就是我的膝盖呢会有点这样子
能感觉到吗一般是这样的嘛
然后我的膝盖会有点这样子
这个叫做膝超伸
其实很多
学芭蕾的人都会因为会反关节嘛
就是这样子的话
腿部线条才好看
跳芭蕾的时候
但是但是呢其实这是一个病
会对人体的关节什么造成影响的
所以大家千万不
就是千万要注意自己的体态
平时
我现在
已经在很注意的就是手手臂也不超伸
然后膝盖也不会去超伸
这样子去去站了
骨盆前倾也是不好的体态
所以大家平时可以对着墙这样子脚跟
然后
呃臀然后肩膀
这
然后后腰也是尽量靠着墙这样子去站
然后呢
能把手伸直的就把手伸直这样子去站
555-10分钟吧
反正每天这样子坚持的话
体态肯定是会变好的
这些关节上面的问题也会减少很多
哎
为什么在刷心疼呀
不用心疼啊
这就是嗯
要得到什么就会付出一些什么吗
这些就是我的付出呀
然后得到的就是能献给大家的
就是这些舞蹈的能力啊什么的
头屏反了不是啊这个是我
我我做镜面了
看看应该是镜面了对我做镜面了
所以不是工具人头访了
现在想想还挺庆幸呢
要不是之前那么努力
我现在怎么可能能跳成这样呢
哈哈哈
都是应该的吗
体脂率练到12了可以表扬一下吗
哇
哇哇
哇厉害
哇好棒啊
体脂率12真的很厉害
哇我好羡慕啊我也想要
我也想要这个这个体脂率
哇
真的假的呀
哈哇好厉害哇好厉害呀
台上一分钟台下十年功
对啊就是这样子的哎
我热身好像还没结束
就是这样子的
因为要练到什么程度就是必须得
得付出时间付出精力去练嘛
不然的话最后的结果就就是
跟你付出成正比的
你付出的越多
最后的结果也越好
都是这样的呀
所以说大家就是一定要努力呀
哼我穿着裙子
哈哈哈
正相关正比就过了哦
我不知道就是这种表述
上面有一些小问题的一定要纠正我
穿着裙子呢不能做这些动作哈哈
什么大聪明问你两个问题好不好呀
第二个问题是你喜欢我吗
第一个问题是你的答案
与第二个问题的答案一样吗
呃让我想想啊
这
能用喜欢来衡量吗
我觉得你的表述有一点点不严谨
应该是
你欢喜我吗
你钟意我吗你啊
你爱我吗哈哈
这些词都是可以用的
下次记得写全哈
太土了哎
你们你们你们你们最近有觉得
我有进步吗
我的情话
有进步吗
该进入正题哦对
我们正题什么来着8585
那我们现在呢
我们现在呢就要开始85了
嗯还是我们老规矩就是先看一遍
然后看一下这支舞长什么样
然后呢再慢慢的这样子吧
好吗
工具人先把 bgm 溜一下
ok
然后呢我来放音乐
哦
听天真走了
就我一开始没有听过这首歌
但是后来
就是
那叫什么
我不要挡着你
我一开始没听过这首歌
但是没想到到
副歌的时候发现我是听过的
他是不是有点卡呀
哈哈哈
我这里也是有点卡
没关系我们可以通过脑补来发的
气人容易犯错
屋顶会着火
哎这个动作是什么
这个动作被镜头切掉了有点看不清
别让眼泪我也穿梭无底色掌握
耶
原来我也犯错
无底线掌握到底谁的错
这里是不是得要舞伴餐饮
才能做这些动作
哈哈哈哈
那个表情包哈哈
谢谢
谢谢你珈乐一个表情包
啊这边凳子有股权
我跳的好好呀哈哈哈
哈
过
看着我孤独的照片
我不停的张望
哦来来来先给我鼓个掌
虽然不是我亲自跳的吧但是呢
这是我呀
像不像
哈哈哈哈
ok 那我们
那我们今天既然是八五的话呢
就得先设立一个小小的目标
呃想想啊
我们八完第一段吧
忙完第一段
从从头然后到到第一段副歌为止
看一下是到哪呢
呃
好像是就是这附近
对1分16我们现在就我们现在
今天就跳到这
然后呢我要开始扒喽
先调到头
右腿
哎他前面都没有动作
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我现在有点不清楚这个卡点
哎什么
讲了个话然后就忽略了
从这里
什么
我决定了我要用
0.75倍速来吧
他这里的卡点有点
顺滑
我从这里开始
大大大大大
应该是这吧
哎
这刚刚
就是刚刚那个动作然后被镜头卡掉了
我不知道他下半身做了什么
不过凭借我刚才就是看到后面的时候
你叫什么
看到后面的时候看到的好像是一
然后大大大大大大好像是这样子
可以可以 freestyle
我知道呀所以我前面都没怎么办哈哈
你们没发现吗
我我前面都没怎么办
就是
我看到好几个地方可以 freestyle
我们再从前最开头来一下
呀
生活
你的微笑
定格成永远
哎
哇我拉回去看一下我忘了
这一段这一段
哇靠的好紧啊他那个节拍
哎是左脚
啊这个是动肩
啊
huh
现在到哪了我扒到哪了
哎
哎哎等一下啊
等一下等一下我们重头来一次
我们重头来一次
1分二十
我们刚才说八道哪了来着
我还记得多少我我我不知道
我不知道我还记得多少
主要是我不知道前面这一段的那个
卡点是什么
哎哎不对不对不对啊不对啊
这一段的卡点不对啊
我好像动作也做错了我要再看一遍
大大大大大
甩出去
然后大大大大
再来一次再来一次
哎我刚才还以为我发完了呢哈哈哈
是我想多了
好应该是这里
嗯哼这里这里应该是哼的时候状况
再来一次
哎呀哎哎手忘记了
你的眼泪穿梭不停的找我
不必犯错
不必再找话聊天性的错
华丽动作重演
休息一下休息一下休息一下
哎
你们在说什么
我还以为你们
我还以为你们在夸夸我呢你们
你们在说什么
这个大拇指是什么意思
大拇指就是
嗯觉得自己很棒的意思哈哈哈哈
我偶尔会这样子夸夸自己
是在夸我耶
谢谢
耶
不过
还是还是有几个地方没有跟上节奏的
因为有点卡
我还记得多少我全记得
我跟你们讲哦就是
我就是这种瞬时记忆会记得稍微
快一点比较老一点
就是像我之前去玩密室的时候就是
比如说前面
路过
然后墙上有个标志啊然后我瞄了一眼
在后面到很后面的环节的时候如果说
就是有那么一个
题目有那么一个环节
需要这个东西的时候我就能记起来
这是我的特异功能
细说密室
哈哈就是是这样子的我们
我们之前我和然然和乃琳
我们有去玩那个密室
就是那种
有剧情的密室
然后当时然然还玩哭了呢
就出来之后他眼泪哗哗哗哗掉
嗯他们好可怜呀
好感动呀什么什么什么的
就是那种密室就是要
收集证据然后去理清剧情嘛
然后最后就最后逃出那个地方
然后然后然后就被感动哭了
这还怎么细说呀不就是嗯
贝拉
就是这样子
就是你们不知道当时只有我不怕
然后我们一起去玩的时候
左手牵一个乃琳右手牵一个然然
然后他们俩
又不想走第一个又不想走最后一个
然后我们三个人就在密室里面
就这么这么窄的那种走廊里面
然后我们就这样子在那边走
哈哈哈
就互相挤吧挤吧这样子再走
住烫就是随便出一种什么声音
然后他们他们就
就是手就开始使劲掐了
就这种时候
就觉得他们的手劲怎么那么大呢
平时健身的时候让他们拿个哑铃就
哎呀贝拉我不行了
贝拉我拿不动了
然后这种时候就呃
哈哈我的手
真的
不是你们你们不要看
乃琳赶完密室吗他就是
最开始我们去一开始是我和然然约的
然后然后那个呃然然然然他就问乃琳
说
哎你去玩密室吗反正明天也有空对吧
然后然后乃琳说
什么密室啊
然后我们就跟他解释了一遍
是有剧情的
然后大概是什么样子的
然后说去
我们说会有一点恐怖啊
他说去我我才不怕呢
然后到了那边之后贝拉
哎
他的确不敢了但是
这是激将法他还是会去的了
去完之后他就他就后悔了吗
然后然后里面还有个环节是
里面还有个环节是什么是
而是就是 npc 让我们表演节目
然后我们
我们那个时候瞬间就不怕了
居然人所说像死完全不慌哈哈哈
然后我们就开始我们就开始互相坑
我跟然然说哎他他他他准备了
我们指乃琳啊他他准备了吃朗诵的
然后然后乃琳
奶奶和然然就说哎他准备了唱歌的
然后我跟
我跟乃琳就说哎然然准备了跳舞的
就互相坑互相坑
然后那个环节就很顺利的就过去了
哎蛮有意思的
反正玩密室我是比较喜欢玩密室的
然后然然好像也上瘾了我们
我们玩完了之后还说
啊什么时候再去玩一次啊什么什么的
对对对专业对口
就是这个感觉
就是前面
前面让我们做单人任务的时候我们就
特别黑然后光线就
还一闪一闪的那种你们知道吗
就是那种挺恐怖的那种黄黄的光线
很昏暗的地方
然后然然和乃琳都很怕
他们就不敢去做任务
然后呢我们
我们就是
到那一环节要表演节目
那一环节的时候整个人都活过来了
哎往上往上我可以我可以
而且而且就是
当时好像是玩密室的时候
人家还有找不到路
然后我还带他找路来着
是这样子的
大家不知道大家有没有跟我一样的
就是走过的路呢
就是脑子里面就自动形成了一个立体
三维的一个图
所以就是
就是密室里面的路
走过一遍大概就知道他整
整体结构长什么样了
就我都不会迷路
我就不会迷路耶
哈哈哈
不是就是
密室密室迷路是因为他光线太昏暗了
而且就是转来转去转来转去那样子的
你方向感不行吗
嗯
我好像从小时候方向感就挺好的
就到了一个新的地方
然后马上就能认
知道哪一个是南边啊这样子的
因为一般迷路就是因为找不到方向嘛
你一旦知道哪个是方向
就是方向是对的就不会迷路了呀
对吧
恭喜400件
谢谢谢谢大家
谢谢给我上建的背景星们
谢谢给我做二创的背景星们
谢谢上建的背景星们
谢谢点赞的背景星们
谢谢
谢谢大家的支持
哈哈
我不是一个人吧
应该吧
我也很怕但我也要去了去吧挺好玩的
很好玩的
就是那种解开一个谜题的那种成就感
真的很棒
是机器人
哎呀
你们不要老说我是机器人这个事实
讨厌
就是你们老说我是机器人的话
挺难的我
我以后还怎么装
成
人样
哈哈哈
被发现了
不你们不你们不知道不
你们不知道你们什么都不知道不知道
你们你们什么都不知道
帮我保守这个秘密
无语了天上下雨了
你看大吗
哗啦哗啦哗啦啦的
从今天开始我也是贝吉星捏
欢迎欢迎加入贝吉星的大家庭
棒
贝极星都是小可爱
都棒
哦对我今天是
谢谢提醒我今天是要发舞来着哈哈
一休息就全忘了这件事了
我看看我刚才我们扒到哪了
扒我们任务好像已经完成了是吧
现在呢
我们的首要任务就是1倍速吧
刚才那小班主五给拿下
nothing over here
全忘了是吧
我告诉你们
我怎么可能那么容易忘呢
我这这这就跳给你们看
我我已经我已经休息好了
我现在精力非常充沛
come on
来
听天真走了
过
you and me
原来我也看错
不停的掌握
耶
原来我也看错
不停的掌握到底谁的错
耶
耶耶耶
啊
虽然刚才错了两个地方但是
但是
但是耶
啊
拉姐学个机械舞吧很适合你
我我我真不会机械舞
就是怎么说
让我尝一口啊我刚才刚才最后这个耶
属实是把我的气息给弄乱了
嗯就是
机械舞他要动的是那种小的肌肉块
然后我以前是跳芭蕾的
动的是身上的大肌肉块
所以现在就是
我包括跳其他的舞种会有这种
就是肌肉运用啊
或者是一些习惯性发力的一些问题
所以我现在就是
我如果要学机械舞的话
我得从很基础很基础很基础的那种
基础去学起来
所以大家还得等等
原来如此对呀就是这样子的
我为什么去健身呢就是因为那个
健身用到的肌肉
跟我平时跳舞用的肌肉完全不一样
就我健身了之后我发现
啊这我我这里好弱啊
就我一开始觉得我
其实手臂力量还蛮大的
但是我是拱二头肌比较强
但拱三头肌几乎没用
因为我们平时跳舞是这样子跳的吗
然后我小臂我小臂的肌肉也很差
就是因为这个我的握力也很差
就是因为平时就之前不会用到
然后
久而久之他这一块的肌肉就退化了
所以呢我现在健身完了之后
就是把我之前的那些肌
呃
退化失效的肌肉全部都调动起来之后
我之后跳舞就会更好看的更厉害的
等我等我
搞基础怕我太累了嗯
我跟你们讲我也不怕跟你们讲就是
我现在觉得我跳舞到了一个瓶颈期
就跳什么都一个味道
然后
也不是很好看
换五种的话也不好看
就像刚刚这个屋顶着火
我扒是能扒下来
但是没有那个味道
所以呢我觉得我是需要去
补一些其他五种的基础
然后
才能跳出来的
嗯我现在就是缺乏
不一样的五种的基础
等我把那些基础都学完了之后呢
我就可以跳什么舞都是那个味道了
就是怎么说味道这个东西就是很微妙
就是非常微妙
有点就是非常微妙
是吧
我多学学也能进步嘛
已经很厉害了
主要是
上升的空间还很大
那我不努
那我不努力不进步那岂不是就是
对不起自己也对不起你们
对吧对吧是这个道理吧
所以呢我会继续加油的
然后我也希望大家可以
继续加油
在自己的领域继续加油
冠军人们换首歌
我还以为动不动是关节就行了
嗯如果纯靠关节运动的话
他就是关节就是两块石头
就是会他会有摩擦
如果说摩花摩擦多了他就会骑我花
就是关节会磨损的
但是你如果动用了肌肉的话呢
就会让关节就是多一点润滑之类的
就是关节就不会直接进行摩擦了
而是会分开一段距离
这样子的话
整个人就会更加柔软然后更加有力量
所以肌肉是非常重要的
肌肉还可以
还可以增加那种消耗
所以肌肉越多了
就算大家吃的再多
你的消耗多了那也不会胖啊
对吧对吧
是这个道理吧
哎不是机器人我
就比喻比喻
比喻又能比喻
琳件注意更换好的
我会注意加点机油的
嗯所以就是
锻炼真的很重要
运动真的很重要也不能说是锻炼吧
运动真的很重要
大家一定要多保持一下就是
呃就是一定量的运动
因为有一段时间呢我就是
一点都不运动然后
就老躺在那坐在那
然后又吃东西啊什么的
然后那时候我真的胖了好多
我就是觉得我的肌肉退化了
所以我才去健身的
要定期做保养哦好的呀
好的呀
大姐什么都懂哎这都是血泪教训
我也希望我不懂啊
哈哈哈
但是起码我知道了之后
我告诉你们就是你
你们就不用特地去了解了吗对不对
反正现在呃
冲浪的时候信息都有点杂乱
这样我直接告诉你们
之后你们也省点力了呀
而且的烦恼就是太胖了
哦我现在的体脂率很高
我还要再降一点还要再降一点
贝拉贝拉贝吉星会一直支持你的
你可以念念这几句话吗
嗯电话对吧我来了
何以与君识
无言泪千行
我们后会有期
耶
我就喜欢这种就是没有什么生僻字的
就这种这种话非常好表扬一下
大家学习一下哦
就不要再给我出什么生僻字了喽
我这还胖我胖
啊不是就是我说的胖呢
是脂肪多
而不是是脂肪肥肉多而不是体重
有点就是我体重还是挺挺挺重的
但是我脂肪量哦肌肉量比较高
对他是一个比例
所以千万不要说
特别是女孩子哦
千万不要说什么超过一100斤了
我就胖了
不可以超过100斤的多的是呢
只要肌肉
量到了超过100斤妥妥的
好吗所以一定要注意自己的身体安全
哎我感觉我每次我每次呃
直播的时候都会扯到这一方面
哈哈
我真的太操心你们的身体健康了
哎
哎时间到了吗
那好吧
那大家一定要注意自己的身体健康哦
拜拜
拜拜晚安