乖巧
听话端庄
大家好我们是A-SOUL
不愧是我们 good
很有默契很有默契
当我们在说大家好我们是
aas 的时候非常有默契
哈哈哈是谁的手说晚了
我刚才放倒了然后后来收完了对不起
弟弟都是你的没有
还好吧大家晚上好
我们自我介绍一下
啊从我开始吧哈哈哈哈
你可以组团就是从右到左的A-SOUL
祖传是从嘉然开始从右到左的
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen
我们敢大声说话的大家晚上好
下一位
嗨大家晚上好
我是A-SOUL的饭缸担当
笑哈哈哈哈哈
哈
大家好我是A-SOUL的吃的
嘉然来了
谢谢大家
大家晚上好
关注关注嘉然顿顿解馋
AvvAvA
这里是向晚A-SOULda good
哈哈晚上好
今天晚上也要跟我们一起
轻松快乐的看直播
谢谢奶奶已经哈哈哈
大家感觉音量怎么样呢
给大家介绍一下今天呢
很高兴在嘉然的直播间和大家见面
我们是A-SOULul gimme 团
冲呀耶
耶
耶这位是我们的 gaol 当当像玩
AvvAvA
哈哈哈一首唯一指并肩吗好吧
说虚假的那个啊哈哈
他是怎么逮到那一群
我也没看到我也没看到
他是怎么逮到这一群
那那我们俩是什么既然是哥们团
嗯
啊我知道我知道
今天晚上我们要玩这个纸纸大冒险
呃呃我给你们一人加一个设定吧
我呢当之无愧的哥们
就是今天晚上的游戏解说
给大家带来非常精准精彩的赛事解说
而这位呢嘉然你今天不玩是吗
哦玩
哈哈哈我还想玩的
啊
下一款下一款哈哈哎中间这一位呢
我们的嘉然是吧
众所周知
众所周知众所周知
这个非常高的游戏力
就担任今晚哥们团的希望之光
我怎么不知道呢
你你糖豆人玩的真的是好的
这位啊真的是 a 所糖豆人最厉害的
对好这一位呢就
啊就
你们说是什么
你给我解释一下你等一下
等一下你给我解释一下不是
本来我也想说你要不解说吧
但是后来我想你给我解释一下
我把解说说
哦我知道了这位是啊这位是重量级啊
对重量级选手重量级哥们嗯
我就不要重量级给你们
我是唯一指定给你
不是因为他是唯一指定哥们哦哦
这是重量哦
没关系不冲突你是重量级给吗
然后你是糖豆人给吗
这个是唯一指定给吗
哦哇官方唯一指定知道为什么
觉得他的那个更
有点没有特点走开了
哈哈好了好了大家晚上好大家
晚上好晚上好
这位更是重大担当哦
哦他们说我们三个凑在一起是加完奶
加完奶我觉得这个挺好的
不要吧这名字也太没有心意
这个创造力也是加完奶
毕竟能有什么名字比果丹
皮来的玄玄呢
哎嘉然你知道果丹皮的故事吗
我知道那场我在
那个小鼹鼠我也在
没想到吧雯雯
哦哦原来是这样真是不好意思
不是了加加完奶呢
是不是
我觉得取名字应该是这样子的
把每个人的第一个字
或者是第二个字都一起
比如嘉然向晚乃琳应该是然晚琳
对这个怎么怎么怎么
我怎么只能想到停车出来分
分封凌晚霜
绿红枫琳晚没有染啊
啊因为因为枫叶被染上了红色
对
是这样但是那这样子应该叫丰丰然
呃丰然晚风晚染
不然啊不好听哈哈哈哈
你们你们有没有
你们有什么什么好的 id 了呢
枫琳枫琳晚的话风不贵啊
还不如叫安排
哈哈为什么啊
琳宛然层琳尽染
层琳尽染晚呢
晚呢
哈哈哈因为是在晚上的时候层琳尽染
哦
这这名字也这个团体名字也太有点差
有点硬啊
算了我们就叫三宝
我们疯疯
疯玩疯玩染
风呃
加完奶吧好不好
加完奶吧回去加完奶好听一点
算了算了我们就叫A-SOUL给我团吧
哈哈哈
不是啊
加完奶的话真的是太那个了哎三巨头
三小只呢
三巨头三大三大头哦
那就这样子我胆小一家三口厕所
你听着胆小的胆大的这位是
官方唯一官方指定给你们哈哈哈哈
不是我是
你看我知道
胆小的胆大的当当当当哈哈哈什么
那我们
我们这个根本团叫什么叫当当当当
好不好我们是当
当当当当当当
我们两个都要回到对上了
我觉得画面肯定有血脉要升高的时候
不如
我们这样子
不知道你们有没有看过我这种打游
戏啊我看了的我在还好还好
还好是吗
还好我因为我自己血压升高了
所以我要看看
啊那你血压升高的时候你会怎么样
哼我不玩了
换掉手柄不是他会说哪里你来哈哈啊
这样子的吧
no no no 你当真了
哈哈哈已经不是这个版本了
现在的版本是这样子的
血压上升是吧先
冷静
别动别动别动别动
这不是他让一切都安静的
这不是他这是他梦里的他没有
我现在就是这样子的
我现在已经变得冷静理性了许多好
大家记住他这句话了吗
不要扣大家记住他这句话
下次就实行你这个冷静方式
那乃琳琳会有这样的
不动了手柄我不动了
哎呀会被
气到然后就蹦的时候嘛
我不会被气到我就会被吓到
那你被吓到的时候就啊
救命救命救命妈妈妈妈
跑呀跑呀跑呀等等等等等等等等
等等停停停停停停停停
哈哈哈
他卡住了好的好的好的熊大熊大
救命啊他又卡住了哈哈好总而言之啊
今天晚上如果要是
看到我们打游戏要上身的时候
就是跟着我们嘉然一起来
玛卡巴卡阿卡瓦卡米卡玛卡木
你们跟着乃琳喊那个叠词也可以的
你们跟着向晚一起
冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静
都可以哈
不要急啊
今天给大家带来的游戏是纸纸大冒险
你们看过吗
纸纸纸纸你念出来一点都不可爱了
怎么回事
纸纸
大冒险哈哈哈
纸有的纸啊
挺好的挺好的挺好的挺好的
那好吧那一只向晚的只怎么说呢
一指向哈哈一指向晚哎
就比如说你看用用只造个句
一只炸毛的向晚
哦那就是直指吱吱吱呃
啊话不多说好我们开始吧
哎我拿手手笔我们确认一下
我们工具人把我们大屏幕拿出来
第五
哇我们这时候好有默契啊哈哈哈
我们不是一直都很有默契吗
哇这这画面
你们听得见游戏声音吗
听不见
哈哈哈哈
啊我知道了我也听见哈哈哈哈哈
那你们俩谁先来新手教程呢
我啊我又没玩过
你玩过是吧
我也没玩过其实我也没玩过
乃琳也没有玩过
但是我觉得乃琳这个操作这么强的人
那来你来安排吧
一定会被你吓到
一定不用过新手教程吧
就让嘉然来了
好我来那我来
希腊哎这这太快了吧希腊是直直好
双人模式
是连接吗
没有双人模式哎
回去别动我什么都没点
他凶你你凶我
啊没有了
没关系了
好我们现在嘉然拿到了鼠标
哎然后呢
然后我们要开始
我要点什么吗
我们可不可以给然然一个鼠标垫
不用吧
没关系那个那个背着吧一会
你不要动
我现在要干嘛你们好呀
你不要动来试试
像来试试像我这样举起你们的左腿
左腿乃老师
举起来了要吃掉那边那个啊
我怎么是蓝色的
你想要红色吗
我想要红色
凑合一下
我不能用红色啦
我我们人是一个剃须刀都要买粉色的
哎因为因为这个这个
等一下我等一下不是可以换
可以换等一下
呃
啊先凑合一下先凑合一下待会再说
哈哈哈这是只大冒险
哎这怎么不动啊
他们说我们打着他们看游戏了
他说女人
你在干什么
怎么的我看不到游戏了
我以为他们说我们
吸引到了他们的注意力
哦这样子了
我们脑回路好像都不太一样
我第一想到是女人你在玩火
那我们想的是一个纹理的哈哈哈哦
这样能不能换我在等你换呢
哎呀塞哦
你早说嘛
早说嘛说什么就是好过分哦
你说嘛没关系
好好好好好我看一下啊我看一下啊
哎
啊我看一下啊好
啊你还是蓝色没办法就这样吧
那就这样吧
像我这样站起来进步的很快
加油哦
现在大家看到这个蓝色的是
加燃正好是他头顶上那个
然后我头顶的话那就是我
谢谢谢谢
你俩不能换个手柄吗
你不懂
主要是因为往往的手柄也是蓝色的
女人你吸引到我的注意力
我不能看游戏
他们哪里说是我们挡着了
我好像看到有人说了所以我要问一下
问一下你们两位的意见
我的意见是大家看着吧
大家开心就好是吧
对开心哇
我好熟练啊为什么哇你好棒哦
哪只左脚啊
哎刚修完自己很熟练然后哪只左脚
对不起
晚晚你
加油哦
哎你还会打哎这个还可以打
打打队友的吗
就快乐吗
左左右左
右左右
哎哎哎哎你为什么这么等一下
你们做我
大家理一下 npc 好不好
npc 不是你吗
哈哈哈哈
对不起啊啊理想 npc 是吧哈哈哈哈
来我这里他说
看到没向晚永远紧跟 npc
然而这只蓝色不知道在为什么在那里
继续跟我走
右左右左可爱捏哪个是抓呀
你就一只脚对准他
对准他哦哇哦原来是这个
他也不知道是谁走的这么慢
接下来的路就要靠
你能不能让我把剧情读完
啊是我按的吗
是你按的
我不知道这能按
我以为他是只有自动才能调过的
不是我按的
你评评理
啊乃琳吃晚饭了吗乃琳珈乐晚饭
乃琳今晚加晚饭
乃琳给我帮我们读一读
好的呀
帮我们读读大学首先我要能看清
哦我以为你是 npc 哦哇哦
这里哪有 npc 啊
这个说哎哎刚才等一下
刚才是不是有一个说自己
已经看过
会玩这个游戏的人掉了下去呀
这好像是我们今天晚上的首调哎哇哇
哦
看看在那个这是什么新手关卡是吧
对啊看一下我们的新手教学关卡
我们的以金色唯一指定根本
掉下去几次呢
嘿嘿嘿
哎哦
我知道了
今天晚上你直播间的标题默契大考验
是考验你俩默契
哈哈哈
谢谢啊等一下就我俩玩吧哈哈哈
我是不太介意的
管家婆去哪里了
贝拉贝拉应该在看吧
贝拉应该
应该在血压上升的看完我掉下去
我们该复习一下怎么滑行了嗯
还记得怎么滑行吗
两字一起摁
准备好了吗
准备好了
go
哇哦
像我这样我觉得他画的也不怎么样
我还我还会摔倒哎
你不是摔倒你是被他绊倒了
哎看我给你们跳个舞
哇哦你这个舞看起来擦擦不
为什么你可以蹦擦擦擦
蹦擦擦不擦擦不擦
擦擦擦擦擦为什么他不能转起来啊
还可以我可以粘
哦
你想是谁
刚才吐槽我在新手关着
哈哈哈哈哈
哈哈
哈啊哈啊啊谁在说话
是谁在洗手关卡掉下去呢
不是晚晚吗
是谁呀是谁呀是谁呀
哎呀是他吧
哎呀是我自己呀
我怎么
当下方的距离最大值时
一个角色会被强行拉至另一个角色
身边
就是你们两个不可以分开太久啊
那你离我远一点哦
我不是我拉可以分开太久离你远一点
那你离我近一点
来跟紧我蹦擦擦蹦擦擦蹦擦擦擦
来每个人踩住自己颜色的开关嗯
好的乃老师好的乃老师这是什么呀
又叫节目
快来领导我
我明明念的就是 npc 的话
你们好过分
好的好的好的
哎有没有人管一下哈哈
我错了我错了我错了对不起奶奶
给你给你好好好我要跟大家说一下
往往说他最近都在有
都有在练口部操哈
你们听
就算是就像是练过口部操的样子吧
吃吃吃吃吃
我现在普通话真的比我之前标
准了一点
标准标准
哇哦
家住家住那个地方
好可爱呀
太可爱了
这个不行我总觉得那个红色的是然然
我也我也老觉得那个是我
但是他真的不是吗
嗯我来他这了他为什么不跟我讲
因为我们祝贺你们完成了所有的准备
船长刚刚同意你们出发了谢谢谢谢
耶前往地球吧
将那些熄灭的灯台重新点亮
哔哔哔哔叭叭叭我们要继续第一关了
相信奶乃琳
经过这个长期的观摩他已经学会了
哈哈哈哇哈哈
不是哥们你
你说这个话
你自己觉不觉得有一点点奇怪呢
哈哈哈
不是那我那我还是先先让你来玩
我怕那个待会后面更加难了的话
你会有点就是跟不上我们两个的哦
原来是这样的 ok
ok 好的那接下来就是我来操作是吧
对
所以乃琳属于是看会了
我相信他人这么不错呢
那倒也没有啊
我相信你
我们 sos 胆小鬼们的实力
哈哈
是救星吗
啊太大草草帽
哎这里这个我想这个我想听然然
你不要那个嘛
天呐我就知道你们会来
上次风暴和这里的灯塔都熄灭了
真是令人担心啊
你们会找到灯塔重新把他们点亮吧
对我们来说可能没什么
但是这些灯塔是为那些星际旅行
指引地球的呀
哇哦
还有一段的字太多了
你们可能听腻了我们在这哔叭叭哔啵
加油哦好了
结束了乖乖
你们都不看完人家剧情
你又不尊重人家
你看完了啦
放太快了没来得及看哎哎哎
过来拉一下这个开关
然然哎你刚气吗
我还好你想干嘛
你可以对他做任何事情
我允许你想都别想
啊真的吗
真的你想都别想真的
我现在很稳固哎
我想这个可以躲
不是主要是
哇哇
王秀文第一次解说都还没有开始呢
这就哇哦
不是等一下
你是蓝色
哎他为什么可以
你们听听自己的颜色哈
现在我们的
向晚同学
是粉色的这只胡萝卜
乃琳同学
哎乃琳蓝色的哎
你还记得这个胡萝卜的故事
啊什么胡萝卜的故事
你还记得这个胡萝卜的故事吗
啊什么胡萝卜的故事就是
曾经我们在某一场直播中
哎你确定是某场直播吗
是的
呦我怎么不记得呢
让我们贝拉拔萝卜的时候
你还记得拔萝卜的
贝拉拔萝卜的故事啊
啊
知道了知道了这个知道你先走你先走
不是等一下你要去哪你要走红色
他不想理我
他不想理我哪天想理你因为他盖住了
啊啊啊
我们啊
啊
差一点差一点差一点
娃娃好笨呐
哭了新手教程了还掉下去晚晚
这你开谁说的
对
你你看见那条
你想对他说点哈哈哈哎
这叫我自己掉下去
是的呀刚才不是我自己掉下去的吗
是因为我们玩玩是一个非常非常
狡猾的玩玩
就他的脚会非常的滑对脚真的非常滑
我能坐这我
我刚刚试的时候也觉得非常滑
控制不住放心我
我必须让你下去
你给我下去啊
打起来打起来
哎
哎哎
我非常担心他一会自己把自己照一下
那我不会的
可恶你们能不能好好打我这个那个
胆大跟了我真的看着很难受啊
那应该是我是蓝色哦哦等一下哇
我找你等一下
等一下这个人说等一下然后啪一脚蹬
躺下等一下
拜拜双宿双飞吧
等一下等一下
这是需要交替你你抓着我干嘛
又不是我跟你玩
哈哈
我只是一个普普通通的解说员罢了
哈哈哈我有点紧张
等一下别动
别动别动晚晚我在等你双宿双飞
哈哈哈哈
啊这是有时间限制的
别动别冲
这哪来的时间限制啊
你为什么要用
哇哇哇等一下
这是一款休闲游戏等一下我知道这种
休闲游戏是很简单
见证你是粉色的对我是粉色
你是蓝色的我跟你讲来
再再再踏一步
对啊再踏
再踏再踏
再踏
哦哇谁说娃娃是笨蛋的
哈哈哈哈
我说话我刚刚那句话
哎不是他只是单纯的脚太滑
干嘛
只是狡猾而已
对这只是单纯的狡猾而已
我告诉你你不想让我好好玩游戏是吧
嗨
我告诉你你完了乃琳你等着哈哈哈
哎干什么你要干什么
走我们去冒险好不好好玩游戏是吧
不好好过关是吧来
我们去冒险走走走走
我们去看看风景哇你不是你的错
是你的鞋子你要不换双鞋
我现在帮你换一双也可以不要
我这边有绿色的镜子
啊
对不起哇轮到你了是吗
快限时27带你们走呀
哈
马卡哇卡哈哈哈哈
来你踩
你再猜
耶
啊只有一半是现实的我还以为是
两个人都要过去现实呢
他那个难度也有点太大了是吧
我也觉得为什么走起来这么慢啊
因为你是小碎步在走啊等一下哇
我的天
哈哈还搞破坏是吧
不是等一下
那个他不愿意跟我们两个
其中任何一个人双宿双飞
他跟他的钱双宿双飞去了
没有我只是想要收集金币而已
哦是吗像这种休闲游戏啊
我们两个就盯着他说欧式吗
欧式吗不是
这种游戏他就是要
收集全金币他才有意思哦
是吗啊
你要是不收集
你要是不收集玩金币的话是吧
哈哈哈玩不玩
神经病是吧好来
神经病哈
哈哈哈
今天晚上的主要目标并不是通关
而是收集金币哦哦
是吗哈哈哈哈
我不由自主的去接了这句话的奶滴
哈哈哎以后你们这样子的话
下次另外人见到我就说
哦是吗
完了你再往前一点点不是
哦是吗不是
哈哈哦是吗
哦不是哈哈哈
哈哈哈接上了接上了哎
有头有尾了是吧
哎你你怎么这么
不是哇我发现了
我发现往往他真的对我非常的相信
不是我做这些
只是为了不让你好好通关而已
哇
哎等一下不要啊
救命啊意义在哪
意义在不到你的全金币
你要让自己掉下去
为什么雯雯我们商量一下好不好
来那个我踏你踩
哈哈哈来三二一踩
哎哎讨厌人啊啊
对对对对
别动别动
快啊对对对哦我再来再来三二一
哎我踩哦对哦
我的妈呀哈哈
这个默契简直是百分百的
巧了吧我也觉得
快进进进进进进进
调整一下
调整一下位置
不会我就会觉得这个胯下修复
我什么时候能玩呢
不我们去看看哦
你想玩了是钱
那你来玩
玩玩我跟玩玩是吧
我的钱
还是你想跟我一起玩
你砸呀你砸他就有了
啊对不起你们刚刚说什么
我不要理他了好不好我我哎
人你今天晚上吃饭了吗
吃了你吃的开心吗
晚上我吃的也很开心
是吧今天晚上天气也很好
对啊我们等会再出去散个步吧
我觉得可以吧再吃个夜宵也可以呀
哈
哈哈哈
哎妈妈你刚刚说什么哦是吗哦是吗
哎哎
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
我是我只是想要收集金币之后
做一个完整的通关
嗯好嗯
我们往往不是什么守财奴
他只是有单纯的爱好
哦对不起
你快下来来吧
来啊谢谢谢谢是不是不想让我好好过
哦哦哦等一下等一下
哎我发现了就虽然拉姐不在
我觉得他干然让我们讲那个时候你
打开
好不用你打他
这个应该怎么
你这样不是你要在这个边缘
在那个边缘
这个好难哦我不会
对伸开你的腿
再往前走一步
咱不差那一步的宝贝
没事哈哈哈啊
原来如意哈哈
谁收不是收啊
这不就全金币吗
我我随了你的愿了是吧
谢谢不客气
给你给你抓给你抓给你吃
我发现了虽然虽然贝拉不在
但是
贝拉的名言一直都在我们的直播当中
打起来打起来打起来
但是开始了他就会欺负娃娃
来欺负我吧
下一个肯定是绿的对对对好走
来这不是蓝色吗
b
哇哦
天呐
我不好意思走
不好意思不好意思我
我因为你可以来快一点吗
他想要收集金币了
他为什么要踩在你的身上
哎小琳
你能不能不要看那个热闹
不嫌事大的好
不好伸腿哦哇哦
哇
这样子我们喊一二三一二一二好不好
我们先喊一声
我喊来二好吧预备起
其实我血压还好啦我现在挺平静的
我我比较担心你
哈哈哈我好紧张
来我们伸腿一二
嘿啊嘿啊嘿啊嘿
哎等一下等一下你怎么放
不是我知道了
这叫自灌东南吃哇
他的腿能这个样子哇
怎么哎呀
哪哪哪个样子
哪个样子往往比然然比一下我
我现在那个血压上升了
我来我来我来我来我来了
不是他已经在那了
他可以跳下去
不是他可以跳下去哎哎好像也行哎
哎哇哇哇哇我我看我能不能救你
可是要是这个是红的那你不就
晚晚抬起你的一只脚
敞开你的腿
抬起你一只脚啊啊
啊啊
我已经我的全身够了
真是不好意思
不好意思啊大家来安静安静
来一二
谁动啊谁动你是谁动你你下来
你给我下来你给我下来你给我
你给我下来
小米哥我不你们
你们都没有人能够像我一样
如此精妙的卡在这个地方
这样吧我看看我能不能卡过去
你让他揍
不行他脚碰到
碰到粉吱吱他就会没了来让我试一下
下来
哦哎刚才好像很厉害
真是谢谢你呢
负责吗
你要是这次再把自己挂在上面
不折磨你们了好吧
一踏二踏
哎踏上来
哈哈哈
呀
你怎么下去
哎
我以为他是从那个洞里面钻进去的哎
洋洋你今天晚上吃的是什么呀哇
我好像都淹
这是气旺了
哈哈哈
我比自己玩的时候还要生气呢哇
来吧
没关系来来娃娃这次听我听我说啊
我跟你讲
给我个数字
一二好吗好预备你你
你你你你你不要叫我
王秀文
还有是我只会关做的不好来再来一次
你好温柔呀
12121哈哈哈
慢点别走别走别走等着给我等着
啊上来了救命啊啊
救命啊我还有呢没想到吧
哈哈哈哈
你要这样干嘛
你要想砍树上树
你要不要跟他一起去
啊你也跟他一起去吧哇
就是这操作真的是66666哇
来了来了
我觉得我可以卡上去跟他一起卡着吧
不会是不会是我们给
唯一吗给吗
对呢
哎对不起我脚滑了一下来来来来来
我们继续来我我我不就是卡上面了
来吧我们一起挂着多好呀
来慢慢来
来来来来来你不准给我动
我没动啊
等着他
让我见证这这这惊人的一幕哇
塞
奶奶都被气走了
哈哈哈哈
你要你要干什么你要你要重新过来了
卡那挺好的
其实
我不是是真的挺好
这个战略真的挺好的
这样就是这么前面一半
你都不用再走了
王向晚教官找到了新的过关方式呢
你踏
哎哎多大了我不好意思不是不是不是
这是真的是误差误差
误差误差来来那个然然
然然你你别说话啊
我跟你讲我就不信从
让我来指挥往往他过不去踏踏
哈哈哈哈哈哈
没关系再来
来来来来来来来来来来没关系
等停停着不准动
哎等一下
等一下等一下他
我下
我在他他他对禁闭禁闭
哎呀
sorry
来玩玩玩玩玩玩玩玩
来过来过来过来
我们来踩在踩在这个最边边的地方
哎嘴上说的最温柔的话
然后反身一个踢包踢狗哇哦
这就是这才是我们向晚吗
前面都已经转了我那么多次了
在这里竟然竟然说乃琳
哦哈嘴巴也不用张那么大了
我也没有再说你什么
我没有被吸到真的
马卡吧哈哈哈哈
来踩
别动别动别动别动别动踩对踩踩踩对
不要动别动别动别动别动
踩哎踩对对对对对别动啊踩哎
好不要动上来上来哇
你看妈妈7%的模型哇
竟然不是百分之夫妻
真是厉害
我真的觉得挺厉害的
请问今天的标题是什么
今天的标题是结巴小乃琳哈哈哈
是血压小嘉然
以及笨笨小象王啊
还有一个最重要的
晚卫才子哈哈哈
不是啦这个有趣哥们团
我们现在已经过关了是吧哈哈哈
哈
哈哎
有人笑太大声了吧
对不起哈哈哈我
我下次离你远一点
你笑一笑我的天怎么会是那么大声
你还不如说我这句话先把耳朵堵住
人笑我笑了然后我帮你堵住也行啊
我帮你堵住啊哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
对不起哈
等一下我跟大家解释一下
这个游戏
为什么说一定要收集金币
他是有任务的
大家看左上角看到没看到没
他是需要收集的
走啊哈哈哈走啊啊走啊
继续啊不是我什么财迷这个游戏
他的任务之一就是收集金币好不好
玩游戏不是就是应该为了过关和
是完成任务吗
啊这不是打游戏的初衷吗啊
哼
看在你收集了金币的份上
我就原谅你了
来来来过来过来需要配合
我们给这个稻草人取个名字吧好不好
不如就叫他向晚哎
向晚你好啊
哎向晚
哎哦在这
拜拜
哎我们不是要配合吗哈哈
啊娃娃
你要是玩累了也可以让我玩的哈
不用那个硬撑
来我来我来我来给我
哈哈哈哈
来来然然人没关系我宠你我来哈哈
谢谢我是什么颜色来你是蓝色
谢谢你们治好了困扰我多年的 dj
哈哈哈
点错了
方对然后再按一下方
然后往往按一下三角
你动啊哇
转个方向
转个方向转个方向
我知道了这这个这哦
他他就是在跳踢他舞
我明白了
没事哦哇他转过来了哇他转过来了
他下的游戏
哇
哇好棒再按一下那个
他在木板上哈哈
啊好
我我想问你
你给他把圆按了你让他怎么按方
不是他哇
好棒哦本来就是应该
他是踩一下他的那个红色的板
哦那我不是掉下去了吗
你一直脚踩他的红色板
哈哈哈哈哈
我的金币
然后你快点过去
然后在他在中间的时候
踩他那个红色的
哈哈呀
啊哈哈哈哈
哈
哈哈
我知道了我知道了让我来
看这一口气
我过不去了
他吐了嗯
对你要走过去这里要走
no no no 回去松松手哎
松手快松手松手不不不不
这个女人
金币金币右边右边右边
你右边左边左边左边右边右边右边
你自己不害羞
一个都不认识
他
右边右边
右边右边右边左边左边左边
我然然还吃到了3个
你一个都没吃到
吃到了一个你不是
想抓土吗
那我跟 mpc 聊天
你们聊会啊离我远点
我很有钱啊
救命啊不准打我
哎他怎么哎他跳下去了
等一下为什么为什么他可以跳下去的
为什么啊他自己上来了
银耳 ip 是可以无限复活的
哇他身上也有哇他身上也有这个打卡
我找到了隐藏关卡
恶棍是你呢
救命啊不愧是我们艾特
实力最强的糖果
人编的糖果是而且而且腿力也非常的
哦哦哦哦哦
这次没有把握好
what are you doing
这次是始祖师私务了
准备好准备好
呀我手背的挺好的
好慢哦他来的好慢
再踩一下
看到了吗
这就是A-SOULgem 传的实力走嘿呀
哇百分之百哇百分之百看到没有
我一想到我竟然没有玩过这个游戏
你知道
你知道为什么这次可以百分百吗
为什么因为中间没有那根疼
哈哈哈
他终于没有办法把自己刮下去了
原来如花
哎那是意外好不好
那是意外搞得我搞得我故意的一样
啊你不是啊
哦是的哈哈哈
不用那么那个诚恳啊
你可以对我撒谎的
所以说你跟我的默契只有7%
哈哈哈
所以说在在晚晚
没有
眼的成分的情况下
往往跟我的默契只有7%
哦不是是我设计的
是我故意的对不起我
我想折磨你
就是我我竟然挑明了角
不是不是我就是想折磨你
哈哈哈你不觉得这句话比
这句话比我们没有默契更严重吗
你不觉得不是我说错行不行不行不行
对大家你都看到了吧对吧这就是
搞笑吗是不是好玩吗对不对
今天我们玩的是这只大冒险
默契大考耶
我们第二团的默契程度呢
大家敬请期待
呃来呢这算第二关吗对
是算第二关了
那接下来这个就是我跟向晚来玩
蓝色的那个是我
然后红色的那个是向晚来
刚才你说你是演的是吧
晚晚嗯
我们来测试一下我们真正的默契
欢迎欢迎
拜拜拜拜呃你砸他会有金币出来吗
没有他是他没有那个钱的
这种戴帽子的二人
说明他刚才是骗你的
你刚才说你
发现了隐藏的什么什么东西
往往不是说哇你好棒
其实他都知道
哎
我不是骗你的
我是通过这个游戏
观察一下就知道好不好
这游戏设定一共就只有那么几个
长那样子
apc 他刚刚那个是
刚刚那个
他明明就说了他说你不要打我
然后他才然后
我们打他之后他就有金币了
所以他是强盗
然后现在这个他只是单纯的说了一句
欢迎来到这个观察
那肯定就是没有金币的呀
这么简单的道理你
是吧你
你继续啊
哎你说完了你说完了那我们继续吧
哦好吧既然既然说完了
哦是吗哈哈哦是吗
哎
冷静
哈哈哈
来上来吧我的我的晚晚
嗯过去点过去点
你要过来
是是是不听不听
往外念经
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哦哦哦
哦
真不愧是你厉害
不需要拜拜
不需要你是在跟我讲吗
哦不是我说啊你玩你玩你认真玩就好
你管我
你你啊这样吧星星哦
你跟大家聊会天吧
好加油再见
我们要我们应该是要保持在这个上面
哎耶
哎不是说保持在上面吗没关系
我们往往的含金量
他可以一个人待在上面
就吃到我的心心
为什么为什么为什么能完美的
为什么我们完美的耶
我们往往的含金量大家看到了没有
哎我不是你们刚看到了
我就在他边上
为什么没有碰到那个星星
因为我不在
哎你能不能跟他学点有用的知识啊
你知道吗比如什么是有用的对啊
比如说你知道吗
你知道吗
我知道什么
我知道我的第一哥们的含金量
哈哈哈我一官方直筒都装不睡你
你我
乃琳大部都在夸你
啊在夸我什么66666
啊是吧这个游戏里哇
简直了跟哥们简直不能比
还有一个桶呢
谢谢各位的夸奖
我不知道啊
我不知道为啥
那边还有一个我不知道什么东西
你这仙人掌在那边好好的你干嘛
不是我要吃吃吃吃金币吃金币
别掉下去哦小心哦
小心哦
现在大家看到的是我看到了
我们给你画了一个
我们给你画了一个星星
我们给你画了一颗星星你看到了
他给踩没了
哪里啊
哪里啊血压上升是吧
哪里啊吱吱吱吱吱吱吱吱
你卡吗卡啊卡吧卡你卡吗卡在哪里
我没看见我重新给你画一个嘛
他这么不愿意哈哈哈
别别
别别动别动别动哎别动
哎哎哎开始难是吧
好别动好别动啊别动啊别动
从这里过来
哎
再画一个
重新给我们画一个是吧啊
看到了看到了大家看到了吗
有一个爱心哇
臭玩玩哈哈哈
好了画完了啊别着急慢慢来没关系
我们能等
一个活儿们等你
走通宵
给我上来
你给我上来
你上去
我我站在边上
不是为了让你把我给压下去的
稳住这里很
很关键啦
怎么只有一个上去了
这球是不是要把它推下来
你要趁哇哦
然后我就撞到了空气球哇
好危险好危险
哇好好玩哦
那你来不
我要看你俩玩
来吧玩玩哎有爸爸我最喜欢的
默契大考验观察文文
这次能不能超过7%
只要你不挂树上
你只想跟我超过7%吗
要求要要求不要不要来
嗨我们爱玩姓玩的话哈
看看我们这这波操作是什么样子的
操作给你们看
大家说了大家打游戏还是和和气气的
不要吵吵闹闹的那个和睦相处啊
踩过来
踩
才
你走快点好吗啊
啊
巴卡巴卡阿卡你走快点吧
卡不卡为什么不过去的
阿凯阿凯
皮卡你走快点
对你走快点哎
对走快点咪咪的心在走再走快点
哇哎挑战成功了耶
滚下去
过了过了过了
百分之几啊
来着
百分之百没看到厉害百分之百哎
不错很好往下玩
我们两个的默契度你看都不看一眼
对我是在看弹幕你在干嘛嘞
你在干嘛嘞在干嘛呀
我在收集金币
好
这个借口
这不是借口
这个理由我接受
姐姐
别生气姐姐你在叫谁乃琳姐
怎么办三个月就百分之几日子
三个月就不是姐姐了啊
完美有的人
有的人一边道歉一边一边疯狂打我
什么
姐姐
你喊谁呀喊着我姐姐
去拉嘉然拉着我的手是吗
那我放一下手柄
安慰姐姐哈哈哈哈
哎好安慰姐姐啊
我们好好过关哈哈哈
我在看你们好好过关哈哈哈
我很冷静啊我很冷静我非常冷静
啊笑死我了二位姐姐都吃了没有啊
怎么办已经有人喊你臭晚晚了
为什么
那我就喊臭晚妹吧
为什么喂
晚妹头皮下去了吗潘梅姐
哈哈哈
等一下我总总觉得奶姐那个好
感谢李好玲姐
一好不好一好不好
我不要好奶姐
好奶姐姐一起一起好的好的
那我你走
哈哈你再走对
哎对了
哇哦
不会啊你看到默契都是多少了吗
百分之百呢好棒哦
原来是这样
那我太开心了
香晚姐
小晚妹对不起
哈哈
晚晚你看到这边有一颗孤独的星星
他在孤独的闪耀了吗
晚晚你看到了吗那我要把你翘上去吗
对啊不然呢不然我在等什么
不是玩玩的花开吗
他真的听不懂
你得非常直白的告诉他
嗯就是你再你再
再往那边一丢丢
再高一点点哎对了对
然后这时候我下去
没事他复活了嗯
我也是这么想的
灰太狼大叔
懒羊羊喜羊羊
人家只是有时候操作不太行呐
所以有的时候在新手关卡也会掉下去
啦啊哦是吗
哦好吧哈哈是冷静
哈哈哈
那我跟晚晚又
又通过了一个默契挑战那下一个
让然然跟晚晚来吧好谢谢
再也不用谢谢了
可以你们俩来
好真的吗我怕你伤心
哦真的吗
如果是真的的话我们挺期待的呢
哦是吗嗯是的
哦是吗是的呢
你已经分不清你是什么颜色
了哈哈哈哈哈
哈哈
我们慢慢玩没关系的
就是这边下面是粉色
上面是蓝色
没事的晚晚
没关系
我帮你吃这边的金币好不好好吗
不用啊对
确实要帮这个是两个人一起吃
不是
哈哈哈哎哇
你卡吗卡卡吗
哈哈哈哈哎
给大家介绍一下
嘉然刚刚说
我刚才我帮你一起吃啊哈哈哈
他怎么都碰不到那个二呢不是哎
我们我们然然只是有的时候哈哈哈哈
有一点点失误而已
哈哈哈
只是在沙漠关卡的时候
我们换双鞋子吗
我们这边有鞋
哦
来呀
接接下来是晚晚和然然的默契挑战
看一下晚晚和然然的默契值能是多少
哎呀这么简单的观察币百分百了
我觉得对然然来说是很简单了
我不简单是吧
你
怎么你太优秀了所以你很不简单
哎为什么每次都是到这种
就是明明还差一步就
可能是因为腿短吧
啊
啊我喝热水
快冻着我我很努力
啊
啊啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎哎哎等一下等一下
他没有掉下去
哈哈哈我们不是已经有墨西子了吗
我还以为过了呢
乃琳呀
哈哈什么叫
害人中害己呀来
等一下我要收集那个金币
那个金币那个太下面了
不是那等一下
他就说你刚才那个行为是刷步数
哈哈哈
哈
刷步数呀
哈哈
哈
那我再刷一遍给你们看
哈哈哈
来来来等等你的金币
啊他要转回去是吧你踩呀
不是你要先过哎对哎
你坐左边去左边不是哎
不是你左边两个打一下好不好你左哎
嗯嗯左往左往左往左走
哈哈哈哈
你往左不对等一下快走了
嘉然我赶走了
他说游戏名叫与向晚一起攻克难关
就主要是向晚
实在是要吃金币的话那就再等等吧
我们不着急就一时半会的不是的
没关系的
你想吃金币吗是这样的嗯
这个东西啊
啊这个东西你要是他不站上去呢
你不动他他是不会动的
所以你在这里等呢
是等不到的好吧
你必须要配合我站上去
我们要站在左边让他滚起来
他才能动的
好吧
哦是吗哦
是吗哦是吗哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈耶
耶
哈哈哈
他说爱你呦爱你呦爱你呦爱你呦
哦是爱你呦哦是吗爱你呦
爱你呦
来吧你的经济怎么还没有啊
你得你得让他转才行呀
我刚才跟你说了半天就说你让他转啊
现在是你啊
粉色的我不瞎
转反了晚晚
你过来嘛
你来嘛
你来嘛你快点我害怕
不用不用没关系不转的不会不会掉的
你猜
你为什么说我要等他转过去
我我要跟着一下大家
这个游戏不叫与上网一起攻克难关
这个游戏叫与嘉然一起攻克上网走呀
走
走一二
一二你不能过去
你再过去的话他就不能转了
你不要太过去
只要你一个人在那就好了
哈哈好家伙
好家伙你过来你过来 no
等一下你们不是要吃金币吗
吃完了呀
玩玩
真是谢谢你
哈哈哈
走哎对哇
就算往往有99%的问题难离
你难道就没有1%的问题吗
对不起我忏悔我在旁边
干扰到了玩玩哈哈哈哈
哈哈
哇这个真的嘲讽力好强啊
不是这个真的
好嘲讽啊这个哈哈哈哈哈哈
我在我在救你呀晚晚
哎这次我不救你了哈哈哈哈哈
哎呀哎呀我妹错了哈
哈哈谢谢我好姐姐
是我的好姐那你手不要握那么紧呀
谢谢我的好姐
我害怕的揉揉揉揉一揉揉一揉哈哈
啊不不不摸摸头摸摸头你干什么哈哈
臭男人下次你
你再扑到我怀里我
我怕的时候
晚晚我上不来
你抱着人家手柄去吧
我需要
我需要有一个人这样这样这样这样
你这个
我砸不动
我力气太小了我砸不动
不是你知道队友是拿来干嘛的吗
我是拿来干嘛的呀是拿来就是过来