你知道队友是拿来干嘛的吗
我是拿来干嘛的呀
不是拿来
就是你过来你过来呀你过来呀
你过来快我给你制造这个
快来快快
你们两个隔八丈远
哈哈哈他把我甩出去了怎么办呀
哦还能这样哦还能这样呢
哇哈哈哇哦啊
大家看到了没
刚才就这个观察他那个箱子
其实是可以通过两个人同时这个
踩上去然后把它压碎的
你是有微微的看过
其他阿婆玩的吧
没有啊这是我刚刚发现的
我是不是很天才
真的很天才
要我要试一下
给你好的
啊中间有一个那个是不是我得飞过去
你你先踏上来好不好
这个
这我这关键是怎么玩我都没看懂
踏上来先哦
原来哦哦哦哎
玩玩
哇这个音乐哇
这这这笑死的还没有完全笑死
我玩天才天才呢
哪琳姐姐哪琳姐姐看看我
哪琳姐姐怎么不住了
不是晚晚哪琳姐姐看不着你知道吗
哈哈哈
真的乃琳姐姐
哇哇
大家真的真的默
我觉得是默契还是挺好的
像一般人玩这种跷跷板的话
是吧那个
主要是一个是重量压制
还一个是
还一个是智力压制
你看先掉下去的那个就是
这里比较重了
这里比较
哈哈哈还有一秒又失败了
朋友我们商量一下好不好
什么怎么啦什么啦
来来来
我们来三二一我们一起踏来来来
先跟我一样把脚给举起来
再往边上一点点对对对
一点一点一点对对对边上
对蓝色哎呀没看到怎么办
来再塌一下来三二一塌下去
然后一步哦
然后再走一步哦
再走一步哎再走一步好然后往边上走
对一步一步噔噔噔噔噔
噔噔就这样慢慢慢慢慢慢慢
我们是A-SOUL跟末团的噔噔噔噔组合
啊对对对对对对对对
走走走走走
哎对对对再再往那上走一点
啊
巴卡巴卡迪卡啊卡哇卡玛卡布
再来看一遍预备起
卡卡哇卡米卡玛卡米卡玛卡呜
我看一下
我可不可以靠自己的力量走过去
队友是什么好冰冷啊
你可以的
刚才我都一个人那个了就凭你的头
他的操作好像还没我好呢
哎呃请问一下
so 官方唯一指定哥们那个
怎么了
你的操作不应该比我狠吗
是比你好呀是
所以请你请你
来吧
我妹妹在那边帮我踏一下好不好
谢谢你哇
简直玩玩的一小步
拯救了这个游戏的一大步
来吧好再往那边走起来
谢谢你
哇不是哎你不是
你快一点你没跟上我啊哦
哦吼哦吼耶
你看他们俩开心的撞在了一起呢
小心心啊拥抱哦
当当你感到不开心的时候
我抱一抱我就我们就抱一抱
抱一抱抱一下观众
观众朋友们
你们知道
我觉得这个游戏最快乐的事情
是什么吗
就是可以打你的队友
卡住了最快乐的
事情我就是看着弹幕一起
啊玛卡巴卡啊卡哇卡皮卡哇卡布
我已经看到不止一条弹幕了
不是是他先折磨我的啊
谁先折磨我谁好
来吧我们来来来走走走好
那你就折磨回去
你不稀罕对吧
你看这才是我们一手给我的实力
真的吗他真的不稀罕吗
我当然不稀罕了
我只希望大家好好的就是把
给大家带来一
种机智的观赏游戏体验哦
所以要全金币收集吗你还没
所以那个某个人啊
不要再打我了好不好
哎哎哎哎哎哎哎
你怎么一个金币都没吃到呢
哎没有他在我前面我
他在我前面当然我吃不到了哎
好奇怪好奇怪哦
为什么你吃到了所有的金币对啊
不是不是晚晚说想要做全金币设计吗
是的呀好怪哟
为什么呢
好奇怪为什么呢
现在我们的粉色这只同学
他已经开始在无能狂怒了
对呀
他为什么是开始在打空气人了
你看我都已经走到了下一个关卡
但是不知道
他连第一步都还没有探出来呢
他们说A-SOUL今天怕不是要解散
哎不是的不是的不是的不是的不是的
哈哈哈
哎怎么不动啊
胡说哎你猜为什么没有动呢
你猜呢他为什么哎在这了呢哎就当
我就是想问一下雯雯雯雯雯雯
你觉得他为什么没有动呢
你知道吗
你知道吗我不知道啊你知道吗
如果有一个人没有动的话
他就动不起来呦
哦是吗
哦是吗你已经会反着用了是吗
是第二关是吗
好像吧
随便吧这是8分钟的那个关卡哈哈哈
没想到吧
我们玩了20多分钟我不到啊
我不到啊
哎我们为什么玩了20多分钟呢
我不到啊不到啊
这是为什么
我们新手教学观察好像也
玩了好久
好奇怪哦
那当然是要为了给直播间的大家
看清楚哎呀
按错了嗯而且还有人选错了关卡
哎想要再玩个20分钟吗
不知道
哎可能是怕下一关玩三三十分钟吧
天呐天呐
哎呀
哈哈哈哈
哈啊好卑微啊刚刚那张我错了
你可以大声的喊我啊等一下
是你还在咳嗽吗注意身体啊
是还有一点点咳嗽
我感觉大家我会注意身体的
谢谢大家的关心
工具人员没关系的
一起欺负菜的
哈哈
工具人你稍等等哈
我们晚晚他只是有的时候看不太清楚
哈哈哈哈哈哈
我们我知道怎么选啊
我知道晚晚的双马尾
为什么尾单是紫色的了
因为添珈乐红色他出血了
原来是这个样子呀
我也没有想到哎
所以你们谁来配合我一下
你想要谁指定一位
就你吧就我是吗
这是什么语气等一下这是什么语气
哎我还顺手了哈哈哈
这是什么语气平时都是这么对我的吗
对啊他真的很过分的
原来是这样子
我们不可以逆来顺受的
你说你想指定谁
然然姐姐 please
ok 哈哈哈
欢迎欢迎热烈欢迎欢迎哎呀哎呀救
命啊救命啊
欢迎欢迎热烈欢迎
这是什么哇要要啊哇
你怎么下去了呀
因为我担心他回望了
那里下面是刚才对
因为你担心的回望了他一下
那你为什么是从那边跳下去的呢
就是因为往回望
然后所以这只脚就这只脚他踩空了
哦原来是这样子
两个脚两个脚两个脚
两脚摁两只脚
这里是数学题
乃琳老师天呐
谢谢你给我出的这道数学题
撒你的萝卜去
萝卜萝卜
丢丢丢当哇三只脚呢
四只啦哈哈哈哈
这我也不知道
该这个时候该说你们两个到底是默
契还是默契
默契都想着都想着给对方那个
帮忙结果
好心干了坏事
一人抓一个吧
哦刚才我们两个真的太默契了
如果要是你们两个真的有默契
不应该是同时往反方向
然后让两个桶碰在一起吗啊
哦算了这跟默契没有关系
有道理有道理哎有道理有道理
想让我来这干嘛呢
待会我们就没没事走吧
看不见太黑了
一直一直走
晚晚
你为什么掉下去了
你给我一个解释好吗
晚晚
我跟你讲
这个时候就过去
在他那个板上加一只脚
哈哈哈哈哈哈
哈哈
嗯嗯
好很好你好呀
这这不是哇非常的哎呀哎
那你是我刚想说非常顺利呢
小心点这个不能
他可能是因为觉得你要说非常顺利了
所以就赶快跳下去
倒也没有必要啦
开始
你们看一下多少只脚好不好
可可可以可以对
然后你走你走走哎你来呀
哎呀呀呀呀呀哈哈
哎我跟你讲
其实刚才这个地方还还
还有一个好玩的
还行
玩玩玩玩你回去一下好不好
我给你我给你看怎么玩
上去哎
上去
可不可以把它
啊对
我不我不我不我不
我不
没关系你两只脚都在上面
谢谢
再见
拜拜拜拜
这
乃琳趁着在调戏小向晚偷偷摸你一口
乃琳看到了乃琳看到了
你们摸不是一直都光明正大吗
哈哈原来是这样子我们都看到了
看到了看到了都看到了
听到了听到了两只耳朵都听到了
刘有人在看吗
我替你们摸啊
向晚一口
哇
在现场在看吗
我替你们摸啊再染一口
天呐你连金币都不吃了
我想去拔萝卜哦好
我下次再在
不藏尾巴的时候
一定要好好的藏起来的
去哪呀在哪哪里哇啊天呐他这个
前面你们去前面看一看呀
你们往前看一看呀
哎呀我们好有默契啊
不要而同的选择了往回走
哇天呐我带着玩玩真是太不容易了
哎什么你自己刚刚也往回走的好不好
百灵评评理
我评评理评评理
这是娃娃你干嘛呢哈哈哈哦
是什么一瘸一拐想象吗哎
再见
但是你到那边
哎我觉得可以自己一个人过不行
但是等一下
你们不觉得那边有一颗孤独的星星吗
让他自己一个人过去让乃琳过去
孤独的星星
玲生气了吗
晚没有
哈哈哈哈
过给你看
快速的两只脚
哇哈哈哈哇
现在是我们粉色之之
像完蛋魔王扳回一程
当然你是不是想救我来在哪里
对的我刚才是想救你
太心疼你了
哈哈哈哈
下雨了下雨了
辛苦你了
雯雯你给我过来拜拜喽哇
哈哈我知道了拜拜喽哇
现在是我们的夏玩大魔王
因为因为这个游戏是没有生命值得嗨
所以他可以随意的重生我
你又想干什么事情
我老觉得他想在上面待着这是为什么
啊雨好大呀雨好大呀哇
这花雨好大呀雨好大
怎么越下越大不知道呢
好奇怪哦
我还以为是我没话讲了呢
原来是这边下雨了
是呀没话讲了你玩游戏来来来你来
我来
是不行的是吗
你告诉我是不是
你是吗
你是我就完
他承认了
小兵怎么又
两个一起转
我的对不起满意哎呀妈来吧
也不怎么样
这是高评价的
哈哈哈等一下就不去评价
那只是一个感叹词预备探一
6哈哈啊啊啊
我这是一个声控游戏
大家晚晚
你有没有感受到什么叫生死食宿
我们的晚晚在非常那个
血脉上升的时候
就会开始进行小碎步模式
开启我们的小碎步模式
配合着我们的啊的
音量高低
然后强强迫我把一只脚踏回去
是不是哎呀强行过关
反正过了就可以了嘛
忍忍小碎步啊
啊我们来模仿一下向晚向晚啊
我哪有叫你那么大声了
那你是什么不是啊
还真的比这个大声哈哈哈哈
可我实话那个
客观评价哈
客观评情景腹泻哈哈哈
哦那边那边过来过来过来金币
人是蓝色的
蓝币
看看看看看到没看到没
哎你看到没回去回去回去
回去回去上啊他啊
他不走娃娃
上来上来上来啊
上来
我来说句公道话
因为这是个新观察
不是所以我们晚晚还不是很熟练
请大家再给他两次机会
我知道了我这不是左边还有金币好
我知道了
只要蓝色的金币
如果要是一次性没有拿
哈哈哈
一次性没有拿到的话
他就没办法回去拿
你看到百灵的操作了吗
看到了
但是这不得夸一夸
嗯好厉害哦哈哈哈哈哈啊
我好久没有听到这么敷衍的夸奖了
我也是
哈哈哈哈
我只是想把那两个
金币砸到而已
哈哈哈
气的
我把我的奶前脸室友打的鼻青脸肿
不可以打架的等一下
别打别打了别打了
哈哈哈哈哈哈
哇你劝架劝的好呀
贝拉贝拉骨团劝架
别打了
别打了别打了你们别打了别打了
趁晚晚专心玩游戏的时候
偷偷摸马玩玩一口
刚才这个方法已经用过了
救命啊
不知道为什么
我这句话喊的如此的真情
实感
救命啊
我听你说我也要去我也要去我也要去
停停停停停停
我可以我可以我可以我可以我可以
快来快来快来快来快来快来
开始了
你要你要你要邀请谁呢快点快点
嗯哎晚晚妹妹哎完美
这样吧我左手操作头哈哈哈
右手操作鼠标法好的呀
来啦你今天晚上吃的什么呀哈哈
正好呀我们在聊会天吧
呃我还记得想吃什么呢
我有点饿了你饿不饿呀
我也饿了我也可以煮面给你吃好的呀
那回家之后我就等着你救命哈哈哈
快点快点你要你要邀请谁呢
那你俩玩吧
我俩玩啊我退出直播间吧
我退出群聊吧
可以你要不是你要好好的邀请我们
我们肯定会一起的叫吧
楠姐姐好的嘉然姐姐
啊好吧嗯
来吧
来吧我跟你一起来
两只脚都踏上来一个四条腿四条腿
啊四条腿哦两个眼睛四条腿
两只耳朵八张嘴
你猜怎么着有人腿抬起来了
你踩那么地了
哎有人腿抬起来
谢谢
来接下来红色的是然然了
呃哎我觉得我哎可以的冰冰
咦
哈哈哈我掉下去都好遗弃哦啊
那我们就我们就往旁边走一走来
你们应该一人一左一右
然后他肯定还会有其他的按照这种
这种游戏的设计系法
没事我等你
我们有一个人在这边就好了
还有一个人去那
哎你怎么又掉下去我跟你一起下去
不是现在蓝色是乃琳哦乃琳你走
现在蓝色是我们我们一个人在左
一个人在这是不好意思
没关系
我们我们我们三二一一起塌下来
等一下啊
然后走到边上三二一踏放
哎这波操作真的是
我感觉一会那个人要下来
哎哎哎为什么哎不用动
不用动我们好像我们应该是
需要被那个杆子给打了一下的时候
稍微调整一下
哦哦哦
可以吗啊可以再来一下
好像他清洗了就会嗯对
我们来计算一下
他们俩在这里已经聊了多久了
哈哈哈有人不想通关是谁呢
哎呀为什么呢
哦我的这是第几次了呢
我们再来一下
来321
嗯哎为什么呢
为什么呢
因为滑了吗
因为脚滑是吗
再来来我们一起
你俩你俩直接冲过去不行吗
对哦这样
耶吃到金币了没关系
那我们就知道怎么过了哇
谢谢你们帮我完成了三二一滑
哎啊
然后应该
好像也不用劈个叉
你不要动哦
我们呃你再抬一只脚你再抬啊对了
好
哦还没到是吗
哦到了到了哇
那我们这太厉害了
对我们真的好厉害哦
就是旁边怎么突然间安静了
一点都没有
血压上升我都没有喊过一次玛卡巴卡
我也是我也没有喊过曼巴卡
哎这哈哈这在边上这这
这这次数跟我这这这这这这
这
哈哈哈
晚晚妹妹我在等你过来我们吃金币
谢谢谢谢
姐姐没关系的
我好开心哦
吃到金币了呢
全金币通关
哈哈哈
我还在冷手
我没有啊
就六个腿的话我们两个人一起划上去
不是他要六个腿
我把刚才那个人抓回来
不是你等一下
你看一下那个人他站在那边
带了一个
你看到了吗这个背影没关系站在哪里
哈宝贝你猜怎么着
我以为他是一个姐姐我们踩那么低了
您踩那么低的姐姐一人带上两条腿
预备走三二一走
哦这飞起来的不是很厉害
他要20只脚
二十只脚来来来
那我们两个还在上去
我们俩在哎哎还差一个
还差一个人
我们先去把金币吃掉
哇好温暖呀
我也觉得好冷哦
你看大家都带了那个头盔
还有还有还有照明的工具
他们应该一点都不冷
你们俩冷吗
我也觉得还好了你冷吗
在人旁边我就不会觉得冷
你冷吗要我给你温暖吗
不用我很暖和
没关系
你亲亲他他就立刻脸红到爆炸了
快快快快快快快快快
啊什么你走你不要动
你走对你走你先走对去吧
你已经放弃自己了吗我不允许
没有了这是先让他一个人过去
然后然后你再过去是吧
好好我我走了
滑可以滑吗
不可以不可以好的
哈哈哈哈
我跟你们讲
这是A-SOULgamer 团的传统啊
就是
只要只要那个默契值出现了
其他的无所谓
什么什么什么掉下去啊
什么无所谓通关
关闭通关就行了
来琳姐姐来
我们我们
我们一起干嘛呀你说你说呀宝贝
我们
一起一起
哇哇哇
我们一起学王叫一起那琳姐姐我们
我们
哈哈哈哈
啊我们还需要跟他打个什么配合吗
你配啊等一下
等一下等我等我
你别动啊
他怎么自己走了
你别走啊
别走啊你不要动你别走啊不许走啊你
你
哇哈哈哈哈
我是没想到的啊
我也哇我也是没想到的哇
这孩子这么玩啊
哈哈哇
天呐不是
这是晚晚真的体验晚晚
我只有一条腿搭在上面
你也不放过我
晚晚
哈哈哈不用了
你们俩既然一起下去了
那证明大家还是有点默契的是吧
哈哈哈
我觉得可以来我们一起踏来三二一踏
你走吧你走
你走没关系我先让你他走不了
不是三个腿
我只要两个腿站在上面
他都可以一条一条的走
明白了好 ok ok
给我们绕口令吧
走走
走
领走去吧
买0 go
哎走走
哎
哈哈哈
你皮走最后一步走吧
你不走我咱俩一块在这
你信不信你你先他你走走
你不走我就跟你
我没法走你
你发誓你不会趁我走的时候我不会
我发誓你发誓
我发誓这不是你掉下去的走
我发誓
哈哈哈哈哈哈
不是我我那个紫霞
小碎步走是没有用的
你要迈大步走哈哈哈
就发个誓有什么用吗
就我们就算发了誓
你卡吧卡啊卡哇卡你卡哇卡哇
卡哇卡哇卡呀
你不准动迈大步知道了吗
嗯好
来嘿嘿一二三哒
你走
哈哈你不是叫我走吗
让我走的也是你
让我留下的也是你带着一件坏事做尽
哈哈哈
没关系来吧
玩玩
听从玩完的指令来等一下啊
我先把这个塔阻止对来三二一踏
好你两只脚都放上去
哦他会穿过去
他想让你探你不是对我想让你先走的
对他想解释一下
你俩解释的不是一个事
你说的是他想让他去
我是想让你先走你看我两个好你走吧
你走吧
你看你来解释的不是一个事情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一点默契都没有
这些也是我没想到然然你冷吗
我好像有点冷可是冷了没事
那一会我抱抱你
谢谢不抱锁顶了吗
你来你来你来来了三二
我我向你抬三二一
对你往里一点立立立立立
对对对对对
走走走走走一
哈哈哈哎对
慢慢来我们不着急
雨天路滑
小心那个别走哈
你再踩我的脑壳
哈哈王向晚
哇哇这是我啊
这是我万万没有想到的
竟然踩着乃琳过去了
他踩我脑壳
不好意思嘛
抱抱抱抱抱抱啊不气不气不气啊
不气不气
哎然然暖和一点了吗
不是我知道了啊
你知道什么了哦没事
然然暖和了吗
不是我很暖和来吧来吧来
我坐我坐我坐我想干嘛
我总有一种不太好的那种预感一下
不是不是待会
待会待会
我希望能够邀请我们
乃琳老师
乃琳什么乃琳老师乃琳什么
乃琳姐姐啊
和我和和我再继续就是嗯
来一场就是经典的果丹皮节目
经典的果丹皮节目什么下饭吗
我是不是要准备点什么啊
你不用准备点夜宵什么的
你在想什么
你不用你就在边上看着就可以了
还好我在背上
就是
就是你知道
你知道的就是知道的嗯就是空的嗯
好
那我下次再准备点饭啊琳食啊什么的
不要下饭了是吧啊
我觉得什么都很下饭啊
我看这个游戏也挺下饭的呀
就是没什么东西嘛
走吧
好了这光算是过去了
23分钟我的天啊
我不知道为什么我特别不喜欢他
他他说的那个23分钟天呐
也不是不喜欢
就是我唯独不想听
他用惊讶的语气念出来
这个袖子
哇这是头啊百分之百默契
你看不管谁看到那个都会说哇
进入了20多分钟
你看贾玲你也会这么惊讶的对吧啊
是的
这说明我们的默契真的达到了巅峰啊
可不嘛
总在奇怪的地方有这种奇怪的默契
是的呢对
毕竟是A-SOULlgame 团
对不对我们后面的是什么来着
哈哈哈哈
哈哈
毕竟是A-SOULlgame 嗯
必须是我们是大家好我们是A-SOUL
根本团棒棒棒来预备一起去帮妈妈抱
噔噔噔噔噔
大家好我们是A-SOUL根本团
噔噔噔
好
现在我们来到了栀子大马山的第四个
他记得好清楚
他真的非常在意我们的口号呢
雪山这一关哈大家没有玩过吧
肯定很期待哦
我们会带大家
就是走遍雪山地图的每一个角落
收集全金币
通关
然后解说完毕
好有请嘉然
小姐来进行我们的下一轮操作
嘉然竟然是小姐啊竟然不是
嘉然姐姐啊
谢谢嗯
我妹我来啦
哈哈哈
我们是姐姐
拜托啦
我们一起来看一下他刚刚说了点什么
我也觉得他刚才说的这个好吗
你想知道他刚才说的是什么吗
他刚才说也就三个月没有啊
哎这个时候听清楚我说的话了啊
你知道3月的含金量吗
哈哈哈
哎这个时候听清楚我说的话了
我我现在知道了
我们要要把那个我们把它对
按住他
旋转一下
哦转拖动他转反拉姐姐
哎好姐姐有时候比较笨
还是需要你来指导一下的
好的没关系走吧
呼
好开心哟
这是什么东西啊
这不能吃吗饿不能哇
这条线让我们两个牢牢的绑在了一起
对所以说哪怕你把它滚
不要害怕没关系的姐姐们保护你
姐姐们保护你有姐姐们在呢哈哈
哇
这种话说出来真的很爽哎这种话是吧
我也第一次被爽到
你们终于来了
一定是羁绊的力量将你们绑在了一起
果然是羁绊呢
我们的羁绊好深
利用这股力量
你们就可以拉动这个开关
哦原来是这样子
让我们要有一个绳子把它勾住
看我想到这
双头狗的时候
是谁死命把我往悬崖下拉的呀
天呐
这是从生过天呐是谁呀对呀这太太
这鸡巴也太深了吧
这鸡巴是吗哇
天呐
真不愧是你呢
怎么就是我呀
我们用一个词来代替他好不好哈哈
来来来来来哦
我知道等下我们就
称他为普普通通的绳子好不好
绳子过来绳子好行可以
绳子冲来拉着我走
我誓死跟随
能到达这里真不容易呢
你看他们说了能到达这里真不容易呢
确实我不骂是挺不容易的
接受这个挑战吧确实要在空中晃荡的
推
那你先走
我要怎么走啊
啊你可以哦他的意思是按一下
他那边有风你看到了吗
当风来的不是吧就是晃的
用晃的是风怎么办
用晃怎么办
是风怎么办
用晃怎么办看是风
看到了吗
好那我飞
我说哎是风怎么办呢
我晃了怎么办看
是风哈哈哈是风宝贝
不要再不要再纠结了哈
下来我直接下来
下来下来
我还在等
我还等下一个风安全着陆就好了哇
太不容易了
太不容易了那你过来呀
这太不容易你过来
这是个什么呀你想去跟雪人对个话吗
旧金币
这个音效好好唱
而且尤其是就是那种
你没有打到雪人上他是一种音效
打在雪人上是另外一种音效
这个就哇
好棒啊好厉害呀
哦
你带我走吧
哦下次我带着你走是吧
那我来我眼神比我远点我很有钱
而且我会绑架他
好像是啊可以不能打他
那你从左右爆爆炒爆炒爆炒爆炒
他会滑耶
绕绕绕绕绕滑
会滑会滑
慢点慢点哎
慢点
你们真的是哎
不要恶意揣测我啊
我是为了
想跳梦想过来
过来过来
把我拉回来
把我拉回来把我拉回来
为什么拉回来吃呢
这边好像因为那边那边
那边有东西我我去看一下看一下
看一下回来回来 no
no no 不要不要不要
坏了坏了坏了坏了坏了坏了
回家去好像并没有什么用呢奶奶
有什么东西吗
好没有我们可以走了啊
我给你我给你讲
我给你讲
哎拉回来哎晚晚
你怎么了呢
咦晚晚
哇哇
哇姐姐您看我在这个空中跳芭蕾呢
你要不要下来跟我一起看看呀
哎跳什么芭蕾呀这好优美的舞姿
好吧那我就下来跟你一起看看吧
这个世界好奇妙
哦
哦这不是一个体验游戏
没关系壮西到了哦西西
你先上去好不
我真的很想见那个火把绳子烧断
这里不要了
不要了不要了过来不是西西
西西姐姐左边有西西
哎喊姐姐也没有用了
天呐我们要不再想一个词
好喊姐姐来我走我们去拿星星
哈哈哈
啊果然喊姐姐有用呢
对吧
我也觉得新手的话就控制不好别动
像这个操作绝对不是一般人能操作的
别走来的别动
别走
现在我们的向晚
向晚同学要收收集全金币
过关啊大家请看好
我看一下我跳过去行不行
哦
拉我拉我拉我拉我拉我拉我拉我
给我一个理由
哦
你不拉也没关系
从下面也可以走
关键是你你得能下去啊关键是
我我是不太介意你从下面走的但是
问题是你你你下去
哎雯雯你你怎么了呢
你为什么不下去啊雯雯
好姐姐你给我拉上去吧
我想要打成金币
好抓紧时间赶路
看到没有人家都让你抓紧时间了
是吧吃金币的话可以更快
不行
人家游戏就有吃金币的任务
吃都吃都可以吃
什么坏女人你们在说谁坏女人
然然他们说你坏女人
向晚他们说你坏女人哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎他们说你坏女人哈哈哈
哎工具人他们说你坏女人
快快快走别走我计时开始计时开始
下一秒工具人就不给他们镜头了
快点回来呀
一会工具人把弹幕关掉了
哎这边这边还有一个哈
前面那么多啦啊对这样吧
这样吧这样吧晚晚
这次你来
我就被你拖着
我完全不动你去吃你爱的金币
众所周知这是一个单人游戏
我们试一下
我这挑战开始了
不是回去吃金币了吗
对啊不是说回去吃金币没有啊
因为那个走了没有
刚才你们不是那个蓝色金币
他如果一他是可以反复吃的
可是他不是有空气墙吗
没有空气墙
刚才有空出去
那是因为他是个大斜坡
那是因为那是一个大斜坡
那不是因为空气强
我的晚晚
晚晚我的晚晚
我以为我以为
你玩明白了
不是那个蓝色的他就是现实的
你一次没吃到第二次就吃不到打赌吗
我们回去看看赌什么
不赌了三明治往下吧走吧
我我回去看看
我回去看看
或者大家有没有玩过这个游戏的
大家告诉我们一下这个
直接告诉我玩他他想跟你重新看一遍
来吧
哈哈哈我绕了一圈就下来了
你在干嘛
哇哇你这样子喊麦也是没有用的
你得喊他那个宝贝小美人
救命啊哈哈啊
救命啊宝贝
你看
宝贝我们来
米卡玛卡卡巴卡米卡玛卡
你看他这个就是要靠转的
就是在风来的那一瞬间按转
那不还是靠风吗
那你也要操作配合的下来
小美人哦
金币金不醒醒醒醒醒醒醒
醒醒醒
哎呦哎呦快点哎哎哦
警察二寸呐
哦哎你先上去先上去先上去
先上去一事不觉上去看看
哎右边右边右边右边右边右边
你不要抓着
有有有一句晚安
哎哎你那个侧面有侧面有
你不要你的金币了是不是
哇
还是不错了嘛
这个是知之大冒险
还有人不知道吗
不知道的看下标题
哈哈哈
其实这个是默契大大挑大大
哎这可以转
这可以转转转
转出来转出来不是你转错地方了
你没站准哎哎哎哎哎
我为什么站不准
等一下
好转啊转啊转啊好
耶很好
哇这个这个游戏有点东西啊你想干嘛
哇让我体验
蹦极的快乐妈妈你知道吗
螺丝缩到一定程度他会掉下来的
小美人
哈哈哈哈
宝贝
请你请您
把它转回去
谢谢您嘞啊救命啊
你卡吧卡卡吧卡卡卡
你知道吗
我不知道你过去
那晚晚现在已经学会了是吧
有用吧教你的
快甩过去
谢谢大家
松上
上终于被他们上上
拿捏到了我的一个弱点
你们说明他们还是很了解的
你的奶淇琳了做的好
会夸你跳跳跳
滑哎哎收到收到收到过来滑
乃琳今天吃什么你知道吗
我不知道过来
过来过来我知道了
把这球推过去来过来过来来来来
他他他他来他就这个语气来
他就这个语气推不好意思推过来
我可能你阻止我了
他已经把那个给转过去了
我只是一下我只是单纯的想玩游戏
我看不到他在讲什么好的没关系
下次我会记住的嘉然姐姐
我们一起好好配合
把这一关一口气打过去好吗
好来吧现在我需要干什么呢
我们需要人到上面去
对冲过去
哈哈哈哈
漂亮姐姐
你不要听乃琳姐姐的话哎
对我们好好的走过去好吗
对我喜欢看这种的穿过去嗯
好好让一下啊
哎哎哈哈哈哈
为什么呢
哎我怎么这么虚弱呀
我的腿已经有了千斤重
我给您捏捏然然姐姐来我们
哈哈哈你也示弱是吗
来脱我呀
我明白了这个游戏叫来脱你的队友
走晚我们走
啊别别别别别别你吃呀你吃呀
你想去哪想去哪他想去去哪
好好好也不是这里啦哇
哈哈你看这里还有两个金币呢是吧
哈哈哈哈
口音大赛
哈哈哈口音大赛
不是还没到那个点哈哈哈
我是不想让你那个白白浪费一次
雯雯你动一动啊雯雯
我要一口气吐过去了
冲吧吼
过来吧别动
好回来回来回来回来
哎来一点微套加一点
还没还没还没哎慢点慢点等着
还没到还没到
哎准备
我晚晚真的是一个非常擅长
夹缝中生存的人
是呢
他每次都可以精准的搅到那条缝
然后让自己生存下去
啊
晚晚晚晚的故事告诉我们什么
你太厉害了哇
姐姐你想跟我一起下来吗哈哈哈
那就是威胁吧等一下这是威胁吧
这是威胁吧
这不是邀请吧
哎这是威胁吗
你要是不想跟我一起下来的话你就
就是适当拉我一下啊
谢谢哈哈哈
哈
你打吧你打吧
随你打反正我还需要自己拉上来
哈哈哈可是为什么你们整我的时候
感觉自己被这哈哈哈
都是的
可能会怪我
可能跟我
我已经抛弃了我已经抛弃了王大戏
救命啊好好给你给你给你敲
都让你跳你喜欢的都让你
都让你干
反了
哎对厉害
厉害哎
哦哦哦哦这里要下去
嗯
我刚想那个鼠标调整事业
不用的不用的
这个游戏没有事业的了
真是不好意思呢
过来过来过来是不好意思嘞
过来过来一起收
一起收一起收一起收一二三走走走
错了错了错了错了哎
这个刚才那个故事叫一起收
哎来一起收
收来哎
对走
哎呦没错
飞的等一下别动
过去过去过去拉我一把稳稳求求你了
哎你就不用手离开鼠标啦
他们说
他们说以后不再叫你粉色孩子了
叫的时候就叫你粉红恶魔
谢谢
那我以后换自己的话我就加两倍奖吧
就是下面两条腿上面两条
两两个脚
后面再组后面再加一个翅膀
请您往左哎
好
稳稳稳稳哎呀晚了我们站着对外人说
对外人说我教你一招什么
现在把自己当成幼教哄着然然就行
你们你们放弃吧那个又叫又叫
听到小朋友说我好冷
是知道抱抱他的
干嘛我也知道的好不好啊
我也知道的啦
啊是吗你想你自己去还是我去
你说你发话我都跟着做
那我去那你去吧来
有点走不动路了呢
天呐哈哈哈
等一下你们喜欢哇
放过那根柱子
你可以放开你的手吗
晚晚哇
我我知道了
晚晚的奥义就是让我们抱着手柄
他抱着开关
是的米卡巴卡卡巴卡米卡巴卡呜
冷静
大家还好吧
你们怎么样
你们今天看的还开心吗分析一下
嗯
好你要上去你
然后你撒脚
我松开要先把它给掰回去再松脚
哎对
好撒娇
嗯对被调过去
他们说干嘛了
哎不至于不至于哈
这个游戏开心的需要需要一点这个
乃老师你看的是最爽的
我怎么就看的是最爽的了
我明明在旁边也提供了非常多的就是
有效的建议
求求你们两个坏女人不要
欺负我的玩玩法
来欺负我吧
这个哎这个
好
所以我在上面是正确的是吧我们回去
哇真是真不愧是我呢
然后我过去
哇哦过来
好久没有这么开心过了
我也是我好久没有这么开心过了
我刚才在念大哥
好哈哈王祖
哎我明明也是有玩的好不好
你们为什么说我是 vip 快有戏
哇哇哇快走快走快走
这个操作真的是太厉害了
哇快走呀
不是哎我明明也是有玩的好不好
你们为什么说我是 vip 观众席
那好
那就我们乃琳老师来给大家秀一波
秀一波操作好
嗯他怎么不动呢
因为你没有抓他哦
哎你说巧不巧
然后你又把那是我哦
你走吧快走吧
挑战开始
快快快一口气一口气
一口气一口气一口气
一口气
行不行快 go and
go 走走哇
他一直走哎对对对这边就是
对
等下等下等他
等他过去的时候我们一口气啊好
好笑哇真是
好开心啊
我不知道大家观众席看的开不开心啊
反正
然然然然本然看着挺开心的
嗯看到没这点小小操作哇
这点小小操作哦
成就与解锁心相印嗯
说明我们都约我们三个人的
我很穷
我们是心心心相印再来说一遍我们是
然后我们是
哎不要提示他哈哈
哈我们是A-SOUL哥们团噔噔噔噔
然后晚晚的版本是棒棒棒吧
那还有叮叮当当
叮叮叮叮当当当当
哦哦哦哦
是心心心相印哦
我们刚刚解锁了一个心
那不就是心相印吗
心三颗心
对啊心心心相印啊三颗心不是心吗
星星星星
三颗金还是星
当我没说撤回哈哈
当我没说你没有盖到他的梗了吗
当我没说你没有说盖到他们的梗吗
哇就是通关了我还挺欣慰的
当我没说好吧我们今天
好久我们这关21分21秒
差不多了好吧
哎这个游细说的真好
我也觉得哦三个哦没关系
你说你说你说哦三个星是蕊
草字头
我们是蕊相遇我不要
哦是吗
哦是吗哦是吗
哦是吗是吗
我们还要玩游戏吗
你还想玩吗
那我们接下来要干什么呢
哦给你五分钟冷静时间吗
你终于可以闭麦了天呐
哈哈哈太狠了
不是的
主要是我们玩玩平常话都不够讲
就是的得需要自己出去自己逛自己对
尤其是平常话太累了
如果如果白天的时候话没有讲够的话
在晚上回家又睡不着觉
因为话没有讲够
所以就到处串门然后
说一圈话说完了还不够
然后自己在
今天开心吗
好开心哦今天谢谢来到嘉然的直播间
嗯嗯谢谢嘉然姐姐
和还有乃琳姐姐
和我一起玩这样子轻松
愉快的休闲小游戏
哈哈我真的太喜欢了你下次还想玩吗
嗯我们下次一起把它打通关吧
好不好你不要咬着后草后草牙耶
也不要停那个半拍
哈哈我没有啊只是正好就是气口罢了
嗯嗯谢谢大家哈哈哈谢谢大家
哦谢谢大家哈哈哈
好了我们是真的非常真心实意的
谢谢大珈乐
这里没有阴阳怪气的
谢谢大家谢谢大家看我打游戏
如果是一起
血压上升的时候就
巴卡巴卡啊卡哇卡哇卡哇卡哇
再来一遍
啦啦啦啦啦
总结今晚
坏女人把混个坏女人把坏女人都麻了
完美
哇你们总结的好到位啊对啊
你们总结好到位标题都给你们起
不是什么就坏女人了
怎么就坏女人了其实没有来
就是大家朋友之间偶然会有这样子
就是调节气氛的可爱的小玩笑
啦噔噔噔噔噔噔
噔噔大家记住我们的名字
我们是A-SOULgamer 团
噔噔噔噔
那既然我们今天是来到嘉然的直播间
我们两个给然然表演一个节目吧
挺好的我觉得可以
刚才晚晚不是说要那个什么经典复线
你刚才中间说了一句嗯
所以你是你是打算干嘛
我那是我那是打算刚才想要就是气气
嘉然的但是现在我觉得就随你便吧
你想不想哈哈
想起我
我们不是气气我没有被气到呀大家哦
我我还挺想看你们俩
表演表演个经典曲目
鸽子哦我们那好呀
那你要去背吉他吗我去拿吉他
嗯等我一下
既然我们
既然我们来到了嘉然的直播间
我和乃琳为大家带来一曲鸽子
我去拿一下吉他等我一下
那我去旁边看你吧
哎忍忍忍我们先坐下来
先坐着为什么
然后我们在一起长
我们在一起站起来
说好了一起长大怎么长到一半
哎嘿哎嘿
你怎么就不长了呢
我去帮娃娃喂那就帮我一下
帮我一下帮我
哈哈哈哎哈
有人的拳头硬了
但我不说是谁
我自动自动在旁边就位好不好
我不打扰你们
工具人
哈哈哈哈哇
这个时候墨迹简直百分百呢
哈哈哈工具人工具人
我所以板凳都吹一下好不好呀
我怕他们俩太
找的太快了
我想要位置都不够用
我想要一个
我想要一个麦克风
帮我搜一下吉他的音
哎是
当当当
当当
当
哈喽
还需要我说话吗
不需要了那我闭麦哈哈哈哈我
我很自觉的不是那个
你快你要你要叫然然姐姐
然然姐姐
谢谢你邀请我们来你的直播间
嗯我们一起玩这个可爱的小游戏
嗯接下来让我和乃琳姐姐啊
为你以及各位嘉心糖们带来一首歌
叫做鸽子
大家听得到吗
能听到吗
定是哪种朋友
这次是哪种呢
好姐姐哇哈哈哈
嗯好美丽
哎
好像有人这次不怕把吉他弹稀烂了耶
我盯着你找对事了
真的吗
我觉得他就是嘉然乃琳的乃琳的
呃我可以开麦了啊可以了
我们给你唱完了不要站在我后面了
过来嘛过来小哥哥给你们让出非常
充足的表演空间吧没有没有
没有了没有了哎呀
太害羞了他快快点帮我隔隔断一下子
哈哈哈
不是你看然然就完全不怕跟我对视
爱你呦爱你呦
对不起哈哈哈吓死我了
哈哈哈我去到吉他
我去到吉他
爱你呦哈哈哈
救命啊哈哈
这是只有然然一个人存在的世界
我也在呢
下次下次就干脆来个那种挑战算了
弄什么就是对视挑战
看谁先会移开目光
那必然你要来吗哈哈哈
你要来吗你要来试试吗
那那不行我要当裁判哈哈哈哦
所以说
所以说是最弱的人就来当裁判是吧
是这个意思吗
什么道理啊
下次试一下
下次真的试一下哦好哦
好的哦
你要你要当裁判还是当参赛选手呢
我要当第一名
爱你哦那我们可不可以先那个
试玩一下我觉得还挺好玩的
来你们两个去
哎你跟他说爱你呦爱你呦
哈哈哈
你睁开眼睛呀
没有啦
人家眼睛本来就天生比较小的啊
是吗人家就是人家就是
人家就是天生眼睛就是
啊就是就是会稍微有一点点眯眯眼
我是没有懒人但是做微笑也懒哦
原来是这样嗯
是吧好看是吧是吧是是是嗯
真的好如果要是脸不红的话
就更有说服力的事
但是就是脸红看起来也挺好看对
非常的可爱脸上打的那种腮红对的
然后没有想到耳朵见也打的腮红
没有想到呢
多好啊这是啊那他不懂这是这是什么
哦原来是这样对
今天晚上我跟大家玩了机器大冒险
大家还开不开心吗
开心我不知道啊
就开不开心我不知道
大家一定就是这个
心跳很快吧
对吧很心动的那就
跟我们玩玩一起
本性康大
准备安稳的入睡
都祝大家晚安要早睡早起哦
晚安哦晚安哦
拜拜
晚安