哈喽大家晚上好
哎完了我还是没有补好账等一下
哎你们小小小小等一下啊稍等一下
突然之间发现今天口红没有补好
等一下嘛
而且还有一个
嗯还有一个小装备没有带好
我在看呢我在看呢
骂你们一口
mua
什么直播化妆没有直播化妆
哈哈哈
嗯
主要是因为
你们知道有一句话叫女为悦己者容吗
女为悦己者容
所以说
肯定要让自己打扮的更好看一点嘛
你们收到了
啊那我再想想有没有别的事情
你们还收到
我喜欢你们收到了吗
哈喽
怎么样
请问一下嗯
我的各位奶淇琳们
对今天的妆容还满意吗
还有我的小装备呢工具人
不要发视频这位同学
嗯
那还是要先跟大家打个招呼哦
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
乃琳听说珈乐哈哈哈
嗯
珈乐对于我们来说是要接受召唤的
怎么说呢
嗯珈乐如果要是真的参加 ow 的话
我觉得应该是
安娜
因为非常的可靠
不过五一的时候珈乐就回来了
我们五一的时候有给大家准备嗯
一个大惊喜
哈哈
嗯为什么是温斯丹
温斯丹不是工具人吗
嗯也不是公
温斯顿是上一个版本的工具人
我们这个版本的工具人还是非常棒的
大惊喜当然不能细说了
就毕竟像惊喜这种事情
一定要留到最后
然后在大家非常期待的时候
嗯
对吧在不辜负大家的期待
那先给大家看个小惊喜吗
谢谢大家今天等我补个妆
那今天就
嗯
这样跟大家聊天喽
乃琳你的小装备是不是我的心啊
你们的心对于我来说可不是小装备
你们的心
还有你们的心意对于我来说
是需要好好珍藏的
小和装备都不太合适哦
嗯又收到了是吗
好那今天晚上一整晚上
今天晚上一整晚我的心意
你们也要记得收到哦
青菜哈哈哈
哎我跟你们讲
嗯就是北方
北方应该不是把所有的菜都叫青菜的
这个还是要根据地地域
然后还有人说
你为什么要凶晚晚
我如果声音不大点的话麦收不进去啊
你们听不到我的声音
为什么还在下雪
嗯
可能是因为天气越来越热了
为了我的奶淇琳们
冷一点也没什么
懒琳宝贝
呃被人叫宝贝还是有一点点羞耻
虽然很开心就是了
喜欢你很久了
今天第一次赶上直播
你可以摸我一口吗
奶淇琳可以摸你一口
谢谢你的喜欢
那之后也要记得来跟我聊天哦
乃琳你天天穿裙子腿冷吗
尤其是大腿比较冷
你们你们
你们
我怎么对晚晚的
真的是完全被你们学到了
我说我觉得宝贝羞耻
你们就开始叫宝贝是吗
乃琳可以唱首山歌吗
啊我我虽然没有办法唱山歌啊
但是我可以给大家唱一首
别的歌
嗯
那首歌的歌词是这样的啊
拉姐哎拉姐嗯
心肠不坏
嗯
哈哈哈
我今天看到这个的时候觉得特别开心
真的大家做的特别好
我发给
我发给贝拉
看了贝拉也觉得做的特别好
让他在看
什么酒醉的蝴蝶呀
然后什么呃
姐姐是女王啊什么的
让他在直播的时候看这些
太过分了
我决定今天今天叫叫拉姐就拉姐
拉姐然后我就心肠不坏
但是
嗯皮这一下是有代价的一定要注意
就是皮完了之后一定要快跑
乃琳有听过飞鸟和蝉吗
想听你唱呢
我有被大家Ellen的
嗯
让我先去听听看试试吧
暂时不敢给大家承诺
毕竟嗯
你们对我来说太重要了
只要是承诺到的事情就会很想做到
所以稍微给我一点时间让我试试看
啊有人要挨棍了但我不说是谁啊
是谁啊我不知道
小美人唱的什么都这么好听
为什么现在小美人这个
也变得羞耻了起来呢
乃琳这段时间
啊如果要是很认真的来说的话就是
这段时间大家的切片我都蛮喜欢的
就是嗯怎么说呢
这段时间因为我们有二创激励计划吗
所以我有看到很多很多的二创
然后每一次
大家都可以给我更大的惊喜
而且二创和二创之间还有联动
我就觉得哇
真的很棒啊
而且之前也说了嘛
我们奶淇琳
在真情实感这块拿捏的死死的挺好的
宝贝小美人过分了
过分了
我跟你讲
我跟你们讲
我今天的主题不是表情包会说话了
哎
我忘记我的标题是什么了我
呃反正大概就是表情包会说话了吗
然后嗯
3月3是女儿节也叫上四节
也是中国最古老的情人节
所以乃琳能唱一首情歌吗
嗯
这样那今天结束的时候
给大家唱一首歌喽
嗯我想起来了
不是被你们提示的我想起来了
呃是哎表情包会说话了
我精心挑选了一部分表情包
然后今天给大家展示
然后模仿
再加上给他们
配个音
让他们会说话啊你们
你们用乃琳宝贝小美人
哎你们
就看到满来工具人我们拿一下大屏幕
看到满屏的乃琳宝贝小美人
的我就是这样的
啊应该是这边
你哈
你们
你们怎么还
哎不是你们为什么还刷的更多了
怎么是觉得这个花洒的那个
水流量不够大是吗
百灵宝贝小美人注意身体
早点好起来练嗯
我有注意的嗯
就是还没有好的太透
但是大家不用太担心了没关系
我跟你们讲就是
呃我我我稍微往这边来一点吧
然后离的稍微近那么一丢丢
就是这个毛毛头
他差不多
如果要是模仿他的话
手一定要先放下来
然后是被握着的姿态
然后眼睛
眼泪汪汪的
然后再加上嘴巴一定要向下
然后哎就是可
就是可惜我看到你们太开心了
我实在是
没有办法鼓励自己的心情
做出来飞机尔
嗯
大家将就着看吧
这样子然后嗯
嘴巴向下
鼻子撅起来
然后
他的声音大概会是
喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵
然后再加上哦应该就会是啊
哈哈哈
就以上就是
看到乃琳宝贝小美人刷屏的乃琳本人
嗯
可爱捏这不是惨兮兮吗
要咳嗽就让我咳嗽嗯不行不行
大家一定要注意身体
最近在换季
嗯还是挺容易感冒的千万要注意身体
不用担心我没关系的
我马上就要痊愈了
就是如果要是你们真的很担心的话
就每人说一句嗯
说一句乃琳爱你哦
然后我就会收到大家的力量
然后就会痊愈的更快
不然你们试试
哈哈哈
嗯
收到谢谢大家
我一定会快快好起来的
那我们看下一张图喽
就是我的这个图还是比较连贯的
具体的连贯的故事等到结束之后
就是今天晚上直播的
呃末尾
给大家讲一下这个连贯的故事
嗯
嗯像这个就是属于非常的
失落
难过无奈
然后也非常适用于当我被
向晚吓到的时候
被向晚吓到的时候我就是这样子的
面无表情
哎我决定还是还是过来一点
被向晚吓到的时候我也是这样子的
面无表情
啊不对这个
这个的精髓应该是在
眼睛稍微眯起来一点点
然后然后如果
如果如果说话的话可能就是
你干嘛
然后这个时候是湿发的情况
这个时候就是头发稍微干了一点点
但是表情还是
然后应该是
我支棱起来了
然后就是
我完全支棱起来了
大家可以想象这个猫猫耳朵
这个时候就是我的头发
上去刚洗完澡
其实
哎大家可以想象一下之前贝拉
说的那个场景哦
我经常刚洗完澡之后
吹完头发
然后我的头发又比较长
前面还有刘海
我每次吹的时候都是这样子吹刘海
这样子吹头发
然后吃完刘海之后
我的刘海基本上就是这样
然后这样子去问
对啦今天我们吃什么
拉姐哎拉姐嗯
今天是什么
哈哈
嗯
我不会被打的
然后再下一张表情包就是
由这个大家做出来的
真乃琳
嗯模仿这个表情包
简直我觉得大家做的这个二创
是乃琳用多少发胶都
无法模仿的地步
哈哈哈
我我我最多只能模仿一下
我自己的表情
大家做的特别好
是这样然后怒目援中
让我稍微往这边往这边挪一点
跟跟他
处在同一个平面上
眼睛酸了
谢谢大家
你们做的好
我我在此要狠话一下
就是某位说自己呆毛一米8的小朋友
你能有我的呆毛长吗
不能
下一个
这个我就不练着来来了吧
就是如果要是你们说我我刚才
就是本人都没有模仿到精髓的话
那就是他
所以爱会消失的对不对
这边这边
让我再往这边来一点
嗯
所以安徽消失的对不对
咦
喵喵喵嗷
啊救命好羞耻
不会吗
委屈宝贝小美人
嗯
乃琳照顾好自己啊
谢奶淇琳报道乃琳声音好好听
爱你呦也爱你呦
很喜欢嘉然的一句话
乃琳刚洗完澡最好看
啊嗯那你想象一下吧
嗯下一张
这个也是大家画的非常好看的二创
我觉得大家我觉得好像在大家眼里
就是大家眼里的我比我自己眼里的我
要可爱一点
然后我本来还觉得非常疑惑
为什么会有这样的情况
然后我就好仔细想了一下嗯
应该
在我眼里的奶淇琳
跟奶淇琳眼里自己的奶淇琳相比
应该也是我眼里的你们更可爱一点
就嗯其实为什么呢就
叮
你猜为什么呢
你知道为什么吗
叮
嗯
然后盯完了之后就是
郭杰伦我们看一下这张图
嘿
第五
啊不对这个应该是这样子
接下来这几张图一定要连着把它配完
先是
然后
哦
啊
咦
meow
然后然后你们就可以回
听到啦两只耳朵都听到啦
听到了听到了
两只耳朵都听到了
啊我跟你们讲
拉姐特别喜欢发这个表情包
就尤其是拉姐说不过我的时候
他总是会给我发这个表情包
就我说什么什么什么什么事情
然后他就
好呗然后后面发一个尿
然后我就
听到啦两只耳朵都听到啦
属于是前任眼里初期室内反转了
乃琳本来就这么可爱
哎呀是我吗
今天乃老师格外可爱一点
主要是因为这些表情包都太可爱了
今天主要是
要给大家模仿一下这些表情包吗
所以自己当然要
变得可爱一点
虽然很羞耻
嗯
嘿呀是我吗
刚才谁说的
发发这个表情包也太尬了吧啊
是贝拉发的
那没事了那不尬
哈哈哈哈
菲拉肯定
菲拉看到你这句话会会非常欣慰的
坏女人反转了好女人
嗯刚才还叫我美人小宝贝然后现在就
嗯坏女人反转了好女人
那好吧耶
你看我完全
可以用我挑
出来的表情包来回应你们的话
耶
南老师南老师你今天太甜了我都画了
嗯
没关系那就放松的画一会好啦
反正都已经晚上了
也不一定要撑着
嗯
然后接下来就到了我们 A-SOUL的
表情包环节
这个我拿给然然看的时候
反正然然就很甜
各种意义上的很甜
哎我忽然之间发现一个事情你们看
哎
不不不用不用不用不用不用切镜头
就刚才的镜头就好啊
对对对
谢谢然然
就是呃我发现了
我本来是想着要模仿一下这个表情包
然后现在我觉得
不如我就跟这个表情包
就是拍同款就好了
就就就是你看这边是然然
然后这边是我
这边是然然这边是我
然后如果要是然然发出来声音的话
然然应该会是嗯
嗯啊
但是我的木啊会稍微嗯
收敛一点
嗯啊
哈哈哈
然后
大家这这正好可以截那边一个亲亲
这边一个亲亲
带带带带你走
嗯
不要了吧
就
带你走的话
那你不是要跟着我们回家
嗯
女孩子的家不可以随便进的
什么什么坏女人嗯嗯
坏女人会给你们这么好的色彩吗
嗯嗯
懂我懂我意思吗嗯
好我看到很多人都盖到了我就放心了
然后这个一般就是当贝拉
收到木啊的时候的反应
就你看就像嘉然收到木啊
嘉然的回应就是木啊
然后贝拉收到木啊贝拉的反应就是啊
啊谁啊什么呀
嗯为什么要亲我呀
哎
你们为什么要跟我绝交啊
哈哈
我给你们看
拉姐哎
拉姐嗯
哈哈哈
完了完了
我真的觉得我要进不去家门了
怎么办
嗯
啊有人生病了吗
大家一定要照顾好自己的身体
嗯如果要是觉得
非常难受的话一定要及时就医
好好吃药
千万要注意好自己的身体
一模一样
我也觉得
就是
我们今朝有酒今朝醉吧
先不考虑能不能进去家门的问题
如果要是今天晚上胜利的话
就是大家应该不会看到我这样
如果要是今天晚上不胜利的话
我就
啊
救命啊我进不去家门了
有没有人开开门啊
拉姐对不起
委屈小乃琳
害怕小乃琳
怂了吧唧小乃琳
刚才四个表情包也是一个非常连
贯的故事
我们也是留到一会再跟大家讲
我觉得大家
应该看到晚晚的这个表情包
就就就应该能听到声音了
是真的
我在看到这个这个表情包的时候
我就觉得
这个表情包他
他怎么会说话
这个这个可以可以是
那古梅娜塞那一段也可以是啊
怎么推流了
没有人告诉我推流了
哈哈哈
我晚晚哭的时候可可爱了
啊我要再跟大家
讲一下晚晚哭的时候有多可爱嗯
昨天哎不是昨天
前天我们在玩小小梦妍2的时候
晚晚不是哭了吗
然后往往哭的时候眼圈红红的
眼睛泪汪汪的
鼻尖红红的
然后脸颊也红红的
还有下巴都都被那个
自己的温度给种红了
还有耳后也是红红的
本来往往就很白
然后他整个
哇就是能感觉你能看到他身上那个
升高的温度
然又羞又
又又又难过然后还在哭
哎乃琳的快乐
嗯
我以为他们说傲娇大小姐不是我呢
下一个嗯
这个这个就是怎么说呢
这个其实准确的来讲
嗯这个不是很能表达我的心情
但这个是我当时在旁边
看晚晚哭的时候的状态
就是我又被晚晚身上的那个迅速升温
就周围的空气也升温了
所以我流汗
但是我在旁边笑的超开心
所以这个应该就是
应该就是这样子
妈妈你不要哭了没事的
我我是笑的很开心啊
可恶我怎么就不是乃琳
嗯嗯
你看就是有些人已经已经从
已经从喜欢我逐渐转变成想要成为我
嗯嗯
哈哈哈哈
笑一个
然后再被我
然后再被再被那个
我
笑的久了之后认真打游戏的玩玩
不过讲真
往往真正闭嘴的时候不应该是这样的
往往闭嘴的时候
应该在上面给他批一个绝世美人
乃琳你知道干哈怎么说
哈哈哈
干哈咋的锅包锅锅包肉
然后我也可以我也我也可以说干什么
怎么样锅包鱼肉
哈哈哈
还有嗯
姑姑姑姑姐姐
嗲嗲娘娘
这嗯你你看看我说干哈
也也也没什么
好女人乃丽美人小宝贝
以后可不可以每天都像今天这样可爱
啊把奶淇琳都给融化了
如果要是像每天都这么可爱的话
嗯万一要是哪天你们觉得太可爱了
然后觉得腻了那可怎么办呀
那我岂不是嗯
会很难过
我已经病的不行了
要乃琳摸一下才能好
生病了的话就好好吃药喂
你们嗯
好好吃药好好吃药
嗯然后就嗯这个木啊
我们看一下这张图
这个木啊
我不是歌
我就是单纯的泪鸟
泪鸟
这个一定要注意45度角仰望天空
然后手一定要摊开
然后
我不是泪
我是泪鸟
不对
我不是歌
我是泪鸟
反正我觉得这个这个
嘉然
小小的一团
到那边应该会更
可爱更有效果一点
读错了吗
这是读错了吗
这个这个啊香香
不行放在放在手上也太羞耻了
我生气了
快哄哄我
嗯
他的帽子是这个形状
我的耳朵也是这个形状
正正好
乃琳乃盖拌饭吧你是不是打错字了
乃盖拌饭真的好吃吗
我
我我
我之前被被被向晚强逼着尝过一口
怎么说呢
好吃
特别好吃
你们你们
好现在那个大家终于过了刷
刷妈的那个阶段是吧
哈哈哈
你们你们
我觉得我们我们是一个循环
我生气了快哄哄我然后弹幕
然后我生气了快哄哄我
哼
这个这个是我专门搜出来要
那个找给你们看的
因为我有发现很多奶淇琳
都非常喜欢熬夜
尤其是晚上跟大家说了晚安之后
就是我发现了
大家跟我一样
都是说完晚安之后
要先看会手机
再跟我一样
都是说完晚安之后
要先看会手机
刷刷视频
然后再
看看文
看看二创
然后才会去睡觉
虽然我也是这样的
但是我要把这张图送给你们
这张图一定要两只手戴在这里
然后头往这边扭
然后像嗯
大狗狗一般都会有嗯这样子
嗯我以后不熬夜了
我现在就是非常的后悔
但是现在就是非常的后悔
所以你们今天晚上一定要早睡
别生气了宝贝想美容病
哎哎拜拜吧
哈哈
我不熬夜
我只是梦里想起了乃乃就不困了
顺便乃乃这次打完消消磨也是
和谁睡的
和玩玩
乃乃想说奶淇琳熬夜是狗等一下
我刚才不是说的自己熬夜吗
我觉得我被骂了等一下
啊熬夜
如果要是
真的有什么事情需要处理的话
那适当的熬夜还是正常的
但平时还是尽量要早一点睡的嗯
看一下下张图
这张图是
这张图是我我经常给拉姐发的
就是这张图我感觉特别特别可爱
就每一次
呃在比如说我要找拉姐说话
或者那个拉姐之前没有回我的时候
我就会给她发这张图
就就
我我一般这句话下面都是跟
理我理我理我理我
就所以你们知道我们的日常聊天状态
实在是
这个这个别让他说话了这个过了吧
哈哈哈
那我们今天的
表情包
说话了
就都说完了
嗯然后现在我要给大家讲一下
关于这些表情包的故事
随机暂停站到那里
我给你们看
首先呢就是嗯
这只猫猫被抓住然后
放在淋雨下
嗯为什么要淋我
被淋了之后就变成了这个状态
过了一会毛毛毛逐渐蓬松开了
然后现在是完全蓬松了
哇原来这只猫猫居然是乃琳
然后乃琳非常难过的说
所以爱会消失的对不对
低音看你们怎么回答
然后发现嗯
居然有延迟大家没有回答我
所以就嗯
哦
啊
咦
喵
不准下雨
然后大家就会听到了
两只耳朵都听到了
然后乃梨就会啊哎呀是在回我吗
耶
然后
发现乃琳开心了之后
然后就会过来乃琳亲亲
你不要再难过了
然后拉姐就你们在干什么
然后乃琳啊怎么突然间要亲亲
然后向晚就啊
你们你们都在亲亲
然后乃琳请你好好说话
向晚嗯
然后哈哈哈
然后就是一个新的故事
我并不是歌
我只是一只累了的鸟
然后
被大家说了歌之后就变成了我生气了
快哄我
为什么要哄呢
就是呃就是为什么会歌呢就是因为
前一天晚上熬夜了
但是熬夜的状态就是这样的
然后熬完夜之后
黑眼圈都已经成这样了
但还是非常的嗨
结束了
啊什么怎么又下雨
啊那你说的太好了拍手拍手
不是主要是因为
刚才也给大家就是模仿了他们说话
然后在讲故事的时候就不能再就是
起伏太大了
要跟前面有所对比
下雨了你对不起大家
哈哈今天今天晴转多云
好了
工具人我们可以把大屏幕关一下了
爱情里面永远爱你哦
我也永远爱你们呢啊这么快就晚安了
哎
这会不是才
10:04吗还有6分钟呢
你们你们
啊你们这么快就想跟我晚安吗
啊我还觉得
嗯
跟你们待的每一分钟都不怎么能待够
呢结果没想到
大家这么早就想要跟我晚安
唱歌呢嗯
看来大家还记得
新人刚来能求个来乃琳的木啊吗
你们你们是真的新人吗嗯
乃琳本想把星星嫁给你
但想了想还是算了
我够得着星星够不着你
嗯我希望和大家一起做星星
彼此辉映
然后双向奔赴
那接下来要给大家
唱
今天直播刚开始的时候承诺的那首歌
你们在说什么
难道
不想要
好好的享受
今天最后一首情歌吗
大家不用道歉也不用着急
我们嗯
快快乐乐的唱一首情歌
在情歌里面结束
今天这个情人节
那工具人
我们可以放了
今天带来的是王若琳老师的迷宫
也算是情歌吧
嗯
所以
要不要从现在开始
要从哪里开始
由你们来决定哦
嗯
今天不知道是出了什么样的原因
我这边听到的音乐稍微有一点点
卡顿所以有些地方
可能还是有一点点遗憾
嗯之后
我们一起期待一下更好的作品
更好的歌
看来大家还是蛮开心的
那我们现在时间也差不多到了
嗯今天晚上有给大家
提供很多的
表情包
希望大家能用上喽
那
晚安
你们也是我的宝贝和我的小美人们
大家早点睡哦
我在梦里等你们晚安