准备一下还要这样
这样还得起个发
起发应该是这我准备一下啊
原来是这样哭哭哭哭
咕咕咕咕准备一下
哈哈哈哈哈
哈多准啊腿姐
哈哈哈我还
我还以为你让他哭哭
准备好了那工具人员
我们准备好就可以开始了
云烟成雨
成成
哈哈哈哈
怎么了姑姑
我想考普通话
姑姑你可以的
房东的猫语言成语
谢谢
啊哇
酷
酷酷加加咦
加1
酷酷音
反正就是乐老师
什么也没教会我
就教会我考普通话了哈哈哈哈哈哈哈
云烟云烟成
雨
好也谢谢大家的 sc
谢谢大家喜欢这首歌曲叫做
房东的猫云烟成雨
啊哈哈哈哈
哎呀太搞笑了
这个
啊对然后谢谢你谢谢你谢谢你
哈哈哈
再哭你有看到刚才我们在旁边
就是默默的为你应援
看到了你们俩牵手了什么哈哈哈
他们也牵了哈哈哈
来牵手牵手来牵牵
牵牵都可以牵
都可以牵不是
什么你的都可以牵你的就是门关重点
哈哈哈
你有看到我在给你们在给你姻缘吗
有我看到你们牵手了哈哈哈
讨厌哎呀讨厌
讨厌
就是那边干嘛
啊没什么他要打我
我刚才说什么
啊我对那个珈乐前辈印象比较深的
就是他他比较被动然后比较高冷
比较害羞
呃比较酷
没关系我喜欢你甜
哈哈哈
怎么办你的甜可能就是少女啦
没关系好大方我们一起甜
让我们一起甜
这叫最甜
一起填一起摇
然后一起摇摇晃晃给你应援是吧
一言成语
然后是珈乐
珈乐小姐
他有一个不太性格上比较不太好的
应该就是他比较他是一个很被动的
对一套都说啊他还很风情哈哈哈
你还记得这件事啊
放心这些该遗传的我都会继承的
该继承的都会继承的
遗传和继承好像都不是这么用的
哈哈哈哈
不要不要这么狠吧不要太纠结啦
是的然后
然后我说哦对了是珈乐小姐
然后有一句话想让我
想要家哭带给大家
就是上次有一次大家问到
珈乐小姐的成名曲吗
除了云烟成雨
另一首比较有印象的就是那个
哪个鞋是真的是真的不是这个这个
哦这个嗯
然后呢然后
然后红色的高跟鞋嘛
然后上一次的时候
皇珈骑士团有问珈乐小姐说
红色高跟鞋
是珈乐和皇珈骑士的定情信物吗
然后当时因为
在接
收我们在接收那个临时的音频故障通
知没有来得及回复
大家真的是不好意思比较嗯
然后呢在这里呢
我也替我的珈乐小姐回复大家啊
是不是定情信物嘛
都在歌里啦
我爱你没有左等右行的冲动耶
哈哈哈哈
好甜啊好甜啊救一下
糖分超标了啊
是不是还有一个人没有唱歌啊啊哈
哈哈
等一下完了你的歌好像也很甜啊哈哈
哈
不是我我刚想说所以为什么糖分超标
刚才他们一直在刷的都是哭哭哭哭哭
所以你们不要继续哭
他们不要说他
他们是说的我的名字
哈哈哈
就是你看他都不记得你的名字了好呀
我也以为大家什么时
候变得这么伤感了为什么唱了一首歌
你看他自己都
加哭那叫加嘤嘤嘤吧
佳音叫大家佳音哦
你就是叫几个名字老外
都可以王力口哭王力口哭佳音英英啊
那是不是口背背女口背背女
哦音音口背背女
哈哈哈哈
口口背啊
啊
呃这个你们你们哎能给到吗
口口贝贝口贝贝女
可以呀
写出来我还在脑子里面写了一遍来
让他们写一下
给他们点时间
嘤嘤嘤
哈哈好冷的狗啊哈哈嗯哎
刚才是不是有人说什么
我好像没有听清哎
他没我没有说话呀
我再让他们口背背你
哦
哦口背背你
嗯
我怎么又拉了
怎么办我没有听懂
怎么又哎
我今天来了
我一开始以为早早说的是
就是加窟的那个分开
拆开来说哦
然后没想到是嘤嘤嘤拆开来
所以我没有听懂哦
哎呀快点大家发嘤嘤比较可爱打字吧
打字发语音嘤嘤嘤打字快说话
说话
说话什么拉了给我说清楚给我发语音
红贝贝啊什么语音
我贝贝你怎么拉了怎么了
怎么又下雨了
不是我
我大招会尬走哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我
我
我发现你的语文学的比数学好哈哈哈
那可是我可是写过课哦
我我可是
带读过向往前辈的歌词的人啊对啊
加面
儿子生说笑死哭死
哭乐哭乐改改变他
你说你
你笑死行不行我嘤嘤嘤哈哈哈
口口全死哈哈哈你说
嘤嘤乐嘤嘤乐啊你到最后你到最后
啊
哎你再继续来来继续来
不是你们俩牵手
雪花飘飘
这个意思还要让我去吃鸡
哈哈哈好好
好奇怪哦
早早能问可吗
啊我嗯嗯
向往前辈不能问可向早不该不会
还不会吧
不会吧
不会吧 no 看好了
给我个特写看好了嗯
走啊啊啊啊哈哈啊
我的脸好像通透了一样
没有没有没有没有
耶哈哈哈哎
美丽小虾丸可爱小虾丸
哦哦再来一个哎
你会了搭配会了搭配波波
搭配波波为什么要飞
你说你说别别问说波波嘿
哎波波嘿哎波波是不是有什么魔法
一说波波就不能问壳了你
那你先问一下波
啊对对对
啊背推他好单纯好可爱好了吧
啊啊没看到没看到
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈我可以的
我可以问客了
这种东西其实只要练习一下就好了
这就跟那个撅嘴云是一个
撅撅嘴音是一个道理
我累了撅嘴音我不说了好了好了
你唱歌吧我不说了你唱歌吧你唱歌好
那接下来就是我
我我要带给大家的歌
是我们乃琳前辈之前唱的
可能会稍微有一点点
柔弱的一首歌
因为乃琳前辈就是他会
他会呃
啊怎么了呢
咋了
乃前辈乃前辈唱的若你比他大吗
你是啊那那那倒也没有
我觉得超越不了乃琳前辈
哈哈哈
那那这样子吧
我不跟你 rap 了
我怕就是让你没有办法是很好的超人
你还是帮我唱吧谢谢你
哈哈哈
谢谢你大家期待一下啊
期待哦乃伊老师
我会我会用乃伊的方式唱一首宠爱
嗯一首宠爱送给大家
嗯那
交给你了知道了知道了
因为爱就这样看着你
脸红红的呼吸
在我们的心里
你就是我的迪士尼
one two three go
这不止是我的秀
你不要走
等你等候
我要牵你的手
我听你想你要你开心开心没够
哦哦
因为爱
哇哇满意哈哈
咦好耶好耶好听好听好听感谢我的
同事哈哈哈哎呀
啊一点点小小的 rap 了哎算了
我们是什么关系
我们是
团圆关系啊
哈哈哈哈
哦那就好
我还以为你会说同事呢
啊我不知道哈哈哈什么事情啊
这是什么时候的事情不知道
哈哈哈
隐隐约约有听说是我们前辈向往
曾经这么说过
对向往前辈听说当时是把
乃灵前辈的心给伤透了
向总你说向往该不该打
哈哈哈哈哈
打
打到时候就转告给贝拉姐姐让他去
哎对
哇而且还可以让贝拉姐姐用双
滚去打一下
向往前辈
我是陆一同的战鼓锤
哈哈哈哈哈
大家要伤害他没关系
反正是珈乐前辈的鼓棒
跟我们第一次有什么关系大家好
我们是第一次
哈哈哈真的我我们得
我我对我们的这个姿势就是
非常喜欢
非常满意
也是这个撑腿腰撑的很有气势
我就喜欢这个头发
我觉得我这个机长是我
这这个机长是我设置的
我们再来一次吧好来嗯
大家好我们是比赛
哈哈
耶耶
拍好了累了
我累了哈哈哈哎还可以了还可以了
你们以为
你们以为单人节目结束就好了吗
不好笑
好香好香好香好香哎呀哈哈哈
当然
当着节目结束了之后还有啊哈哈哈
你们以为单人节目结束就
就就结束了吗
对单人节目结束了就没有了
大家晚安不是单人节目没有了
哈哈哈你其实你别乱说是吧
你不要啊醒醒啊你在醒醒醒醒啊大姨
好了好了
我们其实还还是有多人的节目的
毕竟今天晚上是歌舞会吗嗯嗯
所以
接下来就是我们的多人节目的时间
首先上来的这
两位
这一对搭档
你们在骄傲什么
有什么可骄傲的第一位呀第一步呀
这可是来吧来吧
请
请你先哎你先请女神哈哈哈哈哈哈亲
亲亲亲就是我
我不知道为什么
我想到我们的前辈们
说他们曾经的一条 sc
然后具体是什么 sc 我不是很想说
啊但是啊啊啊
没有什么
没有什么啊
哈哈哈你这个啊一直是这个梗
啊
啊没没没关系没关系你们
所以说你们两位要表演的节目是
唱歌唱什么呢
唱什么呢
我只在乎你哦我只在乎你我知道
哈哈哈哈哈哈哈
救命呀累了我累了哈哈
还是唱不唱了
唱不唱了还是以前那个味啊
哎唱不唱了啊
没有吗哎呀哎
对了你说什么
我们珈乐前辈和贝拉前辈都没有尝
试过这种类型的歌曲哦
所以说两位想要尝试下是吗
他们俩的第一次
第一次哦
工作人员你放放歌了
哈哈哈
哈哈哈哈哎
怎么了呢
喝点水呗哎不敢喝哈哈哈哈
笑成这个样子哎怎么了吗啊
还还渴不渴呀哈哈哈不呛不呛到了呀
我也不喝了哈哈哈
有什么好笑的跟我们也分享一下呗
笑什么呢我也想知道哎小弟弟
哈哈哈是这样子的
我们当时在练这首歌的时候哈哈哈
有一点设计在里面的对啊
但是最后没唱出来
我们都在吃饭对方唱
但是哈哈哈哈
怎么样啊
我们我们试一下试吧给你们唱啊
估计然后我们把 ptm 关一下
什么叫静止几次
哈哈哈哈哈哈哈
感染你的气息
哈哈哈哈哈哈
你不是高音的吗你为什么不能哦对啊
换一个换一个换一个
哈哈哈哈哈哈哈
在乎你心甘情愿掉
掉掉掉了我们不懂
这是我们珈乐的能力
不能够好好的好的好的
这明明是珈乐的温柔
来我来给你试一次来来
不用这么低了
这不是为了你吗哎呀
谢谢
你的气息
哈
哈哈哈哈哈我们俩还差5块
哈哈哈哇你厉害我厉害我
我是不行啊嗯哈哈哈哈哈哈
所以说你们两个
你们两个不行了行不行
哈哈哈
你们知道吗
我觉得我就像是就是你你知道吗
哈哈哈我觉得我就像是刘知道吗
刘知道吗
你知道吗
我决定了你好
你好你好你好呀你好呀
不是不是这个你知道吗
要带人气呢
你知道吗哈哈哈你知道吗
啊乃琳
有乃琳前辈那种我们可以这样子过来
一边让由我们的乃一选手然后再
再系一遍好来来来
从我们的被推开始吧
好的好的你知道吗
往前走一步来来来
你知道吗
哈哈哈哈
我不知道哈哈哈哈
还有一点了
没意思了
你知道吗
你知道吗我不知道哈哈哈
我受够了啊哈
哈哈哈好了好了我知道你受够了
嗯哦唱歌唱歌唱歌哈哈哈
这不是在等 mc
啊说好的我很尊重你的哦
哎呀那你俩真是客气了
就当我们俩了对吧
那下一位就是这两位
嗯好来吧
我去拿一下吉他工人
哇我们向导也
向向导也继承了我们向往前辈的
技能对
所以我也跟他组了一次搭档哦
不知道这次的发挥怎么样
你们要你还要跳楼
压力郎压上了压上了我刚刚说了什么
哎呦我知道了一个搭档
不知道这次怎么样
嘿哦啊
横批拉了
哈哈哈哈
我累了我累了啊
所以说
你们这次要唱什么插着翅膀的女孩来
喂
灰灰灰灰翅膀的女孩
灰着隐形的翅膀的女孩
不是哎这有一个故事跟大家说一下
就这样来说
好好大师欢迎你
你说我说我我是第一
我是第一在场人就是是这样子的
第一见证人反正就是当时
乃一问我
嗯早早和面面他们唱什么歌呀我说
那个呃
哒哒哒哒哒
那个时候
然后他说什么什么隐形的翅膀
哈哈哈
对面的对面的加速度了
叫什么来着叫呃
叫插着翅膀的女孩不是
是挥着翅膀的女孩呀
好直接简称你的女孩哈哈哈哦对
接下来跟大家说
给大家带来一首你的女孩
哈哈哈不是啊嗯
那准备好了吗
大家听得到我的吉他声音吗
我觉得还行
啊啊哎
哈
哈哈哈哈哈哈哈
这个笑好像有一点会传染好像哈哈哈
我下去放一下吉他好不好等我一下
我也不知道为什么我甜甜圈
就笑起来了哈哈哈
弹弹弹错了两个地方哈哈哈
然后弹错的时候
每弹错一次就朝我们嘻嘻的笑哈
哈哈哈
我我看到你们在笑哈哈
我就哎为什么他们突然笑然后蹦
哈哈哈这样笑很有情绪呀
哈哈哈就没有什么情绪哎
哈哈哈哈
什么哈哈哈
为什么突然间
不知因为因为因为
哈哈哈哈哈哈哈好好甜好甜好甜
你这个好听好听好听真的很
哈哈哈哈哈
你们两个你们两个可不可以肩并肩的
谢谢大家
谢谢
谢谢大家谢谢大家
哈
哈哈哈哈哈
其实
孩子
这这也太赤诚了吧你你这样你知道吗
我看他们两个总是看着看着就
哎哈哈哈哈
还有什么意思
二是什么意思就是就是
然后不应该是
噔噔噔噔
就是看着看着就会变成这种笑
有一点像长辈的笑是吗
哈哈哈那那倒也没有哈哈
毕竟向往是前辈
然后我们都是向往姐姐的后后背啊
嗯哦原来是这样子啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈不怎么不怎么
我刚才看我看到刚才看到有人问说
那个乃一的1是一个人的1吗
哈哈哈是小鸟依人的一对
不是的
你告诉我你告诉我我是一个人的1吗
你不是嗯你你是这个一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一一二三个一什么
好像哪个都不太对的呀啊
没事乃老师说什么就是什么了
不管你是哪里还是哪一
都是我们的乃老师
乃老师说大家好我们是 lisa
哎
重来重来大家好我们是 lisa
哈哈
哈哈那么下一个节目就是我何珈乐
要和大家我叫焦佳佳
一起给大家一一哈哈哈啊对
佳音接下来就是我和佳嘤嘤嘤和大家
来向大家呈现的
是的一首比较冬天的歌曲是什么呢
冬眠
什么叫胸哈哈哈冬天
是冬天可不冬天了
但是我们两个说的很一点都不冬天
我们冬天一点冬眠
哈哈哈你干什么了耳朵都不要这样了
啊冬眠
给你吹吹啊
冬眠冬眠
哈哈哈哈哈哈
哈
好了好了好了好了
真喜欢你好贴心哦
照顾到了每一个人的衣服不愧是我
嗯好那我们准备吧好呀
嗯嗯是你们两人啊
是你们准备
哦哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
待会来嘛
工具员准备好了随时可以放伴奏
工作人员准备好了吗
我们准备好了
孙楠的冬眠谢谢大家
谢谢大家
哇
哇哇哈哈哈
带气氛组
不是只只只只有我一个人在玩
我的好不好大家就在我的下好哇哇
哇
谢谢好
嗯收
嗯呐
这个组合叫什么呢叫嘤嘤嘤
哈哈哈好一个嘤
嘤嘤嘤好像也不是没有道理
哇这个组合
这个组合底气已经很足啊因为是嘤嘤
嘤啊
哦哦所以说所以说加酷唱的是云烟
哈哈哈哈
每首歌练习的部位还是不一样的
哈哈哈
那么我们今天还剩下
一块哈哈哈
嘤嘤
什么哈哈
哈哈
没有没有没有继续继续
那么我们今天还剩下最后一首歌嗯
今天的最后一首歌是之前
我们的前辈们有
嗯哈哈哈
有尝试完成过的一首歌是但是
哈哈你怎么突然
哈哈哎中气神很好很有精神
是很棒对
声音太小了
哦对哦为什么他声音那么小温柔一点
小枣哎为什么
啦我就喜欢你的样子
你长得温柔一点是吗都喜欢
尤其是你小恶魔的样子
哈哈哈救命啊哈哈
哈小恶魔可能是见不到了哈哈哈
恶魔一个给他看
没关系吗
我们玩完100种样子
我也100种喜欢呢哈哈哈
你看被人家那一脸的迷惑
我都被被被推到这了哦
你被被推我我被推到
对对对对对
什么大大大什么大大大推到这了
对对对到这了怎么就又大了
因为大的要来了啊哈哈哈
哎哦
有点奇怪呢
大家又开始说才8点没有
其实我们还没有准备走呢你看
你们想多了吧
我们还有最后一首歌
因为之前我们的前辈们有
尝试过完成这个舞台
然后我们就觉得我们要复刻一下经典
他为什么突然不知道
大家跟我们一起接着讲接着讲嗯
所以我们就想要经典复刻一下
然后对重现一下
嗯所以我们接下来还会有一首歌
我觉得我就不要大的来了吧
就是我我用前辈的这个称号
我觉得有点
害羞哦小的来来
那那不也是前辈的
那中不溜秋的男人
秋不溜秋我喜欢这个不溜秋
哈哈不溜秋不溜秋
那我们接下来要唱的歌名字叫做
后会无期
那恭敬人
我们要去到约定的地方来唱这首歌
哦哇啊好刺眼啊
那边那边有月亮
有星星好刺眼好刺眼好刺眼
啊我看我看看
啊快点快来快来哎哈哈哈
先回来先回来不是不要这样
不要不要这么嗨不要这么嗨
看到没有嗯
这晚上小鸟都睡了
那是啥呀
早哎
嗨
好了嗯
就是太湿了啦我就不
在意你有没有再给我加上水好不好嗯
不要跳了不要跳了啊
这个矜持好不好偶像包袱好吗啊
我唯独不想被你这么说你知道
你也不许那个啊
啊哈哈哈哈
什么我洁癖的呀哈哈什么贝拉尔夫
我告诉你们现在这个湖叫做贝推尔湖
哈
哈来被推往湖走推推推推推推推推
推推走走我看月亮去月亮耶
备胎哈哈哈哎
所以备胎
我就是你走在上面的话
你就会自动被推起来
哈哈哈哈
就自动被推是吗
哎那之前那个也没有自动被拉呀
啊啊你说的是一个道理哦
那我们回头跟前辈们提一提意见对
站到上面你就会开始拉起来对
什么被拉走了这是什么组咒吗啊
那就是被推走也可以对推走推
推着推着走
哎讲究这个月亮真的好好看哦是吧
就是月色好美的月色
是啊不带而去的月色月今晚月是
月月色月色月色哈哈哈今晚月色很美
哎妈妈难道你是链接者音是吗对哟
啊
哎这受不了了是不是哈哈哈
有个人啊
我在
他听不懂他听不懂
你问你问过他好不好
只有我听得懂你记得我吧你忘了他吧
应该说的是今晚月色真美的日语吧呦
你还真妹妹
哈哈哈哈哈哈
一代忧哈哈哈
我在我在那忧我在那
有一代忧难得你听不懂
难得你听不懂什么
什么我是张大
哦大家一起没有看到对我们我们
哈喽哈喽
不好意思不好意思
原来你们刚才没有看到我们哎呀
哎呀跟上我们来
早早我想起一首歌
我在遥望
月亮之上
我们能不能把就是整整体的升为水平
这么唯美的一个场景
啊好啊啊作诗 rap 啊啊
看这月亮看又
真好看这个大诱人
他非常的皎洁明亮
他的倒影也非常的
还唱不唱歌了
唱唱给我唱
那接下来就是今天晚上的最后一首歌
名字叫做后会无期
我以为你要跟我一起
哈哈哈在那呢哈哈
哈哈
那我们准备要开始了
工地人我们准备好了
那边那边那边啊
被推要和月亮合五了
好看好看
谢谢大家
辛苦了辛苦了我都不敢出声了
太美了我们看到好投入呀
我都不敢看到他要哇
哈哈哈哈哈哈哈
嗯
不过也感谢我们的前辈们给我们的灵
感哈哈
主要还是前辈们灵感给的好
我们来来来到群中央好
嗯
主要还是前辈呢灵感给的好
而且就是乃琳前辈接着夸接着夸
接着夸
特别是乃琳前辈哈哈
哈
他们给我们建立了一个很好的基础
所以我们才能参考他们的表演
来完成这段表演啦
对那么
我们今天的直播
到这里也就接近尾声了
再次要跟大家强调大家好我们是皮送
嗯大家要记住我们哦哼
那那么就要跟大家说再见喽
大家晚安
晚安睡早点睡哦晚安拜