自己看自己的表达
将心门打开
奇迹的表达
伸出电线直到变化
自己看自己的表达
小心门打开
想主天想去打电话
哈喽大家晚上好
哈喽
大家晚上好
大家能看到吗
能听到吗
哈喽哈哈哈哈哈
嗯
嗯今天
我们不是有看到我们的
so 的前辈们的一个视频吗
然后
我们A-SOUL前辈们的新的企划
就是这位阿岛
来给我们A-SOUL的前辈们做出的
新的企划
所以说请到了阿岛
哎嗯对阿岛来向大家打个招呼
来阿道
你学我阿道你这样你把手举过头顶
然后就是跟大家打招呼
哎对加油哎对哦哇阿道好棒哦
哈哈
嗯
那么
我们接下来呢就要来问阿岛一些问题
大家有什么想问的呢
也可以及时的在弹幕当中提出来
所以我要先问一下阿岛
对于我们的这个视频制作的还满意吗
这是什么满意方式
阿道你指点头我看一下
啊那为什么满意的时候是这样子
哦哦
爱到你对自己满意吗
你对我满意吗
嗯
我
我还以为阿岛会稍微就是比如说像
嗯
点个头啊
但是我没有想到阿岛是摇头
那看来阿岛就是对我们的那个
视频制作的非常满意
是吗
哦是这样
那请问一下阿岛
你在就是导整个视频的拍摄过程当中
你觉得哪位演员是最不好导的
这怎么还带跟着呢
好的吧
啊请问一下为什么呢
就是阿道你你你
你你是对我有有哪里不满意呢
阿道
你明明这么可爱你干嘛对我这么不满
哎哎哎咦
阿道你怎么了阿道阿道你怎么了阿道
阿道你在干什么呀阿道
阿道阿道你怎么了
阿道你冷静一点
哎哈哈啊
哎
啊哎
哈哈哈
不是阿道你你你这样你你背过去
然后背再驼一点
嗯
是这味
哎哎冷静哦
嗯
完了我们阿道傲娇了阿道
我们这边还有这么多观众呢
还这么多粉丝呢
嗯
哎
你看阿道不出我所料
他们都开始
想要对你做些什么
哈哈
但是这个问题我等一下再采访我们
阿岛就我先再再问下一个问题哦
就是阿岛能不能模仿一下
我们视频当中的各位女主角
嗯那第一位啊
我第一位就是我
带给你
我
怎么觉得我们两个做的好像是两个动
作呢
哦
模仿的哈哈哈哈
阿道阿道没事的没事的
不过就是手短而已有什么的没关系
嗯
那所以下一位是
哦
我明白了他是不是还有那个
哈哈哈哈
哎是谁呀
模仿的是谁啊我完全猜不到呢
哎
有没有那个那个人非常经典的回旋踢
哇
阿道当心啊
哦
看来是模仿的我们贝拉阿道喘口气
嗯
那在下一位是
继续
这怎么好像跟上一个人很像的样子
上一个人好像也有这个动作
哎大家有猜出来吗
哈哈哈
这是什么经典拉卖哦
是我们的珈乐老师对吗
嗯
那在下一个阿岛打算模仿谁呢
哦
好像
感觉好像很可爱
但其实拉倒我我有一个建议
你可以模仿就是我们每一个人
最有特色的部分
啊什么你你你在干什么
那如果要是你跟他说话呢
你跟他说话是什么样子
哈哈哈
哎
这个这个以以上言论以上动作仅代表
阿岛本人
本草不代表A-SOUL团队
完了我觉得你回不去珈乐阿岛
那最后一个应该也没什么悬念了
但是我还是想看我们阿岛模仿一下
哈哈哈
哈
这是这是什么
啊这是晚吉岛路哦哦
还有经典的腿啊还有那个是真的
对来阿倒
你做动作我给你配音来预备一二三
是真的哈哈哈嗯
不愧是我们能够导视频的导演
哎阿倒不会吧
就这样就累了吗阿倒
啊你为什么承认的这么干脆啊
阿道哈哈哈哈
啊好的哈哈
啊对阿道
你看大家都在说就是对游戏会很期待
就我们视频的完整版
虽然视频到最后说期待也没有用
但是大家还是比较期待的
都给我说期待
啊大家都说很期待
所以说阿道就是现在心情如何呢
做的视频被大家认可了
啊意思是真好真哦
阿岛你是想鼓掌是吗哈哈
哈
阿岛阿岛你看你你笑
哎嗯哦
工具人来给我们阿岛一个镜头
我们阿岛是想要就是给大家一个亲亲
啊对来跳起来亲他们
哇棒
哇不愧吓倒
哈哈哈哈
我觉得阿道阿道好像就是
经历我们一场采访
比拍一条片子的运动量都大
阿道已经快颓了
啊就像哎嗯
就是看大家
呃我相信阿岛也能看到
弹幕上面一直在刷的一些
就是嗯
总结一下
就是我们的观众
对于阿岛产生了一些世俗的欲望
阿岛对于这一点你怎么看呢
嗯
哎啊啊啊啊啊啊
等一下啊倒啊倒
就就就就这样就就走了吗
那好吧就大家
大家晚晚晚上好大家再见哈哈
那么我们
so 的第一期阿岛采访
到这里就结束了
会不会有第二期我也不太清楚阿倒
阿倒你不要跑呀阿倒阿倒