看不到 bb k 只有个眼神闭着
冷漠的口吻外面太残忍
将心门打开
想和我愉快
你别送我 rose 你和我期待
别致我 belove
挑战呼吸 leg
卸下防备 like i'm in your heart
将心门打开
伸出电线直到电话
自己的表达
小心门打开
伸出天线去打电话
大家好我们是 a 宋
谢谢大家
谢谢
谢谢大家好了好了好了
哎呦
嗨呦哈哈哈
晚上好大家晚上好晚上好呀
听得见我们的声音吗
现在还小吗
声音还小吗
哦
那我们先一起跟大家打招呼大家好
我们是挨揍
大家晚上好
晚上好大家
那依旧是我们的自我介绍
还是从我们的然然开始哦
哈喽大家好我是嘉然
是 a 所有的吃单
关注嘉然多多检查耶
笑一个笑一个笑一个腾镜头呢
哈哈哎吧吧哎吧
大家晚上好
这里是A-SOUL的向晚
今天也要开心的一起看直播哟
嗯
那么那么那嗯那么哈哈哈大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
今天晚上也要快乐的跟大家相处
下一位嗯哈哈喽
爱上了也没办法哦
这里是A-SOULd carry 王力口乐
欢迎大家
下一位
哈喽
哈喽大家好
这里是A-SOUL队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名贝
拉
哈喽
嗯大家晚上好
嗯我们
大家晚上好
大家应该也有在
我们周二发布的公告里面看到说
我们今天晚上会有一个重要的消息
要跟大家宣布
那让我们的队长来说吧
哈喽大家好
声音小吗喂
这样听得到吗
哈哈哈
不好意思啊
嗯
今天
要跟大家宣布的消息就是
我们要跟大家告别了
我们过去了四个月
我们跟大家有很多很多很多的回忆
我们也看到有很就是有小伙伴
捡了出来
大家先首先谢谢这位小伙伴
我们我们来看一下吧
嗯谢谢大家谢谢大家
那工作人员放一下我们的大屏幕
我们一起来看一下这个视频来这边吧
这边来
这是兰兰是吧
嗯哈哈哈
为什么哈哈有一个大羊还是小羊
对老师这是贝拉
不是我哎这个拖把头是谁
你说什么
珈乐珈乐珈乐
这这才是我这才是背头
期待
我的头发颜色才没有这么浅呢
哎这不是那个经典场面了
哈哈哈
啊啊
桃花运
好可爱呀
这什么
蛋糕哈哈哈哈哈哈哈
哇
真的
真的做的很棒
我们回来吧
做的好好呀对
真的做的很棒
是把我们的一些非常经典的场面
做成了一个视频的集锦
我们再次谢谢大家
谢谢谢谢
非常感谢一个魂
嗯辛苦
给我们做的各式各样的二创
我们都有看
嗯嗯包括大家像画的一些图啊文啊
视频啊我们都有认认真真的去看的
哎文我没有看
哈哈哈
文文看的
那那那你怎么知道我说的是什么呢
啊嗯嗯啊你看我干嘛我也不知道呀
哈哈哈
好那我们回归正题
也要跟大家说
我们A-SOUL作为企划的一团也已经
有了新的规划
然后包括我们也做了一个视频
来向大家交代一下我们接下来会去
做什么嗯
那工具人我们再放一下视频
我们一起看一下吧
来我们来这边
嗯
我才没有偷吃这首歌想唱给你听
你才不是因为我菜
立定嗯嗯
好工具员帮我把牌子拿掉吧谢谢
辛苦了不用谢不用谢辛苦了辛苦了
初次跟大家见面
哎
大家晚上好大家晚上好大家晚上好
嗯那大家好我我们是
迪迪
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈重新来一遍
对走对走设计好了啊大家好
我们是比赛
哈哈哈哈哈哈哈
大家好那我们我我来回到你的位置
那么那个今天晚上
我们初次跟大家见面
还需要来一下我们的自我介绍的
毕竟大家都还不是很认识我们
那首先从那边那个小可爱开始吧
你叫什么名字你叫啥呀大家好
那个镜头可以看我一下吗大家好
我叫加面
是 bio 的
嗯
可爱担当
希望大家喜欢
谢谢
哇
真的很可爱好可爱真的太可爱了谢谢
谢谢到我了到我了
啊 biu biu biu biu
bi bi bi
bi bi bi bi bi bi
bi bi
bi bi bi bi
bi bi bi bi bi bi bi
bi bi
那那个大家晚上好
我是 beso 的奶一
我也是今晚的 cm 大家晚上好
嗯这次跟大家见面真的非常开心
现在一了一了
是吗终于一了
下一位
啊大家晚上好我是A-SOUL的家窟
然后代表作呢
蔡歌名红色高跟鞋那下一位吧哈哈
哈喽
哈喽大家好
这里是非洲的队长以及舞蹈担当被推
大家也可以叫我的名呃英文名
baby 哈哈哈哈
谢谢大家
初次见面请大家以后多多关照哦
对那么再次
再次大家晚上好我们是比赛
那么我们就是一团的小姐姐们
也已经有了人生的新的方向
是的就让我们来祝福他们
祝福他们
在在此愚人节我们向他们献歌
一曲对对
对这首歌名字叫做
再见
哈哈哈哈
那工具人把我们的伴奏放下来吧
我们准备好了
嗯嗯
啊啊
啊啊啊
回头的走下
回来
一团的小姐姐们再见再见
人生有梦各自精彩哈哈
希望你在那个那个视频里面哈哈哈
可以玩的很开心哈
哈哈呃
这里有有有一条留言说想送给珈乐
啊哈哈哈
珈乐希望他可以前程似锦
哈哈哈珈乐啊我珈乐我是家哭家哭
哈哈
你一定要好好传达给珈乐好的好的
谢谢大家的 sc
我也替珈乐收到了大家的祝福
谢谢你们
你们是谁啊
哈哈哈哈
没有我们跟大家已经认识
长达了10分多钟了
但是我们还没有给他们钱
对我们给大家起个姓名
那大家觉得要叫什么呢
因为我们是 bees
所以你们你们是谁
哈哈哈你们是谁
哈哈哈那就那就那就两个魂吧好不好
两个哈哈一个魂
两个魂嗯三个魂
四个魂话
可以可以没有啊大家两个魂可以吗
大大大大家我怕他们不开心
啊不要不开心
大家愚人节快乐呢
我们跟大家一起说一句大家
愚人节快乐
我们是 abso
哈哈哈哈
真的是那我们能能穿团服吗哈哈哈
哈有资格吗
高兴了再见
有机会了那我们那我们一起换一下
啊那我们试一下我们的新团服吧
啊啊没有穿过团服啊对啊
非常好奇团服是什么样子的
我们换一下团服吧
哇哇好好看哦谢谢谢谢谢谢
晚晚谢谢衣服走走加裤不想穿秋裤
哈哈哈那怎么办呀只有这个哈哈
哈穿不上脱条袜子给你
哈哈哈
什么裤子万难一的一片是给你穿
等一下我怎么就是一片也是
你看那朵花对呀
这花不开就就是这样穿
这样穿的
哈哈哈哈
哈
你每天到底都在观察我的什么哈哈哈
衣服款式啊
啊好的好的好的哈哈哈
那就像我们今天的主题
我们今天的主题就是歌舞会
所以当然今天我们会有非常多的歌舞
还有很多过去的经典重现
那首先第一位是
加加面加面
经典中的经典啊嗯
我来为演唱
嗯一团成员嘉然第一次
初见和大家初见时候唱的歌曲
万有引力哦
我要继承嘉然的一波
哎呀哈
哈哈你不仅继承了嘉然的衣波
你还继承了他的田哈哈对
谢谢因为毕竟是毕生的可爱担当
还是有点
东西的哈哈哈
我还以为是有点吃的哈哈哈哈哈哈
嗯然然准备好了吗
准备好了
工具人
把我们大的不行的 bgm 扭掉吧
我们然然准备好了
面面面面
我是面面准备好了
加油呀面面妹妹
面面加油好
准备好了吗准备好了再就那个
呃呃呃
老经典了啊老经典了
突然开始就是有这么一点点经典
需要重新放一下吗
不需要好
些大道理
好听啊咪咪
谢谢
经典谢幕
我应该站在哪里呢
请问我们的哪哪哪一老师哪一老师
哈哈哈
你就站在中间就好好不好谢谢
好我去旁边了
谢谢了
不客气谢谢奶一
那我呢谢谢加
加1哈哈哈
谢谢被推
谢谢秘密
不客气为什么要诋毁我不知道
面面他们说他们现在有点哭笑不得
你能不能让他们再舔一下
让他们直接笑
不要再哭了
送你嘉心巧克力了你还要哭
你还想吃什么
你说嘉心糖酸笋
哈哈哈不敢吃不敢吃
不加酸笋的螺蛳粉是不是
哈哈哈
不加酸笋的我记得是我们
一团的前辈是
喜欢不吃酸笋香酸笋的那个螺蛳粉
干嘛你得让他这么巧
我也不喜欢吃那个酸笋
太巧了可巧了
我不知道为什么我听这句
前辈听的特别的
心虚哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是前辈
是
是是前辈
是是啊
他们说要摸一下
为什么要mua
因为他们觉得哭笑不得然后又想笑
但是又觉得不够甜
所以需要然然给一点糖
灭灭灭
灭
你们应该这样
工具人给我个全景好不好
你们首先双腿打开
双腿打开然后半蹲
手举起来然后
深吸一口气
好用力嗨哈哈哈
不是不哈哈哈哈我还没生气呢
不哈哈哈
不这样就能开心起来
你们不就是在就是
活力四射就兴奋起来了吗
啊是不是是的是的
是那你们那你们跟我一起做
就是两只手攥成拳头对
然后举到上面去上面
然后突然之间两只手放开
啊耶我们给自己放了两个烟花啊啊啊
哇好漂亮好漂亮哦哇
好漂亮呀漂亮上面还写着乃琳哭音呢
哈哈哈
烟花是吧
前面在冷笑话这里一模一样的哈哈哈
厉害厉害厉害厉害
那那我就突然之间想到了
就是我们的向晚前辈
啊哈哈哈
之前说的一个很非常好玩的梗
是独角兽
为什么可以独角小树芽
你说五遍脚我就告诉你好
脚脚脚脚脚
知道答案了吗哈哈哈哈
英文是什么独角兽呀
哇哇好开心哦你是不是愚人节到了
讲这个笑话来哦
哇哈哈哈哈哈哈哈面面
大家还推荐你以后去多跳尝试一下宅
我大家说你比较适合宅
50年1百年来着哦
100年哈哈哈哈哈哈
我尽力我向前辈学习
嗯我明白人的意思
人的意思就是五十年不可以
啊不对一百年不可以
但是五十年可以面面面面说
嗯
50连可以尝试一下
真的好今天这六万福气加灭
在这里发话了50连
那你要看一连才有几秒钟啊哈哈哈哎
大家就一连一秒
加100秒的话就正好是3分钟
那那那不就是那种
100秒是3分钟
100秒3分钟100秒是3分钟
谁说的这个话
哈哈哈哈不行啊
三分啊不行啊这个三分多钟哎等一下
哈哈哈哈
你还是适合独角兽这样的填空题
没讲
100秒是100秒是1分钟又40秒
好吧哈哈哈一分半钟又十秒好吧
我数一个哈哈哈
别给我低头了
别呀哎呀
看来他和我们前辈进场
进来的方式是一样的
哈哈哈哈对
就是我我觉得向晚前辈可能算数
还是会比我们的向导要向晚
哈哈哈因为因为向晚就比较晚
然后向导可能就出来的比较啊
哈哈哈这笨鸟先飞的那个意思哈哈
哈我还听说
加嘉然
嘉然前辈跟向晚前辈玩的特别好
还有好多只双人舞还有双人合唱歌曲
嗯那你想和我合作吗
还真的挺想跟我们上次
合作一曲的哈哈哈
哎不是你们两个之间的
你们两个之间的话就是这样子
这样子哎哎喂哈喽
那边是完全听不到了对不对对
能看到大家
我这里还有个人哎喂
那那其实我还听说嘉然前辈和
呃乃琳前辈玩的也不错
就是就是经典的那个场面
还有小鸟依人不知知道
奶一你知不知道啊我知
道的就是因为奶一身材
我觉得还可以腹泻一下呢
甚至一人哈哈哈哈
就是主要是我就是因为看了
琳钱内的那那个小鸟依人的视频
所以我拍
就是觉得我一定要成为奶一一
就是因为是伊人的伊伊
哈哈哈你学会了
很好很好很好我好大家好我是
奶伊人奶伊人
那我们的下一位要表演的
哈哈哈哈哈哈
哎呀向早是吧没记错名字的话啊对
向早我叫佳佳哭
你好你好你好
以后多多一起玩啊
你好你好你好你好你好
你好你好你好
听说我
贝拉前辈和你的向晚前辈是师徒回来
哦这样啊哇哇第一次听说呢哎
我也听说乃琳前辈经常被这对师徒
搞得很无语
向向总哎姐姐吐槽了18万
向总这个时候就有句话不得不向你说
向晚前辈欠我们乐爷
欠点钱啊哦
那那那我听一下
哈哈哈
这个是这样子的
我给大家带来了一首歌曲啊好的
那是什么歌呢
对对需要需要我们 mc 来给我
搭档一下
您过来呀啊
那是什么歌呢
是未闻花名的
这个
其中的一首歌叫做 sA-SOULred base 哦
原来是这样
那么我们非常期待我们向早
呃同学带
哈哈哈你
我觉得
你是不是这个口条还得再练练啊
毕竟就是我还是一个新人
还是我们俩琳钱被熟练呢
哦对
我也觉得我没有来给我们奶音一个特
哎不是给我们奶音一个
给我们奶音一个特写
看看他真诚的眼神
来来其实嗯
真的我真的觉得我还是没有我们的
就是奶乃琳前辈要熟练我的基本功
还是应该再再继续学
习我的 mc 技能还在开发当中
真的谢谢大家非常感谢
啊不够不够不够不够
哈哈哈啊
同时呢也要感谢一下我们的向晚前辈
之前对于我的照顾
之前向晚前辈
呃经常会对我撒一些
经常会对我的前辈
够了够了谢谢谢谢谢谢
哎哎哎早知道你调好了
早知道早怎么做指导了
没有指导
不不不不敢知道不敢知道没有
张老师你调好了
哈哈哈是这样子
那么接下来就是由我们的
向早同学带来的
secret base
就是曾经呢向晚前辈用这首歌
呃送送就是送给了
送给送送给了送给了走了送没有了送
送给了我们的一个魂们
对
我今天也要用这首歌送走小白送走
送给哈哈哈哈哈
又吃这块被你们搞赢了儿子
哈哈哈啊
好吧我来他一丢丢的混响
然后准备好音乐的话我们就可以啊啊
哇哦 i like it
啊
工具人工具人再来一遍再来一遍
再来一遍再来一遍哎其实没有关系了
我是不介意的来好不好
哎嗯
来我们再来一次啊嗯
对
娘子别急要凉快
我爱你
不许哭哈哈哈哈
好听吗好听
谢谢大家希望我们这个还有什么
十年啊之类的
100首歌
哎呀不要这个啦哈哈哈
我想去醒一下鼻涕可以吧哈哈哈
你给我等音乐放完好嗯
摇摆摇摆嗯
不错早知道
我就喜欢你这样把这首歌唱出灵魂的
好听的好听的我我都那个
这个喉咙都发生变化了
哈哈哎呀哎呀哎
然后咱去哈哈哈
擦一擦擦一擦哎呦
我要背过身去啊好吧
啊让我们的那个偶像
稍微整理一下自己的偶像包袱
哎呀撞掉了撞掉了哎
哈哈哈没关系没关系没关系
救一下救一下
谢谢谢谢大家觉得好听吗
谢谢大家谢谢大家
哎不过早早哈哈哈
早早是不是在脑子里哎哈
哈哎没什么事
早早我发现大家刚才在
就是早早真情流露的时候
也很少人说啦啦什么之类的
大家都在说
通过我发现
通过好像已经变成我们之间的一个
小默契早安好
说明他们觉得很好听了
啊好了好了知道了
知道了知道了
知道了知道了知道了知道了
而且我们也觉得很好听
谢谢谢谢不要哭了哈哈哈
哎流汗了是那个流汗了
流汗了啊太热了
哎呀这个天气回温了
流汗了对对对嗯嗯
这位是啊香枣
迪拜拜
比比爸爸比吧哈哈哈
这样子也得变了知道吧大家好
我是比爸爸比瓦比瘦的像长
谢谢大家谢谢大家首先配合背是
给你们还要给像完成哈哈哈哈哈哈
嗯然后我刚才听到我们的
被推队长也在给他和声
谢谢谢谢谢谢那叫电音啊
哈哈哈电音
哈哈电音对不起对不起哈哈
你俩挺有缘分
看看要不这个师徒吧
先先闯这个师徒吧哈哈哈哈
这样子行不行
哈哈哈
哈哈哈那个择日的壮日
今天我们就成为师徒啊哈哈
一会要加油哦加油我也会加油的哦
一起加油好谢谢大家朋友哈哈哈哈哎
初次见面
哈哈哈哎你要开心点啊
开心点哈哈哈哈
越来越越哎
每次我们这么转的时候
大家都会很开心
希望谢谢大家也要开心哦
嗯大家今天也一定要开心哦
哈哈哈哈哈哈哈哈
没事没事
哈哈哈叫姐姐姐姐哈哈哈
你想知道是什么
让晚晚这么让嫂嫂这么
果果断的叫姐姐吗
哈哈哈
我觉得你叫他姐姐
他等会还是会说出来的
你不能相信乃伊这种坏女人
原来是这样
坏女人第一次见乃伊
我还不知道他原来是个坏女人啊
那我那那就贯彻到底了没有哈哈哈
也也也没有啦
主要就是我刚才
我吃完了哎对对对
哈哈哈
说的好说的好
刚才就是我们的家面
和我们的向早带来的
两个单人节目
我们的下一个单人节目是是
来背队长背队长是我
背推队长
今天也在旅行中
武大战职责给大家带来一只啊
今天初次见面
也要向大家证明自己5单的实验
哦对
大家都知道贝拉是一个我们的前辈
贝拉是一个非常优秀的五单
是啊是啊是啊是啊是
然后呢我进城了
记仇记仇啊单人聚会
所以我今天呢也要证明自己
推姐大聪明是谁呀你没带什么道具吧
什么武器什么没带吧我没有啊
空手打呀哈哈哈
那所以我们推姐带来的是
呃 put it street oh
我们先把期待期待我们先把
那叫什么音乐哦调高一点
调大一点
调高一点
这个已经就是这这位这位
没有我们的前辈我是大智慧
我不是大聪明哦
大智慧哈哈哈
别别别大聚会了吧
我们前辈是大聪明
你小聪明好不好不好
为什么聪明是嘉然他能陪死
陪死了我得小一点
哈哈哈
行挺好也行感感兴趣来
那我们的
大聪明准备好了吗
大智慧大智慧准备好了
音乐声音响一点哦
man's telling me burning the
thing i got naked to call
what don't bust yourself
don't give your neck
no causing melanin go down
i honey melt your shit
i grew up on my
nice you don't care you
don't care no night
don't expect
so
nice don't make me don't care
no killers in the night
don't like her suicide so
跳过吗
哇太震撼了
太震撼了太震撼了
谢谢大家
嗯什么为什么突然间
哈哈哈很大声
怕他们听不见
很有人气
很有精神被推被推被推被推被推被推
哎我们是不是也应该
就是像前辈们一样给我们被推
就是叫推姐
嗯哦推姐推姐
推姐推姐推姐推姐推姐推姐推姐
怎么了推姐推姐
他没有没有拉姐有气势拉姐是拉姐推
姐哈哈哈
早早
早早我知道这时候就应该让早早来
啊十一级十一级哈哈哈
我喜欢这个
十1点推姐
推姐我有一个问题问你
你喜欢拖拉机还是推土机
推土机
改了是吗哈哈哦什么改了呀
不知道
感觉刚才好像是有剧情的
嗯什么这是刚才我们推解的舞蹈
嗯
现在很厉害的
而且在跳舞的过程中还唱了
尤其是这个下腰的时候哈哈哈
太厉害了
我唱我唱你就变成啊
哈哈哈哈
有空要向你请教一下
哎呦呦哈哈哈哈
等一下你们不要欺负我听不懂
所以到底那句词是什么啊
我忘记了忘记了忘记了忘记了
就是腰疼
就是疼就是疼
对啊啪啊啪啊啪
我的老婆
啊
哈哈哈哈我总觉得我
我总觉得
哈哈哈
我总觉得好像哪里不太对劲对
因为还有人没有表演
他们已经背着咱们俩认识了他们三个
哈哈这两个已经结拜了哈哈哈
没关系那我们两个也可以结拜
但是结拜之前我要听你唱歌
对这边还差两个呢哈哈
你给我
下午还以为结拜之前先磕一个头
哈哈哈来磕一个
哎哎你先请人你先请哈哈哈
你们两个一起请哈哈哈
那不就是噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔哈哈哈哈
这是前辈的
我们要努力加油
我怎么好像知道呢
哈哈哈
哎呀前辈们他们做的这些作品啊
舞台都是非常的精彩
我们私下也没少去学习啊
尤其是最经典的那出
国民 nazi 那首歌叫哈哈哈哈
哎尤其是那首什么
你你你你你你你
就是也很经典的那首歌你是知道吧
哦就比如说云烟成雨是吗
哈哈哈哎不是
我发现我对这个需要噘嘴发发
我发的这个音有一点不太这个顺畅啊
曹操我教你啊
你说波波
不不是啊波波没有噘嘴啊
波波是撅嘴啊哦
波波是撅嘴给他一个对
你嘴巴力度要大一点
嘴唇发力
你往前走一点你往前走一点嗯
又要对我做什么哈哈哈
你不是要学追随的音吗
现在就是给你示范锻炼一下
嗯说波波
哎
没关系第一次尝试吗
不用害羞不是害羞不用害羞
我都知道哎呀
不过就是发生的练习不就是
那要用到丹田之力
不不
这是不对的
一定你一定要
就是根据你自己的那个那个
脸型和口型来调动你
你先来做个示范
么么来你做个示范
波波
就是啊这个一定要一定要把
就是嘴巴撅起来
应该是波哦
哎我们然然我们然然也做的很好了
然然前辈他不在这啊
我们然然前辈的后背面面做的也很好
哈哈哈那我就勉强来一个吧
这是撅嘴吗
撅嘴音波波他也可以是敷敷
也可以是夫夫
也可以是妈妈
那就是咧了
咧了
哎啊早知道早早来来
早早早早来
哈哈哈你学会了吗
你学会了我学会了
这个波波看我啊波看我啊哎
云烟成雨
然后然后是
波波波波
还有什么
么是吧么么
么
哈哈哈我只考一个分级
我知道波波波后面接的是什么
滚哈哈滚滚
哎呀
你可得有儿化音哎呀你可您可真行
哈哈哈哈哈
行
校长你做的好啊校长
您太行了太行了
来跟我们说说那个云耶成语
你的故事你能把嘴给我闭上哈哈哈哈
云云不是这个嘴巴的时候是成语的
哦云烟成雨是你们你们怎么样
你们是不是就仔细的品一下
比如发淤的这个音的时候
嘴巴有没有偷懒
云云云云云
你怎么回事哈哈哈是不是被被被退隐
哈哈哈哈哈哈
想好再说
哈哈
以后我没有办法重视这个歌名了
接下来接下来要演唱的是云烟成雨
哈哈哈以后
以后我们的佳窟在唱这首歌之前
脑子里面都是崛起的嘴巴
哈哈哈
云
烟成雨
哈哈哈哈
那这首歌曲印象比较深的是
当时那句歌词吧
第一次听到的时候那句歌词
我多想再见你哪怕匆匆一眼就别离
那接下来我们准备一下吧
哎呀第一次跟大家唱歌有点紧张呢哦
我来准备一下好的
为什么准备一下还要这样