打上
i'm soft water
one two three go
大家好我们是黑色
哇哦哇
大家晚上好
晚上好耶晚上好
晚上好
哇谢谢你们的一员我看到了哈哈
这是什么动作
这是这样
好可爱这样子大家再这样
哈哈哈哈我我
我可以一起这样子飘过去吗
然后我们我们先走在最那边
然后一起这样子飘过来
快来快来来来哈哈
来预备这样这样跳过来预备走
大家好我们是黑色
哈哈哈
大家晚上好
声音太小他们说我们声音太小了
我们大点声三二一晚上好
大家辛苦了大家辛苦了怎么样
是不是很有精神
大家再也不敢说声音小了
太潮了哈哈哈
晚上好
那欢迎大家来参加我们的运动会
哎耶今天是我们的枝江大学运动会
嗯
首先依旧是我们各位选手的自我介绍
嗨大家好
欢迎来到
呃那个 so 第一届运动会这里是嘉然
那个那个口味我的口味口味
那个口味什么来着
嘉然嘉然一米53
不是哈哈哈不是1米8
我叫嘉然不见不散关注来的女人
第二句是什么
第二句是什么不见不散
我是嘉然不见不散关注嘉然顿顿解馋
嗯好嘞好嘞吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
下一位下一位大家好
这里是这里是 a 8发 Swanson 的笑
晚安向晚向晚
我叫向晚
再说一遍
我叫向晚哈哈爽哎
今天运动会一定会全力以赴的
我的是什么哈哈哈
你想好先用这个句式吧
啊
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我的我的口号是
奶奶奶哪里
我是哪里再说一次我是哪里啊
朋友哈哈哈哈哈
下下一位
大家好我的口号是晚花了重金
请晚知道帮我上课
珈乐珈乐
我叫珈乐再说
了哈哈哈不是
不是不是不是你的
是花钱的那一条是吧
王力口乐五颜六色来来来来来来来
王力口乐五颜六色吃姜牢王
就我最狂就我最狂狂狂狂狂
大家好这里是珈乐珈乐来自A-SOUL
大家晚上好嗯
下一位
你们什么时候想的口红哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈喽大家好
这里是 a 秀队长与舞蹈的搭配啦
是一个没有口号的贝拉
我先给你想一个
所以我今天是评委
是吗不是你你的口号是贝拉贝拉
我见了你贝拉
再说一次
我是贝拉哈哈哈
你你要很有精神的对着镜头来一遍
工作人员给他特写
哎哎不是哎说话说话啊
321贝拉贝拉我是贝拉再说一遍
我是什么比亚耶
哈哈哈耶耶
很好
今天运动会我觉得一定会赛出友谊赛
出水平的
是的哈哈
今天今天的所谓运动会
就是三个人的口号一无一哈哈哈
这不是没来得及想吗
你要想我现在可以给你想一个
算了算了
就这样吧我都已经帮这个想了
帮那个想了谢谢谢谢
我就是因为听到了这两个
所以就觉得呃也也不必了
这口号不要也罢
对吧我觉得很好
哎他们没有品味
真的是然然那个挺特别的
我们我们三个这个是怎么回事
套的定型口号吗这个是这个不行
喜欢喜欢你最狂
哈哈哈哈
好丫头好
你们第一版本的真的是把我
乃琳已经麻了哈哈哈哈
前面还有50
嗯那再次跟大家说一下
欢迎各位来到我们今天的运动会
来参加我们的运动会吧
嗯
今天呢我们会有各式各样的运动项目
而我们也会参加各式各样的运动项目
大家可以来投票
来选出今天的运动冠军
那我们的第一项运动就是
体力测试
嗯
工作人员先把我们的跑步机拿上来吧
啊啊
啊不然呢体力测试当中跑步机了
那就不能是高抬腿什么的吗
不能
因为我是 mc 哈哈哈谢谢 mc 哈哈嗯
不客气不客气啊他们说睡衣运动会
哎文晚说的是谁啊
我不知道哎说的是谁呀
是谁说的阿姨说的是谁呀
穿着睡衣来看运动会
说的是谁呀哈哈哈穿着拖鞋呢
哈哈我我们不知道哎雯雯
你知道说的是谁吗
我以为只是出来散步啊我也觉得呀
我们两个就出来走一走嘛
散步难道不算运动吗
对啊我们还可以快走对
那那你们是
不跑了是不是呀啊哈还跑走的
哈哈哈好
他俩要对他俩今天不适合跑
他俩比较适合今天的项目是蛙泳
哈哈哈哈
我们这个水也有两种啊
就这么一点点
又开始了
是不是哈哈哈经典
来到我们的经典环节
好再回弹一下
好行好刚才谁是最后一个跳的
笑吧哈哈哈哈哈
哈哈哈
不是这
这就
有请我们的第一位选手登上跑步机
蜘蛛小狼王珈乐
珈乐怎么测啊怎么测啊
是要把它扛起来吗
哈哈哈哈
倒也不是
最主要的就是在这个跑步机上面
看你能坚持多长时间了
看你的体力怎么样
他已经开始跳起来了
啊你确定吗
反正我们就每个人坚持5分钟啊
5分钟那现在呢
开始呗具体的速度什么的我们
在意好吧哈哈哈哈
哈我工作人
工作人你准备好计时了吗
我准备给他开始了
那我们
开始了开始开始
哎我们初始速度试一遍
好慢哦
你们记不记得我们之前玩过的一个游
戏哈
哈哈哈哈哈
什么哎太假了哈哈哈
哈我看都不想看他
哈哈哈说的好
你们记不记得我们之前玩过的一个游
戏
记得呀我先来
嗯扎了你往顶上看看
顶上哎
哎右边顶上往上右边看这对
错了错了反了反了看这边看这边
别转圈了摔倒了摔倒了救命
能不能好好好好跑个步
哎呀好累想不出什么
想不出什么大家有什么想问的
趁这个时候
可以快点问一下我们的珈乐嗯
提问嘛提问你这不是体测环节吗
是体测呀
要不是主要是因为看你跑的太吃力了
是啊现在一公里一小时好累啊
嗯来带他过来
干嘛来我们一起看屏幕
好就让他们俩在那站着吧
我们给他们选点好题吧
我先问你一个嗯啊
让我想想看哦
乃老师你不会刁难我吧
你知道的我不会刁难你
我昨天晚上我下楼跑步了
377*888是多少
哈哈哈我爱你
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈大家看到了吗
出这种无聊的数学题也是可以的
哎呦哈哈哈
无聊哦重点是无聊哦
好呀晚晚你就是在刁难我
没有啦他问问嘉然多高
一米53啊
今天新更新的数据1米531米8
公关认证的1米8好
官方1米8民间1米53好吗
你在哪看呢
你不要说他一米53都没到的事情
哈哈哈你说什么哈哈哈脖子啊
啊说贝拉的三个缺点对
我哪里缺点了夹夹夹夹夹
你夹这边说不出来哎呀对
根本哎呀你夹你
你
你懂我就太贱了是什么意思哈哈哈哈
好这样子可以吧好
他们说还没有跑步机高啊天啊
哈哈哈哈
你刚刚说的是谁呀嗯
就是可能这世界上总是
你看哪0都没有跑步机高
哇奶奶你好矮哦
你在看对啊我真的好矮哦
怎么办啊忍忍哈哈哈
哈哈哈哈哈
哇
哈
太棒了
我现在已经跑了2分2分30秒吗
他们问你穿高跟鞋跑步累吗
不累
就是如果跑啊累我就直接脱直接脱
居然还嫌我的腿上不累
就是跑就是穿高跟鞋
跑步是要掌握一些技巧的
你要把你的重心放到前面就成这样
哦
几角三角形一共有几个角
哈哈哈不是你们
你们我们今天就去运动会吧
你们还出个数学题哼
这典型的体育老师生病了
然后是体育老师来代课是吗
他问问三角形是不是最具有稳定性
是吧我也觉得是
但是我觉得你们问这个问题居心
哈哈哈哈哈哈
什么意思
问点别的科目的没有什么意思不要问
好吧别问
好吧问就是不知道
对问就是不知道好吧
啊他们说
他们说什么
你的跑步机上过大学吗
哈哈哈哈哈哈
不仅上过大学
他也有普通话二级啊证明呢这一点嘛
随我哈哈哈哈哈
好哈哈哈哈
你们快点问问题一会五分钟过去了
说出来让他三个优点
加吧哈哈哈哈太难了哈哈
你给我下去跑起来哈哈
这样挡着你来吧还有最后两分钟
大家抓紧时间问问题派派的
派的第十位是什么
拍的第十位
拍的第十位是什么啊
哈哈
该不会是5了哈哈咱要给你减速度啊
真棒哈哈哈哈
你刚刚加回来他们要加
哇你确定这是在减吗哈哈哈
你确定你这是在减吗
还有人问普通话怎么报名
普通话
这个自己上网查这个都要拿来问
这个要考考官方的
我要再重申一下我的证不是办的
是真的真的有没有听到2加的含金量
哈哈我不仅要考一个普通话
我接下来还要打算考一下四川话
河南话各种全国各地方言的2加
哈哈啊还有最后还有最后半分钟啊
呃他们问有没有抓过珈乐的朗尔
这个我换一个方式问珈乐吧
珈乐朗尔被抓是一种什么体验
就是就是娘娘娘的娘娘娘娘娘娘
哈哈哈那这样吧
你现在模拟一下就是朗尔被抓之后
自己的反应会是什么样
就是呃啊
对着镜头对着这边
啊呜
哈哈哈
啊最后十秒钟快点快点最后一个问题
就是摸摸拉耳朵对抓耳朵
琳食藏在哪里
躺在哪里
没有琳食
我最近都是
比较注意自己的身材管理的
然后吃的都会很注意的
珈乐珈乐
我建议变红鲤鱼与绿鲤鱼与驴哈哈哈
我话想说
刚刚超一片狼
最后十秒最后10秒见一遍
红鲤鱼与绿鲤鱼与驴哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
红鲤鱼与绿鲤鱼
哈哈哈
哈哈哈哈
快谢谢红鲤鱼绿鲤鱼哈哈哈绿鲤
鱼绿绿鲤鱼还是
绿鲤鱼与绿鲤鱼
与鲤鱼与
什么与红
红鲤鱼与
绿鲤鱼哎那个两个别纠结了你俩谁
你俩谁
我俩谁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我们的天滑天滑下面选手上场了
你你你不要做一个其实挺可爱的
但是1米8对1米8呀可爱呀
然后吃的多都是你的优点
哈哈哈哈
哎工具人工具人
宫姐给晚晚一个特写
我给大家看一个好玩的事情
什么晚晚我跟你讲
你看一下现在自己穿的这么少
等一下就要跑步了哦
你
兄弟姐那个镜头就给我来点特写好
过分好过分姐姐哈哈
哈
能不能能
呃呃
运动的时候穿的少是很正常的
呃哈哈哈就是为了你的这个汗呐
你的是的排汗精神对不对
穿的少是很正但也不能不穿吧
你要是不想说你可以不用说
我我们理解
我们都不用说什么我就盯着他
哎哈哈哈哈
哈哈
可恶
爱你呦
哼
准备开始了废话少说自己抬快点大家
大家大家快点想问的赶快问啊
有人跟你应援
向晚向晚立晚宽
横扫赛场拉快进去哎哎哈哈哈哈
可以
可以这道不用哈这里就是吉他最强
吉他最强
没事你看不清不用认真看了啊
可是场合墙这个硬角我压的
我不是很喜欢
有点难受
换一个可以吗一会吗
他们怎么搞
横扫赛场
换一个我们现在计时已经开始了
大家快点快点
开始问
第一个就让他押一个运吧
押这个场的运可以赛场的运修改一下
修改一下顶晚人的这这个这个口号
横扫赛场
好运横鼻赛场扫赛场
嗯场A-SOUL大赏啊
可以但是要加一下
因为犹豫了太久才把这个想出来
然后在这个速度下真的是魔鬼吗
哈哈哈在这个速度下
一边走一边
高声喊出你刚才想出的口号
我猜你已经忘了
不用想了口号向晚你向晚
我是向晚
再说一遍
其实我也给乃琳想过口号的
贝拉也想了
这不是准备的
稍微有那么一点仓促没有想出来吗
哦我本来都把这事给忘了哎呀
哈哈哈想一个乃琳
啊好奶心灵快来
好奶心灵帮他想一个赶紧的救一下
救一下奶心灵
哇这上面问说出嘉然的三个优点
哎又是这首哎这个太简单了
十个吧小哈哈哈
小
小小巧可爱迷人大方温柔体晚
安三个吧
善良四个五个
由于太久了吧
我这是语速慢
你不知道向晚的传统
就是穿的少的时候他语速就会变慢
就多了是吗
啊我看到有人问说
穿的这么清凉
跑步是一种什么样的体验
凉快呀
你的四肢都会得到舒展哦哈哈哈哈
我明白了好凉快
可是你并没有在跑步
所以你的意思是
你非常希望自己现在赶快跑起来是吗
这个是魔鬼吗
其实还好啦啊也还好
毕竟我们玩玩的就是
腿比较长哈哈哈晚晚
我说出三个土味情话
他们不是他们问的哦第一个
嗯那天我买生蚝回家
结果我的塑料袋掉了
生蚝全都钻进了你
我知道这个这就叫做原来这就叫做
好喜欢你啊
哈哈哈哈哈哈哈
那天那天
我的姐妹叫我不要再当舔狗了
因为他们说舔到最后一无所有
可是我说
啊他们说如果我要是再再这样子的话
就要打断我的双手
可是我说没有关系
我可以用尽
哈哈
你看到他们说的了吗土啊你看土了哇
好土啊那他应该看不到哈哈
这样吧如果要是你能讲出来一个情话
然后大家不觉得土的话
就算你就就就就不给你加
那五秒之内543
二一我哈哈哈
不土的好想不土的有点难呐
哎有点为难啦
土这个东西我跟你们说
土到极致便是潮
哈哈哈
你们这样子总是说人家土的话
他就没有一个量变到自变的过程
所以大家要给别人一个机会你懂吗
所以我们的暗号就是被吐到受不了
之后大家就说吵
吵吵哎那不对
那个吵是我和贝吉心之间的哦
打扰了打扰了那就精神精神
啊哈哈哈哈
啊还有最后两分钟哦
晚晚
平时吃最多的口味是什么样的泡面
什么样的口味是什么样的泡面
什么样的泡面最多的口味啊
啊
贝拉贝拉吃吧酸酸菜泡菜哈哈哈
贝拉这群狗刚刚吃过泡面哦
我每天都吃啊哈哈哈
你看我每天早上这就要被拉亲手来
我每天早上都吃的
你们还要传递一下是吗
哈哈哈这是什么火种
啊哈哈哈
加入火啊我看到我看到他们说
你过会希望乃琳跑步加到多快呀
啊十跟我跟我一样你你想哦
跟你那我没加回去
哈哈哈哈哈哈哈哈
年琳是要10打底的哈哈哈哈
你们让他们问点有意思的问题对啊
你们问点有意思的问题
对呀你的嘴硬还是贝拉的铁棍硬
哈哈哈
哎呀这没有可比性又不是同一个物种
难道不是因为向晚的嘴巴非常软吗
至于至于有多软你们
呃估计你们也没机会体验了
这个就不珈乐吧
啊
他好奇怪啊我没有去跟上你们的节奏
他们问说下播之后要吃什么夜宵
下播不吃夜宵
我很少吃夜宵哈哈哈
你还是因为感受到了杀气吗
因为每天早上吃泡面就足够快乐了
人生本不用有太多快乐
8点之前吃完就够了但是没有吃是的
我觉得不可思议
竟然有人为了吃拉姐食品而早起
这么这么早
还有最后一分钟哦
大家快点快点快点问问题啊他们说
那个看完小香网系列
系列系列之后用一句话总结你的感受
丁晚上太棒了
然后呢你跟姐说实话哈哈哈哈
说句心里话跟我说点心里话
大家的这些创意点都太死巴啦戏了
哈哈哈就是自己看的时候会有点
就是
你可以这样子你可以把自己剥离出去
当我变成玩笑的时候
我就会觉得大家剪的都非常的棒
那那你是向晚的时候
看那些你觉得怎么样呢
看都不看
哈哈哈哈哈哈哈
看都
看都不看
好好好好走啊
最后30秒哦大家快点问问题
说呃
如果要是
一定要说最喜欢哪个小向晚系列的话
你你会选择哪个小向晚上网没看过呀
我现在是上晚了
你得问晚上他喜欢哪个
晚上最喜欢哪个
那我不知道你得去问问晚上
晚上什么时候在呀
下次吧哈哈哈哈
哈肯定会再见的
有人一定会再见的
上一次惹然然生气是什么时候嗯
太久远了想不起来了哦哇
哈哈
你对我们然然这么好
我好像也没想起来哈哈哈
哈哈啊那我就放心了
我看一下还有什么放心
哈哈哈
哎哎刚才这个发言好像有点奇怪哈
什么什么奇怪你让我看看
啊那这样吧最后
最后以
最后以一句土味情话来做结尾吧
还有最后十分
10秒钟10分钟还有10分钟
哎呀咋了
乃老师你也二甲了吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我是嘴在前面飞
脑子里没劲了
土味情话是吧嗯
你们知道吗
泡一碗泡面要多久
3分钟吗
大家有说十分钟的啊十分钟是上一题
哈哈哈那
那我和顶碗人成为好兄弟的时间
比他们胖泡面的时间短一点
好哈哈哈不准说土说甜
甜没精神哎
这就是要把土给我精神
把土给我说到极致
让我们的情谊发挥到极致啊哇
太精神了
太精神好了好了好了可以下来了
可以下来了
辛苦啦辛苦啦白舅子来交接
耶
原来我才找出下一个我的哈哈哈啊
你们两个是吧
你们两个石头剪刀布了是吗
你有两个石头剪刀布啊真的来吗
让他们让他们替他们石头剪刀布
不要把把大的放到最后吧
哈哈哈哈哈哈
啊我没说你你不要看我
大的
这是赢得来还是输得来
你们俩石头剪刀布的话
赢得来还是输得来
好他们两个达成交易了
哈哈哈哈哈哈
哎为什么他认主了
哈哈
为什么呢
等一下对视可以对视10分钟
我俩我俩可以
啊你先还是我先
我先画的不太好你先吧啊
好像也嗯我这也哎呀石头剪刀布还行
还也有点奇怪
而且石头剪刀布的规则也难以置顶
是一身一身猪也不行啊
是一曲定胜负还是三局两胜
一局三杀一局四胜啊
太难决定了呀
不能让我们他俩可以一起上吗
哈哈哈
没有没有没有我觉得可以哈哈哈
哎人家有双人自行车
我们A-SOUL有双人跑步机双人跑步机
那我们准备开始喽
大家快点然然的问题
然然我的然然啊怎么了
开个我就没看到吗
开个跑步机都没看明白
啊这是慢速吗
哈哈哈哈
给我开两个小时
我我妈
叫
哇快点
哈哈哈哈
快回来
然然问然然
买我是什么体验
买我
买是一种买你非常懂吗奇妙的
非常开心的体验
我觉得你们还可以夸夸我棒嗯
我也觉得然然很棒
但是我不知道为什么听的很不爽
谢谢哈哈哈你还愿意吗
啊我愿意的哈哈哈
好奇怪那你加吧没关系哈哈哈哈
加油啊哈哈哈
加油啊一个花多出点好玩的题目呀
听说琳食都藏在哪里
你是选择胶带还是加速
加多少哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
没关系的
发挥黑色的精神
说你没有琳食没关系啊
对了
我没有琳食给我捡回去哈哈哈啊
没关系我可以捡回去啊
他们说你刚才说那个大的放在最后
到底是指的哪琳
还是贝拉
当然是贝拉
我们队长的含金量你不懂吗
我也觉得他在说我老我知道
哈哈哈我没有
我在家我在家
我在家我听你的我听你的
你要是出家我就家家给我家好的
对不起老爷爷
你这是什么夕阳下的奔跑哈哈哈
哈哈哈
哎呀呀呀最近
最近晚上都和谁睡在一起嗨
他一个人睡我自己睡
哦对啊你们为什么会问这种问题呢
对啊对啊哦
他他们可能是觉得
最近晚晚还会过来找你睡
晚晚最近不都老回家吗
对啊
那然然偷吃琳食的时候
害怕被拉姐在门外吗
哈哈哈
这又不是一一次两次的事情了
有什么好怕习惯了
习惯了
就是这种事情就像恐怖片一样
哈哈哈哈
看多了哈哈哈哎
有一天然然拉开门
贝拉来点吧
贝拉来来点哈哈哈贝拉一起啊
哈哈哈不是啊
他这几天难道不都是
贝拉我饿了然后我给他去煮面的吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈自己野心去了那就加上吧
啊可是这是队长给我煮的
他非要让我吃我不能不吃队长
加吗不加啊
那那那就不珈乐
奶奶想使坏了为什么
呀哈哈哈
使坏奶奶想挑拨我和然然
啊他们说他们说那个
如果要是我们每个人都都跟
都跟你说一句我帅吗
你会怎么回答帅
啊我们来一遍吧
啊我帅吗我帅吗
我帅吗刚才一个一个魂答我帅吗
你大哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来飞狼
飞狼过来问过来问过来问哎改一下
没有机会了
然后我帅吗
嗯
哈哈哈哈哈哈
帅哦哈
哈哈哈哈哈
多坏呀这个人哈哈哈你让我帅吗嗯
然然我提醒你一下
你要是觉得坚持帅
你睡的太好了哈哈哈
这样我还可以再吹一会
我我提醒你一下
你要觉得坚持不住的话
你可以选择表演节目的
我没关系的
对的
但是你要先回答问这个问题说来吧
来吧来问他
然然这个人多了哈哈哈
然然我爸妈哈哈哈哈
下一个哈哈哈你可爱呀
然然我强妈哈哈哈
这个这个这个哈哈哈
你强你非常强
你太行了我们太行了你太行了
哈哈
哈哈大家快点
我都已经跟你们提示提的这么明显了
然然只要答不上来问题
坚持不住就要表演节目了
你们快点
哎你不懂了吧
他们就想要看一下哈哈哈
好奇怪问都不想问了
然然和乃琳哪个重
这还有我吗
哪个大小心哪个重啊
百灵2米2米6我1米8
你看这个是刀叉玉就知道谁重啊
可以可以好的好的放过你
说出嘉欣堂的三个优点
可爱小小的甜甜的
哈哈哈怎么了
这不是他自己吗
这不像是他自己
这是他自己哈哈
非常厉害
非常聪明
非常的呃
爱夸然然
嗯这是十万爱
呃呃表扬呃呃
嗯表扬好了好了好了好了
到了到了我觉得我觉得是可以的
所以你觉得你撑下来了吗
没有撑下来没有啊
接下来没有到时间
还有半分钟我自己停了
哈哈哈
那那就是说你准
你是决定要表演节目了是吗
嗯
呃呃先缓缓吧先缓缓吧好不好
我们先下一位
下一位啊
这么这么刺激还自觉
刚才不是我跟然然
就是石头剪刀布了吗
这不是你俩是对峙的哈哈哈哈哈哈
但是心里石头剪刀布你们看不到
我们俩也是啊
咱心里就有刀光火石吧
怎么做到的能对峙啊
你自己开我们不算时间的哦啊
我们在我们在聊会呗
然然哈哈我们再聊聊哎
刚才刚才刚才怎么样快乐吗
快乐不是
马铃也觉得马铃觉得我不会暂停吗
真的是现在你你就是没有暂停啊
也不想想跑步机是谁家的
就是
关键他也没有暂停哈哈
这样挺有意思的呀
好的那下一个就是我们的贝拉喽
嗯大家有什么想问队长的
也快点打出来吧
等会等到贝拉结束之后
你再表演好不好好
那你稍微缓一缓
等一下你不要想跑
哎呀这个大的还有一个大的没有上呢
要不先预定一下位置
啊哈哈哈哈
醒醒哈哈哈妈妈我好爱你
你也跟王嘉然一起对视过了吗
我刚才想说我记错了吗
没有了哈哈哈哈
你别
哎你好哎
有人理理我我来了我来了
那大家大家开始问吧
他们说拉姐到底会几国语言
啊三国啊
他你们的会是一个什么程度啊
嗯一句也算
一个字也算一个字也算啊
那那就是那还白种国家语言
用你会的语言
各说一句你好好了冲冲冲着镜头
啊哈哈哈哈哈
哈哈
我跟大家说一下发生什么事情了
哈哈哈哈哈
哈哈因为就是贝拉在思考的时候
会非常习惯于拽什么东西
然后刚才在
在拽着拽着
把这个安全的那个甲给拽下来了
原来那个安全的甲是这样用的呀
哈哈哈
我知道了他怎么那么容易掉呀哈哈
所以他是负责安全的呀
我我们我们重新我们重新开始
哈哈哈
原来你被师傅给醒醒啊
但是不行醒醒啊
啊哈哈哎什么来着是问题来着
要不你先歇会
让嘉然先给你唱首歌你放过他的鸡吗
哈哈你放过他吗哈哈哈哈
你先歇会
哈哈哈
别人都是说啊
先让我们的选手歇一会哈哈哈
要跑步再歇一会
跑步机跑步机你歇一会吧
哈哈哈贝拉太严重了哈哈哈
贝拉还乖乖巧巧的跟宝
跑步器鞠躬道歉
哈哈哈这次下手重了下次轻点
那下手跑慢一点哈
哈然然又准备表演节目了吗嗯
要表演什么
前天答应他们唱不可思议哦
那你要站在哪里呢我们给你让开
就这样吧
好好
forget the kubakotaskida
my goddamn oh my goddamn
他们现在还在刷问题
这个时候刷问题有什么用
跑步机都歇了
醒醒啊
醒醒跑步机都休息了我们来唱歌了
还有你们这个时候就不应该说好
还记得我们然然跟大家约定的暗号吗
怎么回事
唱歌也要
唱歌也要唱歌也要唱歌也要唱歌也
要就是要整齐一点啊哈哈
就想要整齐一点是吧哈
哈哈哈哈
啊来了来了来了来了
哈哈你不要对我动手动脚
我警告你
准备好了吗
啊今天的应援好可爱呀
对哦对哦
感觉之前然然是不是发动态的时候
还有人说这是海草
对哈哈海草是海草
海草海草应该是这个样子的
海草是上下的对哪
你们哪有谁家的海草是这样子
哎这样的海草是吃不到东西的好不好
等一下海草吃什么
他不用吃微生物吗
海草怎么去微生物呢
他们拿到海草去微生物
那是光合作用啊
我忘了海草是植物怎么吃微生物
我的意思是摄取营养
这个不是什么芦苇吗海草是动态的
要加上胯这样哦
这个是芦苇啊
等一下我觉得好像那个啊哈哈哈
咋的出现了
哈哈哈
那个
啊我跟晚晚梦幻联动是吧好吧
我不要再提这个了
你也看到了
大家做的很棒
真的很好
看的很开心
哎
我们这些 m 停的是伴奏准备好了吗
啊看来伴奏准备的差不多了
那我们给然然让开喽
谢谢
新年快乐
耶耶
太棒了太棒了
咻咻咻咻咻
咻爱到不可思议人生低头不起呀嗯
人唱的超甜的
我看到大家
呃就是说什么的都有
但是应援的更多哎谢谢大家
谢谢大家
是的而且不是这个
这个动作显得大家的应援也好温柔啊
对啊好温柔哈
哈哈哈每次我看到波浪号里就是
波浪号就
是波浪号
是的哈哈
记得回我消息要玩知道了
打电话也行啊好的
速速回我电话知道了
还有好多人在跟我们然然告白
爱到不可思议就是你哦就是然然
我也爱你们呢
谢谢大家的礼物
所以大家也先不要生气了
我们今天一起玩嘛
接下来还有
我们的贝拉和我还没有上过跑步机
大家加油
对我又忘记带了
没有上过我忘了我先上
然后我们一起
你们一起还一起
我不想接受你这个坏游戏你们一起
哈哈哈哈上一上
来工作人员把我们的跑步机拿出来
耶欢迎大家来到A-SOUL持装大神
运动会现场
我叫乃琳要先报复我什么报复啊
刚才就啊好烦啊啊啊
哎什么啊啊
我知道呀
我怎么报复我怎么会报复人呢
小乃琳能有什么坏心思呢
那我们准备开始吧
如果是有新来的观众
不知道我们的规则
就是现在我5分钟的跑步时间
大家多多问我被拉问题
如果对他答不上来的话就要加速度
哇哈哈哇
这个语速我给你满分
哈哈哈虽然我觉得他是不怕加速度的
但是加到多少他们就说啦
请看下集哈哈哈
哈先进一段广告哈哈哈
我们现在已经开始计时了
再跟大家提醒一下只有5分钟
我们5分钟的时间
还是尽量多问问问题
不要去刷不相干的事情哦
他们说拉姐喜欢玩恐怖游戏吗
喜欢
哈哈哈哈哈哈
他不光是西风
他还要让乃琳哈哈
是的你家的也太多了吧
我跟你讲不可以
我跟你讲贝拉不只是喜欢他
还经常拖着我一起玩恐怖游戏
不是他怕吗
我只是给他锻炼锻炼
就是因为怕所以才会那什么吗
还有什么看看哦
让我看看哦
徒弟哦
师傅绝对不会亏待你的宝贝哦哈哈哈
哈哈哈哈哎呀
我自己把自己办了一下
哎呀没事没事没事
请请评价向晚自己办自己一下定位
哈哈哈非常可爱
哈哈
他们都习惯了好评好评
谢谢很不错哈哈哈
哎他们问是胡儿好软还是狼儿好软
我的兔兔耳朵最好软嗯哦
高情商
他他能吃兔子吗我一直以为是驴
哈哈哈哈哈哈
你你有事吗
你有没有很后悔过你没有回到家
我不想后悔了
你说老板有什么好抓的切
老板有什么好抓的切啊
给我加
给我加你变了
我忽然之间发现
大家大家到了贝拉的问题
画风都不一样了
哈哈哈
说六个火柴喷出多少个正三角形
快算算六根火柴三二一
你哪有你这样的
爱你哦他的底部出走对不起啊
这是怎么了
没事我刚想反驳一下
后来就他们就找了他一下
哈哈哈嗯
挺好的挺好的
我看一下大家还在说什么
贝拉能做多少次仰卧起坐
这我还真不知道哎这没有现实啊
这个问题不对对啊
一分钟如果你不够严谨怕死怕死
驾驾驾驾呀
哎怕死就加呀他回不上来
啊手臂带动对对对哈哈
哈学坏了是吧
不要跟我做对抗
他说啊说出贝极星的三个优点
可爱
怎么现在可爱成了基础男
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
平常说话是贝拉然后说可爱可爱
哈哈哈哈
还有什么太多了一下子说不出来啊
那就随便宅三个
你觉得就是一般的优点
一般的一般的优点啊嗯
那
啊
来你们自己夸夸你们自己吧
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
他们问他们问他们
如果乃琳和珈乐同时掉进水里
你会打起棍攻就哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哇这个问题问的好呀
我想问是不是工具人把你们推下去的
关公人怎么进来
你是找个理由而已啊啊那
那那我还真说不好是几个呢
我还看到了一个
我还看到了一个问题啊嗯嗯
再说贝拉如何绑架
这个时候香了和然然还有秀啊哎
哈哈哈怎么评价呢评价呢啊
我评价被他说谢姚刚下跑步机
哈哈哈哈
我好像看到谁把手链甩出去了啊
哈哈哈
哈哈哈哈
我跟你们讲
我刚才看这样这样这样这样
然后突然间一个黑色的东西没事
那个管家工具随便帮
帮我们乐爷再买一个
哈哈哈对
乐爷哈哈哈
再给我们乐爷拿一个手链进来
我去那我先去找一下手链
哈哈哈哈哈哈
飞过去这是很重要的手链我摘了
哈哈
哎你怎么这么不要了
不是你们在聊其他的
那我当然就你要是觉得撑不住的话
你也可以表演节目
没关系的
哇
我绝对不会上你的当的哈哈哈哈
我一定要把你折磨完
我再下去什么东西
这跟节目上我也可以真心的说
我绝对不会
我一定会折磨你的
你给我等着
哈哈哈没关系
他经常这样我已经习惯了
就是人嘛
总是会在一些自己做不到的地方
分外强调
啊
他们说用四个字形容我们师徒二人
啊师徒啊聪明绝顶
惊为天人
我命我倾城不许给他珈乐沉鱼落雁
给我一束鲜花
加到一个不管了
给我那种出水不出水芙蓉
你要给他加还是给他加我给他珈乐
哦你还是说你认同哈哈哈
差不多了吧还有多久啊
师徒二人是我和他
哈哈哈
那你要不你哪能去
啊
不要不要上人不要不要上人好吗你
他有卧龙凤厨
哈哈哈哈哈
还有几分钟呀还有最后两分钟哦
还有2分钟
哈哈
你要是撑不住的话你也可以跟我说了
没关系 ok fine
ok fine
说出乃琳的三个口头禅
你好
我是30207是你跑步吗
你们两个不敢打我溜不出来
你看他一个都答不上来这种时候
我师傅以及我师傅的这个嗯
是不是达到要救一救徒弟啊啊
就是我帮他打了一个剩下两个你在家
大家大家再给你提示
你不要提示
我不要提示
不是你们这样子说出来
奶奶看到了之后
肯定这个答案就不算了
你们怎么这么笨呀
算算你再说两个你再说两个就可以啊
嗯问题是什么来着哈
哈哈哈哈哈你忘了
你今天怎么回事
我今天已经说不出来了
我今天又出来了
再再再来两个
啊那个那个那个
咱什么什么哦
啊哦是吧哦啦什么呀
哦哦哦对啊
我很辣你给我跑起来
你这东西跑哦
他们说
能模仿一下乃琳玩恐怖游戏时的尖叫
吗哈哈哈哈
啊哈哈哈
然然打了一个喷嚏
把自己打出去了哈哈哈哈
哈
哈哈
互动好玩啊你在说什么
互动好玩你就你就多互动啊
你们多问点好问题马上就要结束了
互动好玩好
这是金刚还是哥斯拉哥斯拉
哈哈哈呀呀
为什么不喜欢金刚
金刚还有小女孩不喜欢他
而我觉得这一步拍的不是很
啊你说什么哈哈哈
算了算了
算了
算了算了乐宝算了
这一步拍的比较特别
哈哈哈我看不到
那我们
看一下有什么问题最后一分钟哦
怎么你们你们是在干嘛哈哈哈
要情商哦啊
他们说你可不可以边跑步边翻跟头
怎么可能啊
哈哈哈这个确实是不能
你们太过分了
你还撑得住吗
你真的可以吗
我不行了
救命
就这样吧你叫三声乃琳我就放你下来
继续哈哈哈哈哈哈
不行了这肯定超5分钟了
大力真的没有
还有还有3分钟的8分55秒
5657秒
58明明都是599分钟
这我救的哎
这样吧你不让你下来
大聪明
大聪明知道下一个必定是大的吗
啊好
知道了知道了知道了
哈哈哈
理解理解理解理解理解理解
理解理解理解理解理
解理解理解理解理解理解理
解理解理解理解理解理解理解理解理
解理解理解
小心小心
小心吓死我了
谢谢大家观看我们贝拉跑步啊
观看太精彩了哈哈
贝拉的跑步也是艺术真的嗯
跑了整整
跑了整整多久了
十几分钟
然后他说一说自己跑了5
我们一直很担心跑步机的安危呀
不是他他明明有一半多都是在走路
而且还自己叫回去了
你知道吗哈哈哈啊
没看见啊记性不好啊
对啊不知道啊啊真的吗啊知道吗啊
好的
那下一个到谁了呢
到谁了呢啊好像到谁了呢
等一下我们要去买惩罚去了
哈哈哈不知道是谁啊
哈哈哈这是要先做惩罚吗
哈哈
没关系让我喘口气然后再做惩罚吧
先我们从8开始好吗哈哈哈哈哈哈哈
你做的好
姐姐姐姐
你脚脚破喉咙也不会有人来救你的
对吧哈哈哈
贝拉救命啊
你让贝拉救你你还不如还向晚呢
我跟你说
不是我们要我们要按照规则来
然后一开始
从一开始啊
从一开始是吗
不是就算我再怎么刁难你们
我也是从一开始的吧
对吧对对对不对晚晚好
那我们就让他看一下这个锅
守护你了啊
你这是来守护我的吗我是来守护他的
你也慢动作
大家
让让乃琳
我们让乃琳从一开始见证一下
从1到8是什么感觉
哈哈哈拿去拿去那边选题去
去给给你乃琳姐姐选个大的快
让我快来给我
乃琳姐姐选个大的
你真的是只有机会才会叫姐姐
这还能撑得住我们南玲姐姐哇
谢谢你
嗯什么呢
哎什么呢什么呢
什么呢跳不好
哎啊已经过去一分钟了耶哦他们