什么你的超跑哎
已经过去一分钟了耶哦
他们说你最喜欢
最喜欢什么恐怖游戏哈哈
哈哈是不是
我最喜欢和向往一起的小小梦魇哦
太棒了
就因为和向晚在一起就会很有安全
感的
但是呢我觉得你只玩过这一款游戏
你也没有其他选择不如这样子吧
下次我多给你带来几款好玩的游戏
让你多体验一下
其实我觉得小小梦想也没有那么好玩
啦哈
哈哈就是虽然梦也很好玩
只不过
像我想让我尝试一下其他款的游戏
我知道很好玩啊
但是就是这世界上还是会有
更多未来性的选择的
我当然很喜欢小小梦一样
就像喜欢你一样
现在你说什么我都答应你
哈哈加油
男老师男老师
奉献一下五种辣分别是哪几种辣
哇啊超级辣
然后小米辣
小心小心
太好啦
特别辣你骗我
哈哈哈哈特别辣
还有最后还有一个还有一个我受不了
哈哈哈才四个四个
还有一个是什么来着哎呀我数数了
哎呀
坑了你对不起还有什么辣
哎呦
大林你怎么了我自己加过了哈哈哈哈
我自己加瘦了哈哈
哦他们说还有一个是怎么推流
怎么推流的
啊哎呦我一直上去跟他跑算了
我跟他一起跑算了
如果让你我要加减速度了你再唱加加
可你会不会爱我救命啊
救命啊奶林可以边跑边唱迷迭香吗
唱让他唱唱
唱的真好
哇
好家伙都掉了已经跑到哪了
你还笑唱的真好唱的真好哇
这气息真完了
大型没跑起来呀
下一个问题争取让他跑起来好
对你的喜好哈哈哈哈
好了好了
买饱买饱够了够了够了够了算了买吧
买饱
下一个
下一个姐就是女王和酒醉的蝴蝶
更喜欢哪个选一个
我选舞女泪哈哈哈
我跳过没有这个选项你作弊给我下
哈哈哈来说出奶麒麟的三个优点
又土又长
哈哈哈哈
三个真情实感
还一个很温柔
这个可以
这个可以哪些人能通过他吧
我们等一等
看哪些人说如果 ok 的话就不是
如果要是说不通过的话
我建议你们反思一下自己做了什么
哈哈哈哈
他们说好他们说好那就不加了
但是这道题就算他过
我跟你们讲
这些人在直播的时候说不过我
然后就然后就想要做一些视频让我麻
但其实只要是他们做的我都很喜欢
所以其实并没有麻掉
你们是错呀你们
他不仅没有麻还跟我们一起分享哇
他跳的比我还好耶哈哈哈哈
不是主要是那个酒醉的蝴蝶
那个裤子卖的真的太大了
只有像我这种小巧玲珑的人才能
飞起来哈哈哈哈
你再回来回来回来别回来飞
起来哈哈哈哈
不是
怎么又加大力度了为什么要加大力度
哈哈哈
你们怎么回事啊他们在说坏女人
所以坏女人我不知道
我挺好的呀
他们说玩不过他玩不过的话
那我给你们
加一点多多
你家你家看你能不能玩过人家暖林
哈哈哈我
我告诉你们
这是你们为数不多的
可以折磨我的机会
哈哈哈
嗯看看看啊
还有什么好题目啊让我看看几分钟啊
我好像有点狂哎快了快了
没事吧想要马力加到多少
还有最后一分钟哦
自己听自己说的还行
mc 的天职 mc 之魂燃起来了
哎感觉奶麒麟出的问题都不是很
所以说我说他们很温柔吗对哦
都是很温柔的人
奶奶你说过几次你知道吗
哈哈哈哈哈
我我不知道呀
我不知道啊
我试一下
好可以
很自觉这都不用我做什么事
哎我就喜欢这种省心的啊
美丽哎
快到热天了买麒麟要热坏了怎么办
怎么办
那我就把他们捧在手心里珍藏起来
哎
不是你就是不是你跑不起来厉害了吗
跑不起来了都化了没关系
虽然我的窗外不下雪了
可是我家里有冰柜
哈哈哈哈
这个可以吧
这个还不错吧大麒麟吧
嗯
只要来我这里永远都不会让你们画的
哦奶奶奶
那你这岂或此话差矣会被甜化的
那都都被都被捂热了
都被奶龄的热情给热化了
是确定是被热情热化的吗
那你为什么给热麻了是吧对
迷恋香吧可能
还有最后半分钟了乃琳你可以
以后可以边跑步边直播吗
不可以哈哈哈哈
最后一加一点点啊
这是达到最苦力的一次最后加一点点
最后30秒
啊哈哈哈让
我们安安静的就在这
我们等一下哎我们走
等一下好度过这愉快的30秒
我觉得以为是故意的幻想一下来临
跑步时候的优雅的厉害
哎呀看一下这个腿部的发力啊
啊对
哎现在大家可以看到我长得真好看
这个肥肠肌的这个形状很好看对呀
好羡慕呀 mc 到点了吗
到了到了到了好了好了到了到了到了
恭喜我们
最后一位选手也完成了今天辛苦啦
辛苦啦比赛
快借我第一轮体力测试顺利结束
来让我拉一个拉一个啊横幅嗯哈哈哈
剪刀剪刀剪刀
哈哈哈谢谢谢谢谢谢大家
谢谢各位的鼎力支持
怎么样感觉怎么样
我我感觉我非常期待贝拉的节目
哈哈哈哈
哈哈好吧
啊那所以贝拉是什么节目呢
给你们加油
这样是不是刚跑完一轮感觉挺累的
看着弹幕说
看着镜头说
哎那首歌叫什么来着哈哈哈
你会说给我喝口水是这首无限重播
嗯
嗯嗯非常嗨的一首歌给你们加油
给你们加油好
好
那我们再期待一下
拉姐的无限重播
把舞台交给你了
我要道具的哦
哦对我要一个例麦嗯
工作人员把我们垃圾的立马拿上来
这首歌要热闹一点比较哼
我们站在里面帮他瞅瞅气氛哦
他是主舞我们是他
我们是拉姐的拉拉队
拉姐的拉拉队拉姐拉拉拉拉拉
拉拉拉的拉
哎哈哈绝不能拉拉拉姐拉拉队
拉姐拉姐绝对不拉
无限重播
那我们也进去
one two three go 啊音乐声好小啊
i love you i love you love you
i need
you i need you
i need you
i want you
刚才是有的人啊刚才唱就唱
唱就算了然后还没有站稳哈哈哈
哎被发现了哎你丢后面是什么然后
我就看哎
i need you
哈哈哈哈哈
啊那我们的第一轮体育测试就结束了
宫女我们看一下我们的投票情况吧
哎哎
有人亏了耶
有人说刚退出回来就发现结束了
哈哈哈哈
所以 a 做的直播是一秒都不可以卖
对
对啊我们看一下
哇谢谢大家投票
谢谢大家
谢谢谢谢
他们都在啊什么投票什么投票
看来大家都玩的太嗨了
欢迎大家来参加我们今天的运动会哦
我们今天会有各式各样的运动项目
然后大家也可以刷名字来进行投票
那我们接下来就是第二轮
就是我们的耐力测试
但是在耐力测试之前我有一个提议
就是哎对
嗯啊他们说 a 4的各位小姐姐可以
为我们的所有选手加油吗
给我呗嗯他们也要运动会吗
他们有一个水友赛一个游戏的赛赛
哦是大家自发组织的
我们也非常就是感兴趣哈哈哈
冲啊我们也加油
那我们一起来给他们加个油好呀
321加油
然后
然后这个赛事其实是有各式各样的
俱乐部的哈哈哈哈哈俱乐部
是的难不成还有嘉兴堂电子俱乐部
电子有嘉兴堂林万人在这里王力宏
嗯还有我们北京
我们各自给他们加个油吧嗯
嘉兴堂工作人加油冲啊
加嗯
丁婉仁 ahhh
where is the super shame one
yeah it's you guys
go congratulations好了好了
加油加油加油加油哈哈哈
加油加油加油加油
记得友谊第一哦
听听说我的那个是艾琳的
gaming 对哎
我就是很好奇中间的灯是什么哈哈哈
就是的哈哈哈也给第一
也给奶麒麟电子俱乐部加油哦
大家打游戏一定要加油
不要再垫9 w 了
哈哈哈哈加油
到我啦
虽然虽然家乐不是很喜欢不太玩游戏
但是这次呢是有看大家玩游戏的
然后呢嗯嗯
听说有人说我的猫猫拳打人不疼是吗
哈哈哈打人不疼
哈哈哈哈哈
然后呢然后
我们的皇家骑士在我心里也是最棒的
希望我们的其他选手继续加油
期待大家的好成绩哦对
我们 royal nineteen
go go go 那贝拉
嗨 marquila
我特别满意你们的队名
哈哈哈哈
特别特别像我本人非常有自信
所以大家一定会有自信赢的对不对
把他们都打趴下
哈哈哈哈
我们这边都是友谊地友谊地
友谊第一啊不是比赛第一吗
友谊第一哈哈
哇塞我记得好像还有一个队悠着点
悠着点悠着点悠着点
我们还有一个艾草队
我们一起给艾草队加个油
艾草队加油
周杰伦你知道艾草队是是
他他不想知道他不想知道
他不想知道那这样吧公举我
我就直接告诉你点个头
然后来为我们的阿草队加个油好不好
哈哈哈哈哈
工具人可不敢加油
哈哈哈
工具人加油加的心情复杂
也不知道是为什么
哈哈
好了那继续我们今天的运动会
接下来就是我们的耐力测试喽
在正式开始之前
我们还是要有一个小小的热身
大家应该
就是平常我们都会有练肺活量吧
嗯所以我们就简简单单的来玩一个
就是关于肺活量的热身游戏
嗯不换气
唱同一句歌
然后看谁能唱的最长
唱什么歌呢
我们就是我们一起定一下吧
是的如果做这种耐力测试的话
这首歌还是要选的比较有水平
不是我看家人是因为他和家乐
每一次我们有时候是
测试麦克风的时候
一定会唱的一首歌啊
不是不是不是不是你不懂
我家人
醉
你想我流泪哇
我们平时就是这样测试我的麦克风的
哈哈哈哈
那麦克风还挺坚强的
大家大家如果要
是带耳机观看我们直播这段
就可以把耳机拿出来
哈哈哈肯定来不及了
同时你拿掉耳机的同时也不要开外放
哦答应我
哈哈
音量的话最好就只要一格就可以了
是这个道理
那我们其中一句就定想留不能留
最寂寞最寂寞最寂寞
这是什么歌
你忘了你根本就不是我是我
是我们
是你最爱的这首歌这首歌你们俩之前
哈哈哈
你们俩之前是不是拿这首歌有试过没
这首不能让他对你寂寞
当当当当这是谁的歌游
是后面那首那首已经弹了
这就是爱
这小姐姐那我们哎哎我知道不要
啊啊
啊哈哈哈这个好这个好好好
那我们就这三句里面随意选好不好
然后我们我们
就是在在在这三句里面我随意选一句
然后来作为我们热身游戏的
这个这个这个
指定句曲啊对
嗯指定歌词啊不是不是一人唱一句吗
是的是一人啊不是不是一局五人
一人唱一句吗
我啊你想干什么没抖音就好了哦
哦不是唱的我们我们我们选
就是我们稍微缘分一点
第一个谁来
看我干嘛
那就第一个哈哈哈哎
哎一人镜头都已经
哈哈哈那就是
那就是向婉唱的一句
我们就定哪一句啊哈
婉婉交给你了婉婉预备
预备
三冰二哈哈哈哈哈哈哈
我这气都累露出来了他是谁的
哈哈哈预备
开始大家把起来叫表妹万爱
2,467
22122232425
啊啊啊
啊
哎
谁再说拉的要来了你们试一试哈哈
就是试试看
我往往这次真的没有拉
我说了你们要把耳机摘掉的
没有来得及摘耳机的那不算我的
你们要是那个什么呢
肺活量今日
哎你刚刚唱什么歌来着
大家就说警报器响了哈哈哈哈哈
哈
名为爱那为什么今个的变啊
你这个变是跟谁学的
哈哈哈哈
我看的是日语了
哈哈好
那那我来点吧下一个你想让谁来
就你吧哈哈哈
你让他点哈哈对不起啊哈哈哈对不起
mc y y d s
y y y y d s 我那我就
我们是比时长对吧
对啊比性分活量啊啊
好那我准备好了你喊吧
边走边唱边走边唱
还在还在运气还在口气没断
12,220
阿姨啊不要吐过去
哎
哈哈哈哎
有的人啊
我告诉你们我发现了
就是大家千万不要用这种方式作弊
因为这种方式并不漏气
漏气漏的更大
哈哈哈对了
有的人想要通过音量小
来延长自己的这个时长
嗯但是事实上呢
严查我们可以看到就是效果一般严
什么就是严查
真的声音小反而用的轻
反而更容易漏气用的更多了哈哈哈
要不你们试试看
你们觉得声音大的好用
还是声音小的好用
大家可以稍微试试看
那我们下一位那我就点了
你点了刚才谁点了点出了岩茶
啊王佳然救不了你了
拿出我们唱泥巴我灌醉的气势好
冲出25秒
准备好了吗
嗯
你先喝口水
没事没事没事
那我喊的话你会不会就唱的更厉害了
你要不把麦克风拿稍微远一点点
我咽下去了
为了为了广大观众的耳朵耳朵着想
我们是可以
把我的麦克风离的远一点啊
哈哈哈哈哈
听得到啊听得到听得到啊哈哈
准备好了吗
早安
一什么来着等一下冰冰
十8103104
12,026
8,534
1,140啊哈哈哈哈哈
哈你知道吗
不然镜头没跟上你
哈哈哈对啊辛苦辛苦你了
镜头居然没有跟上这就这叫做什么
这叫做佳人音裤
神速哈哈哈
哎辛苦了辛苦了哎哈哈多少秒了
45秒哎呀哈哈哈
我需要补给
你哈哈哈
可以那冉冉点下一个
那就辛苦你了啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你还可以了我我行的我行的
那啊我来吗嗯嗯
我可以认输吗我刚跳完舞哎不可以
我不允许你说不行
只要你喊到10秒就算你赢好来哎
规则就得就是随便你的地板是不是
就就就就给我第一个玩玩的
然后你就随便定的是不是啊
只要你超过25就算你赢
谁给我评评理谁给我
请问你穿过校外
就算你爱你爱你爱你爱你
人家知道怎么读秒吗知道了嗯
知道知道了
看懂了哈哈哈
预备开始9
3二百二百二百四十
150,270
好哇
还在坚持他还在坚持哈哈
你们
还在坚持哦天啊对了
听到了没快听
哇
多少了多少了99,999
哇你们信不信一千哇
哇哇听到没下一1,000的话听到没他还在
他还在继续
哇你们看天马上就要亮了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
过去了
哇
啊
还在哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好缓一缓好好缓一缓
真是不好意思有点头晕
哈哈没关系没关系对对对
做这个水喝水
喝水喝口水拜拜
准备一下下一个就到你了
我好害怕呀哈哈哈有点害怕
我被你们的声波吓到了哈哈哈
哎真是不好意思你的耳朵还好吗
不是你你知道我的
我们老师让我们练狗喘气的时候
我说可以换一个吗
太丑了
他说那你王佳乐你平板支撑哈哈
那我准备好了
那你要平板支撑的爱吗
可以吗别了吧
你想你想要吗
你可以你值得吗你想要吗
试一下吧好来吧给我们
我们家乐准备要平板支撑
哈哈哈哈
那我们就直接来喽
预备
开始
哈哈哈开始来
关一下屁点
来来来跟我们哦
跟我们包括排面好吧来预备
321我换一首歌吧好可以
这不是很紧吗
啊啊
开始了啊
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
恭喜我们 bgm 可以回来了哈哈哈
已经可以回来了
哈哈哈
啊那
那那我觉得就是
既然我们家乐热身游戏赢了
嗯那我们正式的测试加的就第一个吧
哈哈哈哈
好吃什么平板支撑
哦不是啦没有那么是一个没有那么
是一个大家应该也都比较熟知的游戏
名字叫做八分音符
工具人把我们的那个
太子拿上来
这是我就是当时我首播的时候我
喊贝拉可爱
然后他一直不动的那个男老师
平时一个比较说实话的
说实话
男老师对你平时都不让我玩这个
你的老师问我房间里出现了什么怪叫
哈哈
哎那我们第一位就是家乐喽
我可以喊我妹妹吗
我就是在这种生产的游戏上
我和王家人在一起
这个威力比较大一些
下一个喊你妹妹哈哈哈
我刚想说允许的你给我憋回去哈哈
来我们来这边
我是挺挺挺我们来这边哦
嗨嗨嗨
如果你声音想要大一点的话
为了保护大家耳朵你可以把它拉
啊啊
哇这个高音真的是响彻人生
好好看一二我们一二等一下等一下
等一下那个还没有哈哈哈
等一下等一下等一下
等下嗯那个我们的规则就是
一口气能跑到多远
一口气啊对一口气跑的最远
然后就说明你这个这个
最棒就断了哈哈哈哈
啊这什么哈哈哈哈
这小美女真棒
啊啊啊
好开始喽我们不要打扰他
啊
呀呀你把我灌醉走啦
走啊你走一步两步四走呀呀
哈哈啊加油啊啊啊啊
啊啊啊啊
你把我灌醉
你让我流泪
他不行啊不行就不上来了
等一下我们的规则难道不是
一口气跑多远
不是这个一口气的意思
是他一条命能跑多远
他还没死呢
他在挣扎
哈哈哈对不对对不起
他已经上不来了让他看嘴巴好不好
好的姐姐没能瞧得起你
那那我们家乐的分数是多少
工具人工具人记一下哦
工具人记一下他的分数是多少
听不见听不见了啊
小姐姐我跟你们呼呼吗
哎你别呼呼了呼呼我有点担心哈哈哈
你这啊的一堂课哈哈哈
刚才刚才你哥哥指定哈哈哈
什么哥哥姐姐这明明是美女姐姐
对吗美女姐姐
家人加油啊啊
谢谢看我们王家人的
嗨
他怎么跳这么高
你好
哈哈哈
你别说话
哈哈哈哈哈哈
你做的好呀
你的 mc 打到
非常的棒
啊
可以可以救他可以救他
他还被人落下去了
哈哈哈
再见哈哈哈
刚才
刚才佳乐的时间会撑得稍微久一点
哈哈哈哎
但是佳乐的路程也太短了哈哈
谢谢你你你来点下一个吧
我们你
去吧我的战神去吧我觉得我觉得
这可能是最后一个了也就最后一个了
我不能不能
不能更丢人了
照顾一下大家的耳朵吧对
照顾一下大家的耳朵
头好晕
你好
啊啊啊哈哈哈你过去
妈妈哎呀
啊
八八百标兵奔北坡
炮兵并排北边跑
炮兵怕把标兵碰
哈哈哈
啊
炮兵炮再高一点啊可以的
嗯
啊啊哪里好强啊哈哈哈
哈哈哈
哈
他喜欢威武失败的原因哪里好强
哈哈哈失败也是这样
因为快乐这哪里好强哈哈哈
失败原因哇塞
奶龄好强
哈哈哈
我哇贝拉我好爱你哦哈哈哈
谢谢啊怪不好意思的啊
那刚才那个走的最短的是是
是我是我是我是我
啊那你发吧
我接受哈哈
那我说最后一名奖励你同意吗
我同意你们同意吗
你们让我做什么我都会接受的
你们快点
你们快点快点对不起八个音符
想干嘛就干嘛
大家快点快点快点
快点我这么喜欢玩你
可是我还不了解你
原来你喜欢这口的呀哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈什么
你果然
哎我我这样在这里
我们先把这个投影关掉好不好
哎呦你然后然后
来来吧我也不说别的你就表演就好了
我们不搞那些乱七八糟的事情
直接来就是
那些琪琪
其他的不能在直播里干的事情
我回去再说
回去再说
好的啊好的工具人士是这个舞
这个这个
你明白吧
那我们开始吧在旁边帮你搞气氛吗
你只需要你们
扭啊扭啊扭就要的多好吧
哈哈哈哈
给我摇哈哈哈
我不是很想靠近你哈哈
怎么了呢
怎么了呢宝贝哈哈哈
好嘞那我准备好了我们可以随时开始
蹦蹦下课啦
哇哇
哇
太好看了
太棒了太棒了谢谢大家
哇太好看了
假了假了假了假了假了假了就我就要
就我就要给你讲一讲小狼王的故事
哈哈哈我说什么来着
只叫小狼王就就你这狂狂狂狂哈哈哈
不可以狂都可以
大家都狂了
就没有什么人伤人王中王了
大家都可以狂
哎
好了
哦好了欢迎欢欢停这么快就好了嗯
那我们第二轮也结束了
我们看一下投票吧
哈哈
怎么了哈哈哈哈不知道
哈哈哈
你别整
你别想骗我
我复合哈哈你看一下
哈哈没有我眼眼睛好像有进东西嗯
不是很舒服我尝一口吧调整一下
你不要揉哦
刚揉过了
哈哈哈打扰了哈哈我们看一下投票
谢谢大家的投票
谢谢各位
那我们接下来就是第三轮
是我们的速度测试
嗯嗯
嗯怎么了
挺好喝的是吧
喝的没那么难喝
接下来呢就是我们的速度测试
啊我们速度测试的方式是
负重高抬腿
嗯然后是五个人一起高抬腿
并且是末位淘汰者
就是呃
啊怎么说呢
是一个非对我非常不友好的赛事
我觉得我也不友好呀为什么
我觉得我也不友好为什么
因为因为就是本来高抬腿他就是一个
就是嗯
需要展现速度与智慧哦
那我也不行
速度与智慧你觉得哪个不行更别说
啊更别说负重了小聪明哦
可是要怎么负重呢
不知道啊
负虚重
估计就就就不要不要不要
估计人好过分哦
我们后台故事不可以被大家看到对
去调整一下他的嗯
让我们的贝拉稍微调整一下他的眼睛
啊大家都在说什么
说什么
什么这不是斗虫啊
这只是单纯的一个运动会而已
我们接下来呃呃我们接下来
哈哈哈
我来了我走了
哈哈哈哈
那我们负重的方式
一会工具会给我们一个惊喜
工作人员
不然我们现在先来看一下怎么负重吧
好不好好的
嘿嘿
怎么负重呢
您您喘气喘喘晕了吗您喘
您听我喘哈哈哈
嘿
哈哈哈
哎这位同学请你不要傻笑哈哈哈哈
嗯好所以工具人我们要怎么负重呢
你们高抬腿坐都坐到哪个高度呀
那就是看负负负负重多少的
啊那觉得在这里哦哦哦
救命呀谁呀
等一下
等一下啊
不是谁呀
不是啊你们哦 no no
no no no no
不要不要不要不要不要这就是啊阿草
阿草身上好像有什么字我好像没有哦
等一下阿草身上好像有字哎
好像没有哦这是大家的 id 吗
啊他背着大家的 id
我看到哦
哦真的他背着他背的是大家的 id
哇所以今天大家是我们的负重负重吗
哈哈哈那完了呀
他来了他走了哈哈
他他这真负重
我他们就自动趴到腿上了哇
里面有好多好多啊你不要过来啊
我有一点面孔
你不要过来
闭上眼睛一缩闭上眼睛一起嗨
嗨很好嗨
待会拉着我手吧
然后闭嘴就行
然后要干嘛呢
恶搞他腿啊
啊所以大家大家有感受到吗
阿草蹦上来的那一刹那啊
哎他怎么飞
所以大家大家有感受到吗
阿草蹦上来的那一刹那啊
哎他怎么飞飞了哎他居然还会飞的呢
嗨呀是你呀
哎呀飞起来了
什么哈哈哈你对大家好一点好不好
对不起对不起大家
你们在跳梯套哦
原来是这样
那大家也看到了吧
我们就是这个负重的方式就是这样了
然后那个哈哈哈
大家就是负重高抬腿喽
我们先来一轮吧
就要是坚持不住了就先
啊就先认输
哈哈哈
然后自己乖乖的出来表演就是这样
哈哈哈是吧
男老师准备好了吗
我准备好了哈哈哈哈
我的梦想就是超过奶龄就够了哈哈哈
我只要变成超过奶林是吗
奶奶多坚持一会我就哈哈哈
好的好王佳然我们的目标如果我们
我们举不动了我们就喊一把火灌醉
好好那我们准备开始吧来三二一开始
阿草你草可以来了草阿草呢
草你们在哪里呀哈
哈哈哈你不要过来呀哈哈哈哈
等一下不是原地高抬腿啊啊啊
真正的 rap 就是要高抬腿才行
哎哎哎队长你回来了
队长没事你不急着回来
放心吧
没事有我们在呢我们在很认真的锻炼
没事我看你们挺累的我就不过去了
兄弟你不要上来啊
好重啊
你你抬腿呀
哈哈哈哈
好我是猪
啊啊
啊
啊啊啊啊啊
来来来
谁不行了
哈哈哈哈哎哎哎哎怎么了呢哈哈哈
怎么溺水你怎么了
我怎么就碰见了
哎这怎么还带碰瓷的呢草
嗨哈哈哈
不带碰瓷的
哈哈哈婉婉是跟着你的哎
啊哈哈哈好可爱
好可爱好可爱啊我什么都没做哈哈哈
我真的什么都没做
哈哈哈我是无辜的啊太可爱了
好可爱的
魂我们的魂
哈哈哈
那我我我我认输了
哎男老师
我就跟你客气客气
没想到你真的输了哈哈哈
但是我我比较坦诚
其实男老师平时的体能还是可以的
主要是今天是真的有点有点累了
我要跟大家说
刚才我跟稳稳的后面相遇的时候
哈哈哈哈
刚才刚才刚才我说我认输了
然后跟静止的玩玩
刚才玩玩这样子
然后看着我
我看着他然后
哈哈哈哈
立马跑了起来
只要只要我我比奶林晚停一点点
我就能停进前四
是这样回的
刚才我不是从旁边过来吗
然后我走到这边的时候
奶林挡住了我的路
哈哈哈
我想回去的时候娃娃挡住了我的路
哎哎哎
我我我我我坦诚我不行
我那个表演节目
我准备了一首歌给大家啊
哈哈哈哈
那我要唱的歌是好想要牵你的手给嗯
好的耶哈哈耶哈哈哈表演成功
啊谢谢大家运动会顺利结束
哈哈哈哈哈哈
不可以
还是要唱的还是要唱的还是要唱的
还是要唱的但是我们现在玩一个轮班
因为刚才队长都不在嗯
然后我我竟然我竟然淘汰出来
也让我稍微缓一下嗯
虽然我很对你好了嘿
没有办法你好
来给我来一点
哈哈哈哈
什么我都已经没有了
让奶林缓一下吧毕竟表演节目重要呀
让他好好准备我们的歌曲哈哈
少了我别
那就准备歌曲
然后顺便当我们的裁判好了好的呀
那接下来就是
就是你们四个人要再次进行一遍
负重高抬腿了啊
我我非常想要采访一下大家
刚才被阿草抱住的时候
是一种什么样的体验
挺沉的啊好可爱呀
我也觉得好可爱呀
我可能会非常的惊慌
哈哈哈哈啊
我知道贝拉觉得沉
是因为只有贝拉的发紫到了小腿
哈哈哈实在是什么都感觉不到
阿草毛茸茸的其实特别暖嗯
我也
我也很疑惑为什么就是他那个阿草
跳上来到我们的小腿这个地方
然后可以到冉冉的大腿
为什么我的就不可以大大腿呢
哈哈哈
其实我们也
我们也可以干脆一口气绝出啊
我也觉得对不对
嗯第一有什么这么狠吗
第一当然是颁奖啦开玩笑
第
但是我们第一步是大家投票决定的吗
啊呀
啊对高高抬腿的第一名可以被颁个奖
嗯单独的高台高奖高奖哈哈哈哈
这是什么哈哈哈啊
那我们就准备
开始这一轮的高台赛比赛吧
预备321开始
来吧阿草们出动
他为什么要跑过来
我是个 rap 啊不是为什么还要抬腿
为什么不是你
你是谁哈哈哈
我要高抬腿
哎呀
老板我跟你讲我这轮严查你呀呀呀
哈哈哈
有一个被我踢出去了这么过分
我有我有四个
你怎么停了
你怎么停了我在找阿草你
停了我没有看到他停啊
他没有停啊我没有停
他是小猪恭喜恭喜
哈哈哈啊
哈哈哈哈哎啊
那就现现在他们两个人是吗
现在他们两个
阿草阿草去找他们去找他们
给他们增加重量
哈哈哈哈
救命啊哈哈哈
我我
我我一直有一种无从下脚的感觉
我要开始惊慌失措了哇
救命啊嘿哈哈哈哈
可以被我踢到
真的吗真的吗你看
没有啊没有啊哎
等一下不是为什么
为什么耍赖咱俩吵越来越多了
哈哈哈哈
好了好了好了
你是第一名是第一名哈哈哈好了好了
啊这是为什么这么多耍赖打草
哈哈哈咦
这个也倒了
哎
啊
我们浙江小狼王哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我跑起来我们跑起来
我们跑起来我们跑起来
你快来追我呀哈哈哈
你来呀哈哈来呀
来呀有好多
哎那我们站站着不动会不会抬起来
他们会排一个队形是吗
啊我们紧一点近一点
我们叠成一个球球
哈哈哈哈
哈
哇好多好多好多好多好多啊
哈哈哈哈
哈哈
你这是在折磨我吗啊
那你今天穿的最少
呀
哈哈哈
没关系这是一个魂我不害怕
我不害怕哎
这是真的毛茸茸的
好像没有我的事了好像
哎是吗是不是没我的事了
好像没我的事了啊
好像没我的哈哈哈哈
哈哈哈
这怎么还被我是被我赶走呢啊赶快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了好了好了好了好了
好了
不要再闹了不要再闹了
哎呀
他们真的特别向上我要闹了我要闹了
啊
太可爱了
大家真的很可爱
他们说我摔倒了
要让人拉一把才能起来拉
躺着吧哈哈哈哈
啊
啊所以呢我们刚才这一局是
嗯那这一局就是我们的家乐获胜了
真的吗对
可是大家一起玩的很开心啊嗯
但是就是
毕竟淘汰出来的人还是要有表演的
啊
谁输了哈哈哈哈
玩然后第一个第一个是奶龄输的
第二个是玩玩是吗
玩玩你成功了玩玩哈哈哈哈
真的我只要挺进前四
真的那就是我
那我那我就给大家唱首歌吧
就是刚才收到好想要牵你的手这首歌
嗯啊
狗狗狗工具人
我们桑拿让阿草在这也也挺好的
好像我们舞台给耐力
当然千万别踩到了
哇奶奶你好白呀啊你在发光耶
你和那个云都融为了一体
你是天上的云彩
哈哈哈谢谢天上的星星
送上我心
我们在孤单者旅行中旅行
孤独吧相爱是种
呀呀哈哈哈
我准备好了
工具也准备好了吧
太美了嗯
我头一次被自己的声音震到
那就是伴奏再大点声啊
还记得我们的暗号吗
谢谢
记得哈哈哈哈
那这首好想要牵你的手送给大家哦
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
好听哎
如果要是可以的话
我更希望大家喊一一
谢谢一一
我去喊你一的时候你都不应我
啊什么哎
什么
啊我不知道
那下一个节目应该是我们婉婉的吧
哼那婉婉还要表演吗
没关系我可以等你们颁完奖了之后
最后带大家一起嗨起来
好的拍完了之后然后再唱歌
哈哈哈哈
那我们看一下今天晚上最后的票数
准备要搬今天运动会的奖项喽
恭敬人丢
丢完了今天不墨迹
哈哈看一下
哇那我们再给最后五秒钟投票吧嗯
最后54
家乐来中间吧啊
那看来今天晚上
哈哈哈哈哈
谢谢大家的投票谢谢大家
今天晚上大家和大家的键盘都辛苦了
是的是的
今天大家的耳朵也辛苦了哈哈
幸好最后有男老师的歌声治愈了
嗯好想要牵你的手来我们
牵手因为我们是 ace
哈哈哈
哇哇哈哈哈
这个头上戴的有点多说出来哈哈哈
但是好看的
嗯好看的真的好好看啊
啊我们每个人都会有皇冠哦
那我们的
第一名是家乐
第二名是啊第二名是我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们第一名是家乐啊
我是玛琳获得了我们的银色的皇冠
漂亮啊我好喜欢这个好看
那第三名呢
第三名就是贝拉拉姐
拉姐的皇冠
哇
小公举我觉得这个也很好看哎
那在下一位就是我们的冉冉家人
啊哇
然后就是稳稳
耶
期待晚晚的呀他的发型要成什么样的
稳稳变头稳稳变变变变
卡漆 biu
哎哎关键人
工具人给我一个反应
他忘记了
那我把我耳朵给你要有了哈哈哈谢谢
谢谢这不是一样的吗
好谢谢大家
你们今天玩的开心吗
开心开心
开心就好
没关系婉婉我们下去之后换着带啥啊
我们是的
没事的
那让我们的婉婉
带着他的皇冠
来我们的最后一个节目吧
啊哈最后一个单人节目
嗯这个啊就是要
哎呀婉婉来啦
要换个衣服吗哈哈
你想换衣服吗
等一下那我等会就完事
啊免得抽筋是吧
哈哈哈哈
我我感觉你在骂我
没有没有没有我们
我们既然是婉婉表演节目
那我们为了给婉婉姻缘
我们都换成跟婉婉一样的皇冠好不好
嗯工作人员可以吗
可以吗好
那我们多换一下跟娃娃一样的皇冠
让我们来给娃娃姻缘吧
哈哈哈
哎你们配合我一下好不好啊
不用我不用哎你还没还没放完哈哈哈
你就不能喊喊一下口号了
来来预备一二三
娃娃娃娃娃娃
你醒了我的娃娃
娃娃哈哈哈哎你们动起来了就很好
我准备的这支舞是啊
就是与其说是5吧
不如说是五杂技
哈哈哈杂技的还没老大啊
不是都点我了吗
是不是点我了
希望希望大家可以跟我们一起
动起来哦
嗨起来这首歌送给大家
听到的时候就要开心起来哦
希望大家可以一起
多多运动
给我给我换个裙子
我觉得裙子比较好
嗯自己转吧
工具准备好了吧3
哈哈哈哈哈
你在教我做事咦
耶好
太可爱了
你回来了我好想你你太可爱了
我好想你晚上晚上
哈哈哈那个问题可以告诉我了吗
哈哈
哈哈那我准备这支舞叫什么名字呢
叫做一射神秘哦嗨
工作人员准备好了吗
你想我们在后面
收到
暗号哦
ha
ha one two three go
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
耶
哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哇哇你笑哇你笑哇你笑哇你笑哇你笑
啊
我的舞好不好
嗨起来很漂亮太棒了
嗨起来耶
那我们今天晚上的运动会
马上就要结束了
还有今天最后一首
弹曲哎也不算弹曲
还有今天最后一首合唱合唱
我们就要准备结束了
那
我等等我把我的衣服换回来哈哈哈
先跟我们玩玩把衣服换回来吧
花姐来了吗
准备好了然后待会换回我们的睡衣
睡前觉嗯哦
你回来了哈哈哈
那我们
要准备今天晚上最后一首合唱曲了
名字叫做稍息立正站好
嗯工作人
音乐好了吗
来吧
你想站站吗啊我都可以啊
我想让你站中间
好的
奶林 Syd
哈哈哈
啦啦啦啦啦
背完回家
人人多少都有些坏习惯
今天这样明天一样怎么办
我总不能永远
家啊哈哈哈
扣牙齿数没背完回家
人人多少都有些坏习惯哦
今天这样明天一样怎么办
我总不能永远这样会完蛋
下定决心把缺点打
下定决心把缺点打倒不
稍息立正站好你的快乐我的快乐
这次会更好
停停跳跳停停跳跳人少志气高
呜呜呜呜
呜呜呜呜呜
呜
感谢大家
也感谢大家让我们找到真实的快乐
谢谢大家
嗯谢谢大家
今天也跟大家度过了一个开心的晚上
那
我们今天晚上到这里就要结束了
我们最后鞠一个躬要跟大家说晚安了
谢谢谢谢谢谢大家也是加油拜拜
身体健康哦
晚安晚安
早点睡晚安喽拜拜