哈喽大家晚上好
这里是A-SOUL的乃粒Eillen哦
哈喽喂
能听到吗
迟到
没有迟到
晚上好
哎工具人我画面看的不是很全哦
什么细说什么啊
啊
怎么哎怎么刚一上来就说让我细说
我也很想你们呢
然然
我跟你们讲
那个刚才
我跟然然我们在走廊上遇到的时候
然然跟我说他们一会有问题要问你
然后我说啊什么问题
呃是有什么事情吗
然后他说嗯
一会你到了就知道了
我还以为是什么问题
嗯
你们想听
就是关于然然蛮胸的故事是吗
其实也没有什么就是嗯
主要是因为我们两个人
毕竟然然头顶也就到我下巴这里
然后
他只要抱我的时候嗯
没办法
然然的鼻尖软吗然然整张脸都很软
尤其是然然的脸颊两边
会有那种小乃膘
整张脸都很软
然后呼吸热乎乎的抱起来
嗯
特别舒服
想了一万句情话
出口都化作了我好想你哪里呜
不哭不哭我也很想你们
上次团播着凉咳嗽身体好些了吗
好多啦你们现在听我的声音是不是
没有之前那么磁性了
哎之前我还看到有人说
那个乃琳只要一感冒声音就很磁性
啊好喜欢乃琳这种声音啊
哎
也不知道现在这种声音就是大家
大家还喜不喜欢哎
能不能祝福下我们
祝福所有人
哈哈哈
喜欢嗯
喜欢就好
嗯
乃梨我想死你了嗯
不知道为什么我
我脑袋里面那个浮现出来的是是
是冯冯老师的那句
我想死你们了哈哈
我也很想你们的
乃琳你让你能让乃姨来吗
啊我要跟你们讲一件事情
我不知道然然有没有跟你们讲啊
就是
今天
然然基本上叫我们的时候都是叫
最后一个字
嗯比如说像叫拉姐就是叫拉
然后叫向晚就是叫晚
然后叫珈乐就是叫乐
然后叫我的时候就是叫0
然后自从
之前
那个跟大家开玩笑说是乃一的时候
然然就叫我一一
但是我已经习惯他喊我0了
所以他喊我1的时候我没有反应过来
他他说一
然后嗯然后他又说一
然后我还在跟菲拉聊天
然后然后说0
我说啊怎么了
哎
滑铁路没办法
我也特别想你们
我攒了好多好多事情跟你们讲呢
啊这几天我还在跟珈乐商量
我们还能合唱什么样的歌
乃琳上次你跟
珈乐合唱的东明套东眠太好听了
这几天一直在听
所以以后有机会能独唱一次吗
嗯
看什么时候氛围到了嗯
上次我还跟那个珈乐再商量我们两个
呃还能
唱合唱什么样的歌
我记得好像梳理出来
两三首吧
大家可以
就是稍微期待一下
可以再讲一次关意外的故事吗
如果要是没有人在说
我是他的天空之神
或者是维纳斯就 ok
然后嗯
对贝拉
今天早上还有一件事情要跟你们讲
今天早上我跟贝拉
在讨论关于病句的事情
然后我们两个讨论讨论就已经上车了
当时啊到了车上之后
嗯我是说了一句什么
反正大概就是
呃一件
就是有点类似于打嗝小贝拉的事情
然后
贝拉哎哎哎哎什么嗯南北
我发现了现在我们全团都是哎哎
主要是那个有什么
呃嗯
有什么迫害了大家
但是又不想要被大家发现的事情
就哎嗯
三天没有听到我的声音了啊
我们出了很多切片
也可以去听一听后会无期啊
冬眠啊什么的
不过我记得我之前有说过
我更希望做大家生活里的一颗糖
嗯是锦上添花的那种
不是戒断反应的那种
那
大家今天应该也已经看到标题了吧
今天我们玩 w
然后今天
嗯下午我
大概抽了一个多小时
看了一下这次的新活动
发现是 pve
然后就嗯俺们
算了吧我觉得不是很好播
但是打出来不少箱子
所以就想先跟大家
一起把这些箱子给开掉
工具让我们把我们的大屏幕
嗯
来吧奶淇琳们
给我力量
给我欧气
七个箱子
如果要是真的都是蓝天白云的话
怎么办呢
都是蓝天白云的话
今天下播之前给大家唱
迷迭香
什么为什么蹲下
好第二个
哇不至于吧
不至于吧
这可是行动补给啊
这可是行动伏击啊等一下
出此了
我看大家说鸡下巴玲玲
这是我最后的欧气了
我发现了
这是我们
看来我们真的是有什么样的
那个偶像就有什么样的观众
这大家的欧气和我的欧气加在一起
4分才出了一个子
眉间不算
又是蓝天白云救命
最后两份
不至于吧
真的假的
这都不出一个金的吗
7个特7个补给都不出一个金吗
再来
哦
mA-SOULri
五十已到
啊黑暗守望者
哈哈哈
怎么办反转了
出金了怎么办
哎我教你们这个时候呢
就跟女孩子说一些好听的话
然后嗯说不定
女孩子觉得
哎突然之间心情好好哦嗯
那不然
下播之前给大家唱一遍迷迭香吧
嗯比如说像什么甜啊
美啊好看啊之类的
还有欧啊之类的
嗯
当然我记得我们之前的约定是
说爱你
你们这些人
这个时候开始说乃琳好女人了
哈哈哈
你们
嗯
哎那这个时候就要问一个经典问题
那个
乃琳唱的迷迭香重要还是乃琳重要
工具人我们放一点 bgm 吧
打游戏的时候听点歌还蛮快乐的
嗯
啊
行
既然乃琳重要
那就不唱了
好了好了
那今天晚上下播之前
给大家再唱一遍迷迭香
之前不是迷迭香也有一点点遗憾吗
那我们干脆就把迷遗憾给弥补一下
因为乃琳很重要
所以听到乃琳
唱迷迭香才是一件重要的事情啊
嗯
棒
好呢
那我们今天晚上的主题是
不会上墙 lucio
准确的来说是
啊老师走路卢西奥啊屏幕在闪
哎家里电路坏了吗
可能是家里电路坏了
那网可能也不太稳定
没关系那我们就先聊聊天嘛
有点我们先把屏幕关一下吧
没事不要着急
哎您看后面后面是我的茶
完了平时叫那个
黑话叫多了
平时叫外号叫太多了查利亚
平时查利我身后是查利亚在保护我
所以我不害怕
黑影来了
哈哈哈哈
你们害怕吗
你们如果害怕的话我保护你们呢
这个世界上
就是第一靠第一不靠谱的事情
是相信往往的双马尾不是钻头
第二个不靠谱的事情就是
害怕的时候乃琳保护你们
现在还闪吗
感觉家里电路好像稳定一点了
那我们
准备那我们
准备开始我们今天晚上的老师走路
卢西奥
工具人把我们的大屏幕拿出来吧
嗯
不需要的话
我们不然就还是
玩经典快速吧
哎你们也能看到我今天下午打了四把
然后
这次 tve
怎么说
我是感觉刷箱子还蛮快的
然后练枪吧
如果要是练枪的话我觉得哈瓦那会更
合适一点
威尼斯我还没有完
我记得是之前出过的那个 pve 活动
然后国王行动是刷的比较快
所以看你们了
怎么今天这么多人要加油啊
大家都加油加油哦
那我们接点快速游戏
今天还是就玩 dj
你们又要狙我
你们又要追我
因为不会每天都开心
所以乃琳才这么重要
嗯
那就希望
在我这里的时候
能让你们放放心心的开开心心啊
谁说知道了我不相信
我把
嗯游戏音乐的音量关一下
谁说知道了我不相信
你们如果要是真的知道了的话
就在比赛频道发一个0
这是我们的暗号
然后我就溜
哈哈然后我就溜
啊不对今天是老师走的小乃琳
哦我要把游戏音量稍微关小一点
30秒后
敌方开始进攻
真的假的
哦嘉然呃
哇
哈哈哈
哈
然然我告状了然然
然然在吗然然
他玩的什么
哎这个玩不好可就丢人了
哎哎这个哇哦
救不回来
这时候就非常希望自己玩的是天使
我真的
我要跟然然告状了我好怕有人偷点啊
你们你们这些人就总是想着狙我
你们老老实实看我打游戏不好吗
我打的又这么菜
太过分了太过分了
哎哎哎不是对不过人家
好吧我走了
完了我觉得拿 dj 有点买不回来
现在这个图不是 dj 快乐图
哎哎我觉得他
啊
换了换了换了换了
换天使了换天使了有点买不回来
有没有人接我一下
嗯没有
等到等到能让 dj 快乐
土的时候再
在用 dj
不是你这样我压力很大
这位这位知道我的
嘉然
完我我觉得这个点没了
退了退了走了
对不起我卖掉你了对不起
对不起
说卖就卖是不是不太好
啊标题绝不上墙录像没错呀
是没上墙啊
我多乖呀哎
铁拳铁拳铁拳回一下
哇哇哇哦
好凶啊
熬过去
哎哇我被爆头了哇
好凶
完了我今天打的好猛啊
知道为什么打的这么猛吗
因为
算了有点说不出口啊
什么
真假
哈
哈哈
极速天使
激素天使有什么问题吗
激素天使没有问题
哇哇他肯定有死
看我就说他肯定有的
哎能不能拉一下然然然然啊
为了让然然为了拉然然
被对面给点了
嗯
哇
哇别兄弟
他就像一丝血
啊如果要是第一枪也也爆头了就好了
那你为什么我胃强化了我呛的我呛
我就是这个心情
哎我好像被强化了
那掏枪吧
反正今天的这个
这个主题叫卢西奥不上墙
跟我小天使有什么关系
哎不要啊
干什么没有人
等一下
不去
激素是激素了但是我找不到人啊
是是我挡了人家的激素吗
是我挡了人家的激素吗
我蒙了
真的假
的
你们好吓人啊
你们怎么来的这么快啊
我
哎
嗯
死神呢死神去哪
讲真对面麦克雷点的好准
比我们这边麦克雷准准
哦吼哦吼哇
我走了
哇点的可以可以再见
人士有没有大
不高是可以
激素蓝线白刀一拨的话
就剩50多分钟应该也还好
呃
什么50多分钟50多秒应该也还好
哎不是不要打我等一下
别动我
完了
我怀疑对面死神也是自己人
你们
我今天到底是运气好还是不好
出去就点了
six 你好
你好
谢谢你喜欢一首
大了个寂寞
完了你们肯定要偷我菜了
不要再跟我倾诉了
哈哈哈我压力很大的
完了冒火了
哈哈
哈哈哈哈
这是一把什么样的比赛
哈哈
看一下
耶我上电视了
大家好我上电视了
哈哈哈
呃给给给
给安娜一个赞吧
谢谢你的激素
梁老师要不自定义房间吧
自定义房间我觉得你们摸过来的更快
回头可以考虑一下
就是整整把都是自定义
但是这个要稍微
想一下自定义房间玩什么
我我觉得我刚才全程就是啊
怎么我被强化了
嗯
我好像又被强化哎为什么进不去比赛
我全程就是我被强化了快上啊
上什么送了
然后第二把第二次就是啊
我怎么又被强化了
怎么又被强化了救命
为什么又开始比赛时发生错误
耶
嗯
嗯嗯
取消取消比赛
哈哈又又又哎
难道说又又炸了
看一下恋人表现
怎么强化了
怎么没有告诉我强化了
晚晚虽然不在我的单播
但是他一直存在于我的聊天当中
哈哈
就啊主要是为了不浪费
那个安娜妈妈给的激素
就是我我觉得我要
趁你们不注意的时候悄悄的
就是点拍
然后哎取消哎排了
多拉多啊多拉多嗯
好像也没办法玩 dj
但是试试看吧
dj 我觉得哆啦多
好像也能滑起来
老师走路卢西奥
啊我我还打算接下来的策划就是那个
嗯
心平气和禅亚塔
永不开进那个小安娜
然后还有战地乃妈
我我我只说占地乃妈但我不说是谁
你们又说狙道了
我觉得你们就是在吓我
我不相信
你看现在比赛频道也没有人说话
没有人说话
你看
哇
这也太凶了
我好像听
进来
进圈
对
哈喽
你们好
让
这个好像也不是乃爸
dj 也不算乃爸
嘿推开走了再见
就是你们知道玩 dj 最快乐的事情
就是推开他们
在他们以为自己一定能
那个那个蹭车啊
或者就是一定能哎啊完了
有点能上来的时候
推开他们
嘿嘿嘿哇这就大了
顶往上顶
往上顶应该是
比较那什么的
完了完了完了对不起安娜
哇对面的大爷好快
大家现在一场比赛节奏都这么快的吗
妈妈救命啊
哈哈
这最后的哀嚎是妈妈救命啊
老师走路
华强的事情怎么能算
怎怎么能算那个什么呢
怎么能算不好好走呢
是好好走
嘿啊我走了再见对不起
居然让我跑了哈
哈哈
这都哎对不起
这都这哎对不起
过不来啊
没过来好太好了
完了
哇哇哇哇哈哈哈哈
啊往后退然后撞墙了
错过距离了
啊希望没人看见哈哈
哦耶你好
你好啊
你好
有的时候过去是你好有的时候是再见
再见
我让我走哇
救死扶伤
路霸
路霸真的救死扶伤本来他们那边的
本来他们那边开大了
然后路霸声声把我们都
推出了那个范围
哇这也太温柔了露霸你好温柔
然后上去
哎哎好没救到对不起
走了走了走了
回收也太凶了
不要再打我了
回收不要再打我了
哦哦稍等一下那个人是
哇怎么哎我们这边怎么起堡垒了
起堡垒多没意思啊
你好
你好你好
你好啊
俺
不给他们炖
拆炮台啊
没有人拆炮台啊
自从
让我开开开出来
哇他又
哇
激素到呃
哇这个激素刀真的太凶了
激素刀永远永永永永远的
打不过
可惜我们这边没有人给他激素
然后我只能稍微绑一下了
嘿打不到
抱一下
抱一下一丝啊好
他刷新斩了他可以斩回来
但是我我不行
翠花往后一点救命啊
你被强化了快上干掉炮弹
太真实了
救命啊
你们不要再就是发我的游戏实况了
我讲究我的啊
完了完了完了
我要我要被我要被打死了
我的我的原始现状就是
你被强化了快上
然后我拔刀
干掉了对面的炮台
说起来有点不好意思
但是我本来就不是玩输出的吗
嘿嘿
哎哎
嗯那那一拳没有打到
啊没有打到好吧没有打转
保住保住这一片
但是还是不能聚在一堆啊
聚在一堆的话
嘿
一一枪啊蹭到了完了完了
对现在好多炸炸鱼的
那老师要不自定义房间吧
嗯等到下一次可以自定义房间
主要是因为
自定义房间一时半会不太
不太好想到有什么好玩的东西
哎一会我们可以去那个
看一下这次的新皮
这次的新皮
比较
有特色哈哈哈
雪球冻住他们哇
好能打到我走了
不行我要保住自己我有大
哎也没什么可可可可
保住自己的也不是最后一步
真的吗百合的那个新皮好看吗
我我我看百合的那个新皮
我整个感觉就是
我的百合姐姐嗯
我的百合姐姐的腰的腿
的的的
嗯这么好看的身材
这打不死
我每天的疑惑就是这打不死和
就我怎么死了
回声真的好凶哦
我我也不知道这次那个哎
等一下等一下
然后走
谢谢你
谢谢安娜
这次我觉得嗯
那个
查利亚的皮肤还蛮好看的
但是别的就都比较有特点
但是可能就嗯不是很在
不是很戳我的
点
好我回去了
老师走路老师走路
你你你起飞了我走了再见对不起
对不起我觉得安娜要骂我了
怎么办我今天他要骂我了
我已经两次把他睡到的对面
给给打起来了
对不起
就是你们要知道
虽然说有的时候
辅助也在开枪
但是辅助开枪基本上就是搞个气氛
只是为了助兴的
我猜你有大你好
所以我再见了
哇
大家好
打得好不如接得好
真的就是为了搞个气氛吗
你看我的变成绿
就是你们知道我是我什么感觉吗
我只是
我只是爬了个墙回来
然后发现自己着火了
哈哈哈
对面园什么时候开大
我就什么时候开大
啊大家说我打游戏的时候很容易激动
就稍微那个小点声声好的
我小声的告诉你们
那个
我们想说什么来着
小声的告诉你们
我喜欢你们呢
哇哇这也太狠了吧
啊
这个世界上最遥远的距离
就是你开大了
我被睡了
你激素了
我无了
嘿
我得稍微保一下自己
嗯不能再说了
吹一下
啊好我不了不行了
想看乃琳玩安娜
可以等到那个从不开镜小安娜
啊什么
你们刚才不是说我声音太大了吗
真的吗
啊怎么现在又让我声音大回去
捂了哈哈哈
不要小心爱要勇敢说出来
真的吗那你们是想听我大声说什么
还是说想听我像刚才那样
嗯打游戏的那种大声吗
我又上电视了
大家看
我上了最佳
金标
看我我要给自己点个赞
嗯
说什么大声的说
喜欢你们吗
哈哈哈
嗯
啊那你说
我大声说完
喜欢你们之后你们应该回什么呢
嗯
0哎
在呢
嗯
啊
好有收到
那在大家的回应里面
我们开一下这个箱子喽
开
蓝天白云不愧是我们
我们一直都是蓝天白云
累了
自闭小乃琳
经典蓝天白云
我累了
啊两个吗哦
我还以为你你们说的是两个箱子呢
箱子就像蓝天白云
晴空万里
然后我就暴风雨
看一下都解锁了什么
我本来还我我本来下一句我就想说
看一下解锁了什么能不能模仿一下
然后看到这个姿势
然后我深深把这句话
咽回去了
logo
啊回声
回声真的好好看啊
啊装备了个鸡毛算了
就是
呃先跟大家一起看一下我最爱的
天使的皮肤
这一次出的是什么
哎哎去哪了
啊嗯哎
哎难道不是在这里看吗
不是金皮吗
百百百百合呢
哦好枪手的这个好好看哦
我真香了
好像手的这个皮好好看哦
有没有人已经那个
买了或者开出来的手感怎么样
哇真的好好看哦
我真香了
啊白娘子的这个
也很独特
看一下紫皮是紫皮
哦哇
讲真就是天使的这个紫皮
他在视觉方面给我非常大的冲击
然后
尤其是这个发型
好看好看挺好看的
啊
挑战9系列哇
这个好好看哦
哇这个真的好好看
看一下这个的标
就是你们知道我
我玩圆是也不是玩圆是吧
就是我看圆是
最主要就是看他
哇原视好帅
哇原视标好好看
哇我不会玩但是好看
很魁梧
嗯很魁梧
我我是觉得这次的最好看的是查利亚
就很好看啊
而且就是会觉得
哇哦特别的有
安全感你们懂吗
尤其是这个盔甲的亮片哇好看
哎好像没有人提醒我唱歌哎
啊 dj 你不要这样
dj 你不要这样
工具人我们关一下
投屏吧
啊
好像好像真的没有人提醒我唱歌哎
那你们的意思是
哎
哎就是有的奶淇琳啊
做的一些二创还以为能
就是麻到我
但其实也就还好我看着都还蛮喜欢的
毕竟是你们做的
然后有的奶淇琳啊
呃想要听歌还要别人提醒他们
提醒自己唱歌哎
你最好看唱歌也好听
哈哈哈
嗯谢谢你
那我们
接下来要唱的歌名字叫做
迷迭香然后把麦取下来
工具人
接下来是周杰伦老师的迷迭香
送给大家哦
嗯
工作人员停一下
是出现什么问题了吗
怎么突然之间
卡了一下
嗯
看来今天晚上的音乐
有点不太配合
那我们今天晚上还能唱这首歌吗宫骏
嗯
那看来还蛮可惜的
我们今天晚上没办法唱这首歌了
啊
你们要听清唱吗
嗯那这样吧
既然大家也期待这首歌这么久了
然后
那今天晚上
龚竟然你懂我意思吗
嗯
跟我好好聊天嘛
不要发奇奇怪怪的大幕
毕竟今天晚上的时间只剩下
多久啊只剩下几分钟了
就这么几分钟
你们舍得不好好跟我聊天吗
嗯
好那
就清唱给大家迷迭香
来弥补今天晚上的遗憾喽
那你们应该说什么呢
米丁香
想要
跳过节奏了
想象不哎哈哈哈
嗯
love 的部分如果要是没有伴奏的话
就会不太好听
那我们就直接最后一句
道
嗯
怎么样还满意吗
然后转过来
什么
岩茶
岩茶什么
戴个耳朵
怎么了吗
啊
耳朵唯一的苦恼就是
他太容易暴露自己的心情了
毕竟每次只要一看到你们
就会开心起来
只要一开心耳朵就会动
嗯
好吧
心情偶尔暴露在你们面前
好像也不错
你们觉得呢
嗯
那我们今天晚上差不多就要到这里了
我是从不拔枪天使姐姐
是老师走路路笑
还是
一看到你们
耳朵就开心的动起来的
小乃琳哦
那大家晚安
记得早点来梦里找我
我自己会很无聊的
晚安啊