嘿
嗨哈喽大家
我晚上好哈哈
哈嗨
人让我好想你想让我好想你
我也好想你们啊
好久不见
呃那叫什么
几日不见如隔三秋
哈哈嗨嗨大家晚上好呀
你们有
好好想我吗
你还有脸开播
我
今天今天
我对今天的妆其实还挺满意的
想死你了
啊嘿嗯
一直在想你呀
呃我谢谢你们
我也有在想你们都要好好吃饭吗
无聊的时候有没有听包中毒呀
嘉心糖好吃吗
这不是这不是还没吃吗
就嗯嘉心糖小小的哈哈哈哈哈哈
啊有啊
真巧我也在听红色高跟鞋
啊真的吗
哎就是嗯
啊我脑卡素一旦了呀呀呀呀
你今天咋出来了
之前就是当时在录歌的时候就就是
拿不出来
然后楼上还在装修
然后我就很生气也不是很生气
我也没有办法
然后我就真的
然后楼上就楼上就
然后就
嗯
然后就然后就这么一段花絮
笑死你们为什么要笑死我还没笑死呢
就是那天其实我很开心的
因为知道要去录歌了
然后我还特地穿了一身
也不是特地吧因为我平时也这么穿
就特地穿了一身嗯
很可爱的制服格裙
然后我还带了那个小耳朵发夹
很难不笑死你
别别笑死了
你想不想穿穿穿看那个什么裙子
哈哈哈哈哈
给你看看看什么
没有
没有就是带了耳朵
就是更有更有那个带入感知道吧
就是撸猫中毒就要学的像像猫猫一样
所以就就就差个尾巴了
嗯
啊爪子也没有那个时候就带了个耳朵
哇哦
我还有一副耳朵送给王力口乐了
下次让他给你们戴
你们你们让他戴他才会戴
你们不让他
呃
你们不说的话他他就会一直害羞的
不想就是不好意思戴
是你一份
什么又是你一份
果然
我们嘉心糖们的
脑回路都跟然然差不多
都都都都有点
就是那种千回路转什么峰回路转的
啊你们知道了吗
下次记得让王力口乐带他的那个
猫耳朵
特别可爱
他特别喜欢
啊那是猫啊
熊耳朵
就是上
次跟王力口乐一起出去玩的时候
然后我当时就是那次拍照的时候
然后我就把我新买的耳朵送给他了
那个蓝耳朵是他自己的
熊耳朵是我新送给他的
不是
就
哼
拿下拿下什么
恭喜签见
谢谢大家
谢谢
啊啊如果没开二度
嗯就是就是哈
哈哈
别拿下了
这不是
千变嘛对不对
那还是
那还是我们非常厉害的嘉心糖们
送给然然的
吃嘛还是好吃的
睡嘛也要好好睡的
就是要比然然
学会更会照顾自己
听到了吗
take me
简简单单
哦
哈哈哈哈哈
啊然然带一下猫耳朵吧没带
下次带了给你们带
嗯嗯对
其实我今天
开场之前
先简简单单的送给我们
我们家王力考了一首歌
嗯
我们王力口乐最近都很努力的有在去
健身房哈哈
呃健身还有吃减脂餐
就是你们不要就自演了
就是那个不要就那个啊转呐转呐转
啊
那懂吧哈哈哈哈
啊我们家王力口乐怎么了吗
就简简单单的唱两句
就你们知道为什么
嗯就是那个转就说不好
我要唱那那首
唱什么唱拿手就
简简单单单单的给你们哼两句
那个叫什么嗯
好饿好饿好饿我真的好饿什么
他们总是说我平时吃太多
但是人家真的真的容易饿
一旦觉得自己肚子非常饿
兔兔兔子会不清楚舌头打卷了
还会全身无力
啊唱歌没跑调
这样他们也要嫌弃我鸟
哈哈
啊发什么问号呀
就是好饿好饿好饿吗
啊我都已经说的这么委晚晚转了
你们就是我们王力口乐最近非常辛苦
你们要善待他
就是他最近吃的太少了
晚晚的词不是他真的是一首歌
我我我
我我印象中的调调是这个样子的
就是好饿好饿好饿我真的好饿啊
下什么雨啊今天
今天今天我可是美食家
你们应该下点什么桂花糕啊
呃雪花酥啊什么的知道吧
哈哈
我我不吃嘉心糖
细说和王力口乐偷吃了什么我们
我们去吃了自助餐
没想到吧
因为我也没想到
因为当时我们在逛商场的时候
那个时候还挺早的
我还问他你想现在吃饭吗你饿不饿
然后然后他说有一点
然后说那那我们现在吃吧
然后我就那那吃什么呢
他说都可以
那我说
那逛到什么就想吃的就直接进去吃吧
他说好然后我们就逛了好几家
就备选备选备选
然后突然逛到一家
然后他说我觉得
就是我们王力口乐说这家好像还不错
然后我就说了一句就是
哎呀
我我这个低情商我就说了一句啊
那那就给你当备选吧
然后他说嗯
好吧那我们再去看两圈然后我就说
好那我们就吃那家
哈哈哈然后
然后他就特别开心
对啊我去吃自助岂不是赚了当然赚啊
血赚好不好
这这还不把能吃的都给吃回来
哈哈哈老板亏大了
才才没有
就我最近有时候
有那个什么好好身材管理的
好吧你们不要瞧不起我
这真的还挺好吃的
吃的都是高质蛋白
没有一下子吃太多放心放心不会的
你们最近有没有吃什么嗯
吃什么嗯
清明团子你们最近有吃吗
哈哈
啊对啊然然假期有吃青铜
或者什么其他好吃的吧
也要然然吃了
甜的咸的肉
肉松的也是咸的
吃了好多种口味的青团
还有
还有我们玩的口乐带回来的亲团
还有我们贝拉
真的亲团那个那个叫亲团吗
那个像饺子一样的那个
算了万物皆可团吧
清明团这是啥
清明团子就是
清明团子呀
呃他
是
绿色的团团
他外面的团团的皮
是阿草
是阿草吗也可以是别的什么草
把它呃磨碎
然后掺到
那是面粉吗
还是糯米粉还是什么不知道
反正就是嗯对
然后里面再加红沙呃红豆沙
或者加那个自自家炒的那种肉馅
就哇就很好吃 i
是糯米粉对吧
我也觉得是糯米粉
面粉应该揉不出那种那种那个
呃那个有韧劲的那种感觉
我们这叫清明饼
清明饼不是长那样的是扁扁的那种吗
我说的清明团就是
就是就是哈哈哈
就是就是你们上次见到的那个团子
大家族蛋糕蛋糕
蛋糕蛋糕就是那个团子就长那样的
哈哈没事
然然只要嘉心糖跟队长没看见
就是琳热量
喜欢吃就多吃点
谢谢你谢谢各位嘉心糖们
睁睁眼说瞎话
哈哈哈哈
啊我们这叫做牛屎饼
真的吗
我第一次听这个名字
就是
就是就是
就是我觉得肯定是有人会没吃过的
我觉得这个很正常
就是怎么跟你们形容我有点啊就是
哈哈走吧
哈哈哈
就就这么点大
然后他可以再大一点可小一点
然后那个可以可以变成那个
那个饺子的那种花纹纹路然后嗯
哈哈哈哈
你答难答应吗
然然假期队长有没有给大家加量啊
但其他人我不知道
反正我
我我逼着他陪我画画了哈哈哈哈
他他还挺开心的哈
像小年糕一样对吗
也
也也不能说是像小年糕吧
因为但是成分应该都差不多
都是糯米粉
然后外面还珈乐那个阿草汁
就是我觉得那个特别的
有草的清香好奇怪呀
有草的清香哈哈哈
就是还挺香的我还挺喜欢吃那个的
真的
我之前还说
我们下次郊游的时候一起出去
呃一起出去吃
就是
去郊游的时候再带点别的食物什么的
然后他们就说啊哈还可以放风筝
就完全没有人理我
然后我说可以带然然自制的小蛋糕吗
我说我还会做曲奇
还有慕斯
还有大白兔奶冻千层和雪媚娘
我做的超多
呃虽然虽然我也是个烘培小白
但是哈哈哈哈哈哈
嗯
就就是就是我觉得还挺好吃的
给我吃点哈
给你吃点吗嗯
有机会再说吧
我说不定一下子做的要是记得拍照片
因为我最近老是忘记会拍照片这种
事情就是之前自拍也是
也是王力口乐和大家一起
和和我一起玩的时候然后
哎过来拍照然后就嗯走过去拍
我的脸永远出现在别人的手机里面
给你一份
哦我差点忘记了今天今天的标题是
美食家今
哈哈美食家今今天的呃
嘉然第一期美食分享会
哈哈
就是还不知道不知道你们还记不记得
撕你一份呗
哎呀不不是了
主要是
都是聊吃的吗
我觉得跟大家多分享一些美食也
也是无可厚非的
我是想玩分手厨房的
但是一个人玩没什么意思
我想下次四个人一起玩
那完了还有一个人怎么办
对
那算了吧哈哈哈
我还想玩那个
呃有一个也是
也是烹饪类的那个游戏
我忘了他叫什么了
好像嗯做饭模拟器那个叫什么来着
反正我还挺想玩那个的
不知道没玩过
我看别人玩的挺挺开心的哈哈
四个玩一个一个解说是吗
没关系我可以当解说的那一个
哈哈哈哈
啊厨房模拟器应该是那个吧
厨房模拟器我还挺想玩那个的
这个可以有是吗
哈哈哈哈
那个那个我不知道
我看的好像都是双人一起玩的
不知道大人能不能玩
但是感觉那个流程还挺复杂的
又要又要我看还有扫地的
这他明明是厨房分啊
扫地也是一部分吗哦理解理解
哈哈哈哈
都可以都可以
好好好好
我先去自己玩玩看
要是我觉得不好玩
我就不跟你们一起玩了
然然能祝我生日快乐吗生日快乐
生日快乐天天开心要吃好喝好
长得长长长的
哈哈哈皮虾长长得白白嫩嫩的哈哈哈
我我刚想脱口而出那个
吃的肥肥
长得香香嗯
哪里怪怪
哎
喜欢吃慕斯蛋糕吗我最近学会做了
可好吃了
喜欢啊
喜欢我
之前有做过抹茶慕斯还有原味慕斯
然后放草莓
就很好吃
然后还跟还跟我
还跟我的朋友们
跟我的学校的室友们一起吃了
我我你们不是肥肥我是行不行
你们不是
啊我要我今天要给你们看一个嗯
之前
之前然然刷到的一个视频
也不说之前吧
好像好久之前就刷到了
然后他出了整个系列的
一个二创视频
是我们一个活的美食系列
哈就是当时是半夜刷到的
然后就是
半夜半夜
就是偶偶尔能吃夜宵
大部分时候还是得饿着的嘛
然后就是会
就是刷着刷着就嗯
哇好香哦
就会有那种那种想法
你们不会在饿的时候就更想看
嗯什么吃播之类的吗
然后就哇啊他吃的好香哦
哇他的嘴里能塞下好多东西哦
好幸福哦不会有这种感觉吗
我当时我当时是躺在床上刷到的
然后我就一边
我就一边看一边
然后我就马上去
小笼包铲烧包
奶黄芝麻豆沙包哈哈
哈哈哈
啊我就是要带你们看那个
我觉得他做的超好
比我做的看起来好吃多了
我要向他学习哈哈哈
啊哦
刷刷美食视频不发动态是吧
那不是想你们平时能好好吃饭
就不要老
不要老蹲着那个
就是我怕你们嗯
那个刷评论刷不过来
然后刷着刷着就忘记吃饭
然后忘记学习忘记睡觉了
我这不是关心你们吗
哦
嗨工具人可以帮我来个投屏
嗨耶对没错
我好大哦
这样这样他们会看不到的能再
小一点吗
谢谢你
哈哈
哈
什么叫然然的最高指令加大力度啊
我才没有说这种话
我没有事我我我没有说这种话
嘿嘿
你们能看得到吗
嗨工具人
可以简简单单的帮我关一下 bgm
也不知道你们能不能听得到声音
我先看一下
拉到最大
声音好小哦
哈哈等一下
我忘记还有我自己出场了哈哈
评论
如何在自己的直播间看自己的切片
哈哈哈哈
吃单子吃单子哈哈哈
哎今晚吃了什么
在开播的时候已经说过了吃了紫薯
还有什么哇紫薯
要大鸡腿啦笨蛋掉了一个鸡腿
算吗
因为没吃到所以没什么印象了哈哈哈
年轻的农夫哟
你掉的是这个金属全部都是我的
居然全要啊
啊我是成年人我不能全要啊
就是泡出血水这个就是哇
太专业了还要吸干他表面的水分
因为我老是忘记吸那个
外面的水分
所以有时候烤出来我会喜欢用烤箱做
就有时候烤的不好吃
我觉得可能是因为这个问题
就是这个手法看起来就很娴熟啊
看起来比我做的就
看起来就是一双
就是贤惠的手
非常会做美食的手嗯
烤箱烤出来挺好的就是
嗯
跟真的跟煎的出来的味道就不太一样
我很少吃自己煎的因为我很容易煎焦
哈哈哈
我也很少加为0
因为我好像就没怎么注意过这些调调
就你知道吧你们知道我的感受了吧
现在就是大半夜
然后看到
呃不行
等一下那个
倒回去让我再听一遍那个滋啦滋啦的
嘿嘿哈哈哈哈
啊好想你呀
哼
嗯小天使
我还有一个原因不用不自己煎
就是觉得煎会有点麻烦
我会用烤箱啊哈哈
哈哈哈哈
哈好香啊哈哈哈哈
给你三连给你三连
哎嘿嘿
耶等一下等一下等一下
哎不是不是不是
说吧
为什么突然就自动播放自己的
哈哈哈不是
这不是我本意
我可没有家带私货他自己跳过去的
我我最多就是看看自己的那个
压不出来的时候
我从来不会听自己的哈哈哈
也不知道从哪来
就偶尔背就背着你们偷偷的听
哈哈哈哈哈
洋洋为什么不让看
因为因因因为我害羞啊哈
不觉得很很羞耻吗就是
是因为当时我录
就是有拍这些猫猫的动作的时候
我就会觉得有点羞耻
就是哈哈
导演说做个未
然后就然后学猫猫舔舔舔毛然后
哈哈哈
算了你们应该感觉不到
算了没关系哈哈
就是你们懂吧
就是要
舔舔毛然后呃
好羞耻啊
然后因为我们那个当时拍摄的导演说
说
嗯嗯说猫猫他就是走路就是很软
然后就是会扭来扭去的那种
然后就扭就对了
然后就扭扭扭扭扭哎呀哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
希望我们的乃琳不会被我们那个
最近的憨气所影响
呵
保保持我们奶奶心
那等下奶心乃琳本心嗯
啊
这个就是跟
跟之前我说珈乐的
我们珈乐的那个熊耳朵差不多
然然人让我拿着猫中毒去
猫听问有没有这样的喵
老板说没有
但这小姑娘也太可爱了
于是我把然然直播间告诉了他
快表扬我
你你太厉害了哈哈哈
嗯你太厉害了
我觉得你们都很厉害呀哈哈
刚刚的刚刚看的那个二创的
嗯那个一个魂那个这个魂也很厉害
就他他好像说他自己是烘培小白
就是我觉得比我厉害好多就是
嗯
哈哈哈哈
就是很厉害
好好好好好
立大功嗯
好
啊哈
啊可爱可爱啊谢谢你们
因为我之前不是有发过一条
关于美食的动态
我说嗯
糖分使人快乐
我发了什么来着
我说我爱双皮奶
雪花酥巧克力
舒芙蕾酥皮泡芙黑森琳
布朗尼红丝乳抹茶
抹茶大福北海道吐司淤泥欧
芋芋泥欧包提拉米苏牛角包
青汁十足了
西斯可丽饼和果子杨根
然后然后然后魂儿们就开始
然后魂儿们就开始就
就做了
就开始做了
就不知道算不知道什么时候开始的
应该在这个时候吧
什么报菜名
可是我觉得甜点使我快乐
你们不觉得吃了糖就会很快乐吗
哈哈哈哈哈
哈哈
然然哎
所有嘉然今天吃什么
这个系列可以转好
我回去看看
就我会
我我还会有经常会看不到一些
嗯
艾特我的就可能会露吧
饭桶是吗我好我好像记得在这条的
在那条在那条的动态上面
我也看到这个
就是这条评论说然然是饭桶
说的好
但是我觉得
饭缸是不是听起来比较厉害一点
是吧你看刚跟桶
刚听起来就比桶要
你看又大容量
就是容积大
容量大容积容量应该差不多吧
哈哈哈
啊
嗯我觉得范刚厉害
你们以后可以称呼我为
加缸
段子呀
哈哈哈哈哈哈
哈
算了好奇怪哦哈哈哈
总之
我给你们得出了一个结论
饭缸比饭桶听起来更能吃嗯
哈哈哈哈
抱歉大伙没功夫学做饭
因为评论区想象棋实在太刺激了
那可不只是象棋吗
五子棋也有
还有还有成语接龙呢
你们你们继续往下接呀哈哈哈
加桶饭
也可以
加
哈哈哈
啊我没有在偷窥你们
我这不是明目张胆的看吗
明目张胆
我明着看的
虽然我还不会压象棋
但是五子棋我还是会的
就是
还行
哈哈哈
五子棋一直是五子不行
啊坏了被看光了
啊你们不愿意让我看你们吗
不能看吗
那那那我以后不看了
什么象棋有手就行真的吗
那我那我去学
那我下次
自己跟自己下
然后下给你们看哦
好无聊听起来就好无聊完了哈哈哈
听起来就好无聊自己跟自己下象棋
自己跟自己下五子棋啊也好无聊
看看看随便看啊
可以吗能能能
啊好呀下棋
我看你们下棋我我自己
我自己布了吧
多看看多看看
然然下向嘉心糖奔去可以转
我怎么感觉我好像看过这个开幕雷击
嗯
嗯这这个
好我回去再看一眼哈哈
啊
哦突然刷问号
我认为那个不能哈哈啊
你们都觉得不能
那应该就是不能了哈哈哈
哈
不是你们艾特我的我
我不是就是刷完
就是像刚刚一样看完一个视频之后
看第二个的时候
他就会自动跳到第二个
也不知道第二个会是什么
然后就经常会有一些奇奇怪怪的视频
就还还蛮厉害的哈哈哈哈哈
今天去吃自助把老板吃穷了
我告诉他找A-SOUL的嘉然怎么说
嗯
嗯你吃的也
那我给你算一下哈
你就算只吃两份牛排
一个蛋挞
一份意面
嗯
五个生蚝
还有两串鸡肉
呃两个三
三三个嗯北京烤鸭
啊还有
一块紫薯吧就是太容易饱了
一块紫薯一块玉米嗯
还有
还有也啊还有水果各种水果
那你吃这么点怎么可能吃穷吗对不对
是吧
不可能的我告诉你
你尽管吃
因为吃的绝对不可能比然然多
哈哈哈
三个北京烤鸭他不是一个一个吗
他不是要卷起来吗
啊
我们吃的北京烤鸭不是同一种了吗
就是卷起来啊
有一层面皮然后卷起来然后蘸酱
三个他的量词应该是个吧
哈哈
哈
呃屎大王
他他是啊这么叫的吗
我跟他应该不一样吧
我叫的比他凶多了
啊哈哈哈
啊怎么还有让然然吃你的
你好奇怪哦
对三小只北京烤鸭真的还不错呢
奥三片可是他
奥3卷哈哈3卷好的3卷
哇今天又学会了一个新量词
谢谢你们
本来呢
我我才不是量词破碎呢
就是我之前听到的有一首歌
他所有的歌词都在唱吃的
我就觉得他好厉害啊
就是我刚才哼了两句的
嗯什么小小笼包大
芝麻豆沙包
大肉包菜包还有灌汤包
然后就是北京烤鸭北京烤鸭麻婆豆腐
蒜泥蒜泥白肉担担面酸辣粉
还有那炸酱面
是吧
就是你们一听歌词就觉得好饿是不是
我觉得灌汤包还是不错的
就虽然我自己是没有动手做过
我只会自己包饺子还有包粽子
嗯亲团也没有哎亲团
哎对等下亲团还真的有错过亲民团子
哇
我还挺厉害的嘛
就是粽子会有点难包
因为他的粽叶
然后外面还有掏根绳在卷
卷不好就会漏
生煎春卷才是
才是好吃的春卷
我只吃过
呃炸春卷
我只喜欢他外面脆脆的皮
因为他里面有时候他的馅会有
嗯
一些
一些我很不爱吃的蔬菜所以我不吃他
哈哈哈
谢谢然然
刚刚按照你的菜单吃了一遍
现在在天堂过过
过得很很好
呃呃
那个呃尽大家尽力而为
不要一次性吃太多会撑着的
真的
我们我还跟我们嗯
我还跟 so 的大家约了下次
下次假期的时候一起出门玩
那我想
前一天给大家做什么吃的好呢
虽然家里还没有烤箱
但是我已经
盯上了一个粉色的小熊烤箱
嗯就是容量有点小不知道适不适合
哈哈哈哈哈
啊
简简单单的做个小饼干吧
我再买个那种小包装
然后给他们随身带着
哈哈
啊我怎么也A-SOUL了
他不就是A-SOUL吗
啊哈
别吃了要吃就吃嘉心糖吧啊哈
你们之前还你们
你们今天还回复动态说
啊吃什么嘉心糖呀
嘉心糖不好吃
怎么天天想着吃嘉心糖
你们不是不让吃吗
哈哈恋爱是幸运曲奇坐下
啊别吃拉姐食品
少吃少吃拉姐食
为什么说嘉心糖吃拉姐食品
我觉得嘉心糖
我觉得嘉心糖还挺好吃的
虽然不知道嘉心糖是什么口味的
谁说你们是拉姐食品
我去我去
我去打死他们哈哈哈哈哈
啊我才没有说过嘉心糖屁用都没有
我每天都在夸你们呢
哈哈哈哈哈
我真的只吃过嘉心糖啊
就是巧克力嘉心糖啊
我今天刚吃过
里面夹的是软糖
但是我觉得
嗯巧克力里面再加软糖
确实有一点点腻
开心的和然然一样甜甜的
那还不是因为你们天天都说
天天都对然然说甜甜的话
所以然然都变甜了
所以我应该对你们做点什么呢
嗯呃不是我要说明白
我要说清楚
要要对你们做什么你们会变得更甜呢
嗯
啊兔兔兔
你们是说
这个吗哈哈
擦擦屏幕
哈哈哈哈
等等真的有在说甜甜的话吗
有啊你们不是一直都在说吗
要什么mua天天要mua
呃
要要什么不可思议
啊哎哎掉找不到调
爱到不可思议
创世纪的默契不用甜言蜜语
其实我爱的是你是你
你们这么想听这首歌吗
想听那那那那那那那后天给你们唱
唱唱个完整的
就孩子7
这100分的相遇就是我和你
我想想啊嗯
下次跟大家一起出去玩做什么
我刚刚也想想好我想做嗯
想做小饼干但是小饼干
要不还是做一个慕斯吧
抹茶慕斯
然后再表个花
然后再放草莓
最近是吃草莓的季节吗
那就
什么水果都行家里有什么摆什么
我觉得挺好的
其实挺简单的作牧词
但是奶油一定要慎重选
做什么都好吃真的吗
哎你们有没有吃过等
有有机会
有机会吃到的话你们在夸用力夸
因为我觉得真不错哦哈哈哈
对啊那必须好吃
然然做的当然都好吃
因为大家都都在
就是嗯
哦对哦
他们也没有吃过
为什么他们也说我做的好吃呢
跟你们学的
因为因为我们珈乐乃琳
上完北大都会说
嗯原来什么时候做吃的
我之前有跟他们提过我想做的
然后我说我之前做过
有做过这么多东西
然后他
然后他们就跟我说你什么时候
做给我们吃
然后呃家里还没有烤箱
等我什么时候去筹备一个
等我好好准备一下
大吉大利今晚烤牛排
啊不是敷衍我的
吼小孩不是
肯定不是
因为
哈哈哈
才才不是哄小孩
我们我们
大大家平常
像我们乃琳平常就会就会哦
乃琳最近可喜欢抱抱我了
为什么呢
嗯
他最近超喜欢抱我
然后把
把把他的脑袋垫在我的脑袋上面
然后啃我的呆毛
然后我就顺势埋凶
我做的好夸夸我
我雅洁的迷人
呦喂哈哈哈
我我之前听到了马云说
从我这里能感受到感受
感受到什么来着
就是会很快乐就是耍我
哈我做的好是不是
我也觉得我做的好
哪0的
呃呃不能不能往下讲
哈哈这个我知道不能往下讲
算了
我还是想想今天晚上回去吃什么吧
不要等到晚上又刷到了什么
嗯呃哪个哪个吃播视频
然后哪个二创的做饭视频
然后我又晚上呲溜呲溜
然后晚上嘎叽嘎叽起床吃东西
我之前晚上饿了我都会冲到
冲到我们厨房的冰箱
打开哇好多东西哦
怎么都是要
都是要
就是煮的怎么没有呢现在能吃的呢哈
哈哈但是我们我们客厅
有一个我买的一个琳食的琳食
小小储小储物柜
小储物盒
但是里面现在也空的差不多了
没补货
最近就只能喝水充饥
不会的
我们管家婆我不是我们管家姐姐
我们管家姐姐特别
特别爱给我投喂吃的
就是有时候去他房间就是
拉姐我有点饿啊
你想吃什么
嗯我
我就我就直接纸了
他都还没有说我就直接纸了
然后他说你想吃什么
我就没说话哈哈哈哈
是管家姐姐他喜欢人家叫他管家姐姐
娃娃给我的琳食大礼包那才一包
我剩下的他不都拿走了然后大家
大家
大家都分完了呀
管下姐姐
哈哈
我已经好久没有吃晚晚煮的泡面了
我好想念他煮的泡面啊
我今天早上起床的时候
我还闻到
走廊都飘着一股
呃泡面的香味哇真的好香哦
是管家姐姐你们要是再喊他
管家婆我就我就我我能干什么呢
我能干点什么呢快想想快想想哈哈哈
嗯你要是再叫他管家婆我就我就
呸你们
算了这不太文明换一个吧
我就
我就啊我就
我能干嘛呢
我就提前下播
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
你们记得等会去找乃琳玩哦
不要忘了去找
去找乃琳说说
呃乃琳被买凶的故事你们提醒一下他
嗯就暗示一下
哇我看到有一个
有一个也在健身的小伙伴
必为突破四十了
恭喜你
我会加油的
我也会变成有大宝贝的人的
晚安