嗨
嗨哈喽
哈喽
喂
晚上好
晚上好啊晚上好
哎小然我好想你呀我也好想你们呀
好久不见
有没有好久啊
哎嘿嘿mua嗨
哈喽哈喽大家晚上好
那个有个重要的事情告诉你们
刚刚被拉打了三个喷嚏对吧
最后一个没打出来
为什么我要告诉你们这是为什么
因为
挺好的
因为他还然然
饭桶
但是然然是饭缸
因为他用词不当
虽然一直在说哎我一直在旁边说
贝拉你用错词了然后哎
然后可能就被我念到念到念到
然后就打不出来了
他经常答不出来的
他刚刚是不是跟你们吐槽了
我们老是在旁边欺负他
就是老是学他打喷嚏哈哈
然后然后第三个就是打不出来
然后晚晚就是
每次这个时候就会站出来说
哎呀你们别学拉姐了
他都喷嚏都打不出来了你们再学他
啊不开不开玩笑了
不开玩笑我也喜欢拉姐的喷嚏
就是就是因为他打喷嚏好可爱的阿秋
阿秋
啊
嗯打不出来
哈哈哈
呀好多人今天生日呀
祝你们生日快乐
4月二十二号生日快乐
有吃好吃的吗
有去玩吗
哎呀我
我只是简简单单模仿一下我
我是要解释一下的嗯
干嘛我们嘉心糖人多势众
就不允许天天过生日嘛
你们过生日的时候也也
我也给你们那个送上我的祝福
大家都这么熟了
还要我自我介绍一遍吗
大家晚上好
我叫嘉然达安娜
哈哈哈是A-SOUL的吃缸担当
吃缸饭缸担当
关注嘉然顿顿解馋
啊人多适中这个词用的不对吗
人多势众
我觉得他是个褒义词
我不管你们就当他是个褒义词吧
不是吃仔
是饭缸
记住我叫嘉然 a 所的饭缸担当
今天我是想带你们见一下然然的画室
然然说的对我也觉得说的对
所以现在来
就是小小的期待一下然然
的坏事到底长什么样
因为我也没有见过
根据人上屏幕
退远一点
哎对
哦吼还有坏事了没想到吧
这是我那个好不容易找到的一家
可以是我的画室哈哈哈哈
我要我
我肯定是要让这个画室充满艺术气
息的呃嗯
就是你们可以看看毕家园的化石到底
到底长什么样
哎虽然他是个游戏
哦还要起个名字是吧
给我的画室起个名字那就叫
那就叫起什么呢
快下一个
快点快点快点赏一个
毕嘉然毕嘉然太普通了
加点那种比较比较容易记住的名字
那我觉得
我觉得你们听一下这个名字怎么样
范刚
一嘉然
不行好奇怪范刚
先打上去吧
呀呀
真的
饭
刚刚
好
饭刚大画家
饭刚
哒哒哒
哎我觉得这个不错哈哈
啊什么抽象工作室
我们那个绘画流派
可是有抽象派的好不好
这可是一个
阵统派别
大可不必
你们不觉得这个
还挺可爱的吗
那就给你们加一个
加个点怎么样
哎我觉得还不错就这个吧
欢迎来到饭缸哒哒哒的哎呀好吵
欢迎来到范刚哒哒哒的工作室
哇竟然已经22130年了哈哈
看到了吗
他都在夸我非常有艺术天赋
其实我觉得这张
那个机器人画的也挺好看的
哈哈
现在该我行动了
嘉然食堂
哎这个也不错
那下次再起 id 的时候就用这个吧
我在我在宇宙空间画画
那会不会我是一边悬空一边画的嘞
还有剧情我以为他一开始就画了呢
哈哈
哎进去了进去了
等一下让我熟悉一下你们
哦哈哈
还能画地上
哇洗的掉吗
不会
到最后我就要变成打扫我的画室了吧
哇
这个
哇这个触感什么触感这个
哇这个细节好棒哦
123滚轮
哎滚轮好用
不是哎不是涂鸦
这是那个
那个笔
什么壁嘉然这是饭缸哒哒哒画式的
手扶作品
我也没有看懂是个啥
等一下就把它擦掉吧哈哈
捡回来
安抚
哦他还能把颜料哎
粘回来呃
哎
说实话哈这个这个操作确实是不太好
不太好
嗯
来让我们看看这神奇的宇宙空间啊
画板
蹲下
然后旋转
这确实对我来说有一点难操作
不过没关系我们的任务是画画
哎
听到我们的画室第一件事就是
拿起我们的画板
水桶
颜料画笔哎都准备好了那我干嘛呢
怎么怎么还没桌子高
那人家画架有两米八呢是吧
怎么了怎么了他为什么不能跳呀
他不是可以跳吗哦
我没站起来怪不得这么矮哈哈
啊队友原来我们要站起来算了来
大家来看一下那个
饭岗哒哒哒的画室长什么样子
真的是什么都没有
该有的全部都有
这个是放水的吧
这个是这个是个板擦
还有拖把
这是个拖把吧
哎这边的色彩还是很多的
大家注意力集中一点
我我们今天
是来给这个画室好好布置一下的
我觉得
这个画板好大
换一个吧就用这个吧
先简简简简简简单单的画一个
我们A-SOUL的标志
我的颜料在哪里
哎呀换画笔
之间油漆工你说对了
因为他确实有个
有个墙刷滚筒刷看到了吗
这就是滚筒刷
嗯我应该用
我应该用这个这个画笔对吧
哎对没错
好
我觉得房间太空了
我不能我不能允许我的画室
哎算了去那边吧
来我们走
看这里有一个调色盘
我们放下哈哇这个操作真的是绝了
这个可以接输喂板吗我不知道呀
我觉得那个技术还挺好的
来这大大概吧
哎
啊画不上去
哈哈哈哈
这是什么笨蛋啊
怎么连画笔都不会用啊
还画不上
你们看到了吗
怎么还画不上
哎
哈哈哈嗯
我要要开始描边了
嘿
哈
哈哈
哎虽然有一点
有一点奇奇怪怪
怎么不能 ctrl z 呢
我好想 ctrl z 呀
呦呦呦呦
哎对
我还是挺满意的
还有没有什么别的话剧啊
吹风机这个是个
这是个什么呢
让我们看一下
他能甩吗
他不可以甩他只能刷是吧
慢慢来哈慢慢来
咦这个只是视角有一点点慢
你给我哈哈
你给我上色
上色上色
嗯我觉得不错
其实我原来的想法是这样子的
我要跟你
我要我要好好跟你们说一下
我本来是想
画 abcde
再画一个魂
结果我觉得
我好像
这幅画好像差不多了嗯
这幅画我还挺满意的
这个能不能
能不能取下来是不是不能取下来啊
他怎么不能取下来呀
嗯那个哎
那我们回去
哎没问题
我们画一个小A-SOUL
我发誓这次绝对没有问题
嘿
哇果然哎
果然
果然个什么呀
有被有被自己笑到
谁说的
最近一直在画各种的各种各样的然然
但是感觉连1%的人都画不下来
因为然然实在是太可爱了
谢谢你
我我也挺想我也挺想哈哈
我也挺想好好的画一个魂的
我觉得一个魂也超可爱
但是画不出你们1%的可爱
你看我之前不是画了一个
魂的那个 q 版吗
他还带自动保存的哇太厉害了
嗯这个音乐好好
嗯不行不喜欢
怎么他有噗噗噗的那个声音吗
你没有听到吗
我们 a 吧
应该是
蓝色吧哎呀
哒哒哒
你要尝试着画出现实中不存在的东西
我觉得那个魂就很抽象啊
你们不觉得吗
等一下我要跟你们一起完成这幅巨作
这可是装饰我们
装饰我们
我们装饰我哒哒哒画室的重要一步
听到了吗
baa 大写的没错是大写的呀
加入加热紫色那就对这个词不错
嘿嘿 a 爸爸 a 法
哈哈
啊你们现在打字的时候我都已经
脑补出了我们 a 法的语气了
大家好这里是 a 爸爸 a 爸
嗯对不起啊
我们玩玩那个
我下次给你煮泡面好不好
哈哈
粉色
d
先是我们 carry 加入王力口乐
谁说不知道的
给我站出来
买04买04深一点吧这个颜色
哎
对
哇
哇我觉得这比输位板难多了
那不是你们看到队长的含金量了吗
我给队长留了那么大一部分位置
是因为要不是因为有队长
队长带着我们练习训练吃饭
不然也不会有我们
有我们A-SOUL这个
大家庭
一个环卫
我嘿
嘿嘿
等一下你们别着急
我给你们画的可爱一点
嘿
哎他在笑哎
好我决定
我决定要把这幅画贴在
贴在这个工作室最显眼的位置
就放这里吧
嘿可以
哇还挺好看的呢
那能不能再加点什么别的
我这是在笑
怎么了一个会
我
好
我再找点工具给你们锦上添花一下哈
等一下等一下
让我找一下
这个房间还有没有其他东西
吃饭是谁带队哦
你这么一说好像是有一点
难道是我
这里怎么哦还有这个
哎我就想
找这个喷枪
喷枪颜料装进去吧
等一下别着急我现在
我现在我跟你们说我现在要做什么
我现在要让这个房间变得五彩斑斓
太素了一点都不符合我的
风格哎他怎么
他怎么没装进去呢
难道不是这个
啊
是吧好看多了
那
哦画板在这
那岂不是我已经浪费了我的一个画板
这里画板这么有限呢吗
嘿嘿
他不是按着这个旋转吗
哦哦哦哦啊
不是
你们小时候不会在家里那个墙壁上面
就画点那个
东西吗不会吗不会吗
你们说吧你们想想画什么
来我们嘉心糖们出点力
想为这个房间
做点什么
教给你们来装修
我刚刚好像看到了还有邮件
你们先想着我来看一看
不是这是可以擦掉的
哼这不就是可以擦掉的水母
对不起笑出了声
我
那个我也不知道
这是哪位嘉心糖给我发的邮件哈呃
这可能是位顶管人哈哈哈
你想画个水母对吧
还有个怪异的
我们画个可爱的好不好
价钱随便你出
走我们我们去
我们去
我们去画水母
你们有没有想好那个
颜料拿几瓶颜料
先扔点东西
这个也可以扔
这个也可以扔耶
扔这里
不是这一看就是那个
顶碗人给我发的邮件吗
这也太太那个
太符合时机了吧哎这是喷原料的吗
哎闭上哇
我家不干净了
果然最后还是得打扫卫生
你们知道美术生的痛苦吗
就是洗颜料盘的时候和削铅笔的时候
嗯用这个吧
再加点黄色
来点来点对比色
这个颜料好像冰激凌机我也觉得是吧
哎等一下
哎没错就是这个样子的
严查 npc
再查了再查了
我觉得可以先用
不知道这个能不能直接喷哦可以
哇
我的家
在这里
这不是我的家哈这是哒哒哒的工作室
你们说吧
你们想为这这只水母增添点什么色彩
喷射这就是
这就是
这确实是喷射颜料没错啊
嗯不是我要蘸颜料
呃不对用这个吧
洗一下
哦看到这个水桶我就想起来以前那个
在在画室的时候
经常不知道谁的水桶被提翻哦
好紫色紫色那就紫那就紫
都听你们的
紫了吧再挤一点 ok
黄哦黄紫对比哦也可以哈哈
画大了他还带自动转圈的
这个实在是有点不太好用啊
我们换支笔哎来
我们快一点
哎
嗯哼
没错对就是我们刚刚什么都没看到
现在要重新给他加一个
水母的形状
哦果然还是这种
不知道是杨豪还是什么豪的
哈水母长什么样来着哈哈
耶
嗯
有一丝
有一丝难以言语的感觉
那我们就重来一遍
哎然后我的
喷枪去哪了
这是什么星球的水母
这是快乐星球的水母
哈哈哈
我现在再去拿点颜料吧
我觉得紫色你们喜欢的紫色 f
哎难道是用这个
嗯他为什么哦进去了
什么是快乐星球
哈哈哈
哎你们别刷了
这不还没
够了够了就那么几笔就够了
来我们正式的来画一次
别远航了
来一起换水母啦
我怎么觉得这个有点糊糊的
他的像素这么低吗
不应该呀
啊
我可是要正经画画的
你们好好看着
能不能甩呀
不能甩吗
我记得不是有那种一甩就可以
就是上色的那种工具吗
那个是什么呀
我觉得还不错
甩
我也想甩呀
可是颜料不够用了
笔不够用还是颜料不够用
反正我记得以前
画画的时候就是用那个大白颜料
还有什么拿破里黄用的超快
所以我们都是买超大罐的
然后拿去用
别人借我都不肯借的那一种
白颜料太容易脏了
有没有甩的那种工具呀没有吗
没有吗没有吗
吹风机好拿走
果然他就是
他为什么就是苦的呢
是因为上一层颜料还没干呢
还没有干呢
哎嘿
要是见到自己身上那就不好了
下次画画的时候要先带个围裙
难道是你
哇还有刮刀勺子是干嘛的
这个是干嘛的等一下我用用看哈
有用吗没有用啊
不是你们
还行哈
就是你们做家务的时候
和画画的时候是一个道理的吧
总是要那个不能弄脏自己的吧
所以要带围裙啊
不然的话
然然之前
呃画画的时候就是老喜欢穿裙子
然后还有白 t 恤
我还是
我还是觉得这是最不容易弄脏的结果
是我想太多了
色彩画完我全身就五颜六色的
非常的现代
啊我记得他可以旋转
耶
哈果然是工具还没有用顺
哎让我下次好好研究一下
嗯所以他就是传说中的涂抹工具吗
真的五颜六色的之前画完色彩的时候
现在嘛现在还好
毕竟是毕嘉然毕嘉然哒哒哒的坏事
跟我王嘉然有什么关系呢
ok ok ok ok
这真的不像
像真的不像吗
那可能是手抖的太厉害了知道吧
还是素描比较好画我比较喜欢素描呢
走
我们再画一幅
再画一幅给我们的
大大大画室增加点色彩
客人没收到好对不起
我忘记寄出花间了
谢谢提醒哈哈
拍张照
扔走走走快点走快点走快点走快点
客人要等急了
拍照
哎应该是这么这么这么对蹲
哎这个视角可以
画然然的自画像真的吗
我还想画个糖嘉心糖
给画吗能画吗
可以吗允许吗
不说话就当你们允许了
真心疼啊
这次颜料没有调好
这家美术馆宣布买下这张画真的吗
可是他已经被顶碗人买走了
你来晚了一步
这张画
现在然然要画的这张画是不出手的
啊可以画吗
要是有那个素描铅笔就好了
像什么二笔四笔的笔呀
我超级喜欢用
就是软度高的那种笔
不然
是就是
就是2 a 区到6 a 区的笔
总感觉就是那个是硬度哈
a 区代表的是硬度
软硬程度的硬度
自己解释总感觉哪里奇奇怪怪的
我
想
来来来来来
这里还有块画板
这里最不缺的就是画板
黑色
你给我黑
哎走
我们去更广阔的地方画画吧
哇这都在反光哎
我这次要坏的糖可不是那种正经的糖
不是不是不是一般的糖
我不是什么黑心糖
不是我画完了你们就知道了
我想表达的意思是
嗯你们在我心里永远都是
黑夜中那颗最闪亮的星
好土哦哈
够不到再上去一点
能跳吗哦可以跳可以跳哎
够不到
你在
哪
过那透过码的
哎对
这样就对了
他怎么吹不走了呢
吹呀吹呀
看到了吗
这就是他的雏形了
然后我们再换一把刷子
还是大的步画起来比较
比较舒服呢
哎画不上
哎
还是太远了吗
对啊这不就是五彩斑斓的黑吗
等一下不要着急看
你们你们你们想加什么你们说嘛
今天可是你们来指导我画画
我可是写实派的
哎呀哎呀这种话说出来
总感觉有点不好意思呢
嗯
果然这里面的笔不太好用
这是我的问题吗
这应该是我的问题
我不敢知道
可是今天就是要让你们知道我呀
不然
不然你们怎么参与这幅画呢
怎么能感受到那种成就感呢是吧
啊他好像个萝卜
为什么
等下我描个线就你们肯定就知道了
枝江小天才
谢谢大家
我也觉得我有时候挺天才的
有时候就有点
就有点像笨蛋
为什么呢
不会吧难道是因为遇到了嘉心唐梦
我都不会说话了
呃乃琳
玩玩教教我说土味情话吧
好像话多了两笔等一下
没有 ctrl 自己我真的非常的难受
呀跨不上去
我怎么啦
你们不是很喜欢跟我说土味情话吗
我总觉得那个
没跟你们表示一点就有点
就有点
嗯就感觉没回礼
你们懂那个感觉吗
给你们画个爱心
手抖了对不起
我再给你们画一个吧这次绝对不等
这次绝对不等
但是他有点晕墨
他是毛笔吗
英语 aleph
和中文我爱你口型是一样的哦
所以然然我也爱你捏啊
真的吗卡开了佛
呜
啊好像不太一样啊
哦我知道了
你只是想让我念出那三个字对吧
我污的
其实我觉得这幅画
呀我把它扔了
哪里你在哪
你可以自己出来吗
我找不到你了
算了那就换一个工具
哈哈
上当了
上上当就上当了吗
哎找到了
哎这个是用什么擦的来着
我不记得了
那就给你们上个色吧
怎么样你们喜欢黄色吗
当然很喜欢黄色哦
哎等一下
这是这是王嘉然和大家
一起的话
所以这是我们嘉心糖
和嘉心糖五彩斑斓的黑
再加一点
爱心等一下给你们补回去别着急
哈哈
爱心当然是用红色啦
我又蹲着了吗我没蹲啊
哇我
这个是正常的画画方式呀你们
你们跟王嘉然多学一点
不要老在哒哒哒的工作室
话是说一些奇奇怪怪的话
我老想滚轮前进来着为什么呢
好嘘别说话
现在很关键
让我让我给他涂个色
啊好难受他为什么没有那种压感呢
他还变成了果然是上一层颜料没有
嗯我觉得这张好看
哎可是这张好像不能拿下来
我失败了
应该在那个小的画布上面画的对吧
所以我就这么刷刷刷的把它画完了
结果他又不能拿下来
又不能装饰我们
我们那个大大大的画室
有点
坏了个寂寞哈哈
坏了个寂寞
这张是非卖屏呢
来我们再算一下吧
我也不知道为什么要算一下
反正
然然画色彩的时候就是算哒哒哒哒哒
也也不是晃水吧
就是敲那个桶你们知道吧
然然在画室跟大家一起画画的时候
集训的时候就是这个样子的
就是会就是会
这四周都很安静
但是就会有那个笔笔签的那个桶
哒哒哒哒哒哒哒那个那个样子
然后还有
还有什么
还有就是因为笔刷太干了刷到纸上就
就那个
画集训那个时候我们集训好像是
从早上画到晚上
就是一直在画
一直在画
画完一张接下去一张的那一种
所以纸用的超快
素描纸和
餐巾纸用的都很快
素描纸因为一袋好像就只有十几来张
然后三级纸用的快他是他是因为
画素描的时候
要要因为我们要柔和线条嘛
所以就就擦
就就留起来然后还折出那种角然后擦
然后纸用的超快
就是隔壁女孩子说那个还有纸吗
借借两张呗
然后抽抽抽抽给你
我可大方了
可以借我借我一下那个白烟账吗
不行我也没有了
是不是很难
真的
就是你们没有听说过就是
呃身边的那个美术生
有说过这样的事情吗
集训的时候都是这个样子的
那个时候我觉得虽然画一整天
但是还是挺开心的
那
休息的时候
也没有什么
休息的时候就吃午饭吃晚饭
然后中间
中间我们休息的时候是怎么休息的呢
就很好笑
就是我们会削铅笔的时候休息一会
然后换水的时候
洗颜料板的时候休息一会然后擦颜料
搅颜料的时候休息一会
因为因为那个
呃素描素描铅笔真的很难削
然后特别是软度的软度的那种笔
我可以把一整盒都给烧没了
然后再问隔壁借一支
不是那个很容易断
他特别容易碎就是
而且我们又是整合整合买的
不小心就是磕了碰了他可能里面就
不会都断了吧
不会吧不会吧然后就开始笑笑笑
断了断了
又断了啊
哎
哈
真的
你们别不信啊
真的是这个样子的
哼
烦矮
你们不如喊我反耳塞
那我反耳塞在哪呢这个也不贴
不贴内容我给你们想一个烦
烦高
哦不是不是不是
我觉得毕嘉然挺好的
让我给你两块钱什么还有人还有人说
让我给你两块钱
可以从我两块钱的白饮料挖走一坨
哈哈哈哎不行
这个真的不行
白颜料真的很重要的
白颜料不可以
白颜料真的用的巨快
但都感觉没怎么用
然后他就没有了
怎么还有
别反缸了我是饭缸饭
那个吃饭的饭听到了吗
然然可以把画发在动态里吗
嘉欣唐梦想拿来当壁纸
好满足你们
你们想要哪张啊
两张都发给你们吧
但是截图出来不知道会不够
应该还好
我不叫我不叫
我不叫翻
我不叫反岗我叫
饭岗
他保存了
他卡住了
我觉得蛋糕我
我还是一嘉然听着比较
比较个不厉害一点
我要做一个谦虚的人
嗯
让我们看看现在有没有收到新的邮件
虽然也花不了啦
但是看看是没有问题的
嗯
看看还有什么吓人的作品
吓人的
头骨老式风格
老式风格是什么风格
感觉都是我没有听过的
柳牌就是
为我画这个现代风作家
哇你你你你好强势哦
给你个千载难逢的工作机会
不哈
哈哈不是我就皮一下
来我们看看这幅A-SOUL小可爱
我们哎小小可爱
来结束今天愉快的一天
来听然然好好唱个歌吧
我还
我让墙壁上色
我是说
我我给墙壁上色
就是给你们就是生活增添一点色彩
我的嘉心糖们跟一个魂们都要
都要好好的开心的过每一天
我没走我还没唱歌呢走什么
你们在赶我走是不是
唱歌啦是这首歌是
情花
是
嗯
是很有记忆的一首歌很有记忆
哎老师犯错了吧
工具人
哎大家那个
坐久了一定要跟人一起站起来
运动一下
然后再坐下来哈哈哈
谢谢大家
这首情花
希望让你们今天
和之后每一天都开开心心的哦
这就是然然今天
第一次带你们看那个哒哒哒的画室
请记住这这非常
奇特的一个晚上吧
拜拜
晚安