哦
兵分两路
我我这个我收到琳泰长
对不起没照准
哎哎等一下等一下
对不起小奶哎哎哎
哦可以了可以了哇
他出手啊
谢谢丁万人谢谢奶亲谢谢一个魂
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
不要吵架哦千万不要吵架哦
我们很我我我们我们很担心大家吵架
对因为因为
就是很小的时候经常看别人吵架
哈哈哈就不喜欢
反正我不喜欢看人家吵架
嗯其实就是嗯
还是分人的吧
如果要是你们
在晚晚面前吵架的话
晚晚就会稍稍有一点点手足无措
因为嗯
会有点不太知道
怎么去应对吵架的情况
对吗
我想起了上一次我把乃琳惹生气了
然后我都不知道该怎么
就是面对他呢
就是我只能
就是一句话都不说
然后然后我就看着他
我那时候连道歉都不会你们知道吗
嗯
然后乃琳后来反而被我给逗笑了
乃琳自己看着我看着我看着看着看着
没事没事我只是感冒还没好透没关系
因为
啊正好我跟大家讲一下
晚晚他在
晚晚有的时候他说话会有点直
但是
你你偶尔会觉得
啊有点有点想跟他置气
然后
然后但是晚晚他自己说话有点执着
他自己也会一声
我是不是
哪里说错了但是他又不知道怎么办
所以他就会这样子看着你就是
又这又撅着嘴巴
然后又非常慌张无措的看着
然后又在努力的让自己镇定下来
然后偶尔还会自己告诉自己
深呼吸深呼吸深呼吸
哈哈哈哈就是
他以为自己的声音很小哈哈哈
但其实他的声音真的超大
然后他就嗯
奶乃琳然后我就看着他
哈哈哈哈哈
实在是没办法
不是就是如果你把人家惹生气了
首先你自己要先镇定下来
仪态这方面是吧要保持一下然后
然后你要让人家看到你
很这个认真对待这件事情
很严肃的态度嗯
然后再想办法道歉的事情哈哈哈
就是又不知道该怎么道歉
你们有什么好方法吗
可以分享给我一下
我其实我我在进A-SOUL之前
我觉得你这样其实就就可以了
真的就可以了真的吗
嗯我也没有太多就是和和
大家一起相处的这种机会
因为小时候我们一直就是上那种
上学校的话
住家里然后也没有住过校
我也不知道跟
跟别人一起住在一起是什么感觉
嗯我也是我也从来没有住过校对
然后我们家也管的挺严的
然后我们家门禁也很早就
就大家让我出去玩
我就晚上没有办法出去跟他玩
嗯而且只能学校里面接触一下对
但其实有的时候在学校里面接触
也会有点怎么说
嗯
就是很难
很难有那种像
同一个寝室里面那种那么好的就
弄弄氛围还是差了一点就
让我们分析一下这一观察要怎么过
我感觉是要
在他弹琴的时候动
哎我们奶牛很棒
已经掌握了这个游戏的基本节奏
这种游戏不都是这样吗喂
好这样的吗
还好吧
好像这个游戏还是比较巧妙的
他在等什么
香奈琳在等什么
哦
嗯
哼
我大学没有住校呀
我住家里的
但是现在住宿舍了
住一手宿舍嗯
但是我们现在那个也不叫宿舍
我那个
对然后我现在每周也要回家
在家里管的比较严要回去
尽孝给父母问好
哈哈哈
不是尽孝
就是
要回去报告一下最近的近况什么的
我们下次一起出去玩吧
好呀
我们之前不是说要一起一起去温泉吗
这不是没机会吗
老有人不骑嗯
然后我知道了要把那个给拖过来嗯
我要把耳返声音调小一点我得怂
别挨骂没关系
let me hold you
okay
其实你没发现吗
这个琴声弹的时候可以盖过一切
不用怕的了
啊啊哈哈哈哈
我向晚了哈哈哎呀没看
哎我没想真是不好意思
我本来想没有这么容易被吓到了哈哈
往下玩
啊
我必不可能再被你吓到
哈哈哈哈
多色啊见笑啊
这是我们家这个胆小的小乃琳
见笑了丁晚人见笑了
哈哈哈
真的太损了
让我跳上去
反身跳
经典复刻
好了好了哎真的没有第三次了
真的第三次肯定下午到了
让我
让我吓死我了
我还以为我要掉下去了
嘿
耶
好了好了一口啊什么东西
啊啊啊啊啊
痛痛快点
哎不准闭不准这个哎呀来个贱人闻闻
老师就反光吐吐吐啊
救命啊不是哇
老师我知道你的抬头纹哪里来的了
你不要这样子
啊老师
啊啊
啊啊啊
我知道他的抬头纹哪里来的了
就是这样弄出来的对
哈哈哈
被狗给唱了
啊啊太吓人了
啊
你还好吗
我不太好哈哈
就是哇这我跟大家说一下就是
那个成语词典上面的木字欲列
应该配的就是这个
这个图真的这也太吓人了
啊啊啊太可怕了没关系
不怕我来我来我来操作好
我要去找点水喝啊去吧
不要害怕
we can do that
我又说英文了
哎呀我不说了
我们可以做到的
来吧
我们看看这个椅子上面有什么好
什么都没有回来
啊怎么卡住了这是什么
这是什么
什么都没有
然然别在后面看了过来一起玩啊
哼
这能吓到我
卡住了
哎没有卡住我装的
哈哈这怎么还带装的呢
我们哪里喝口水就来哦
你们等他一下
我先把这里过去了哎这是个什么东西
这能捡吗
这么能捡
我回来了我回来了
呃看下雨了
下雨了
这这必不可能是顶碗下雨了
真的下雨了
就是啊
我们就属于已经到了下一个情节了
对
赶紧截图哦不赶紧愣着截图干嘛呀
赶紧愣着截图干嘛呀嗯
你不懂是吧
弹幕
看动漫学来的哦
我们晚晚的学习能力真的很强
每天都在学点啥呀啊
上滑你每天都在学这个索作呀
每天都在学很好的东西
哇他这个水水做的好好对啊
水从墙壁上面滑下来的
这个做的好好哇
这雨真的很大这雨太大了
哇这是什么颓废射出的躯壳
哈哈哈哈哈哈
这就是成年人的世界吧啊
成年人好累啊对
都是的辛苦了大家辛苦了
成年人就是如此的
我只看到什么
哈哈哈什么哈哈
大家辛苦了
你知道吗之前我看那种就是那种图集
就那种什么嗯
上班族
下班回嘉然后地铁上面那种照片
就有很多人什么睡觉睡得歪七扭八的
或者是抱着弄
嗯什么文件夹
或者是在那个拉姐桶上面还要
改他的文件啊
改他什么东西我就觉得
太难了太辛苦了天啊
就虽然有的时候我们练习很辛苦
但是至少还是吃好吃好喝好的是吧对
就万一是那种
就是你在外面
正玩的兴高采烈的时候还要
如果被被叫去修改东西的话
我觉得太辛苦了
对哇嗯哎我是把自己扔了吗啊啊
哦我刚刚好像自己把自己扔拉姐桶里
我们是拉姐本人了啊
不我不允许你这样讲自己
我们是挨揍
对我们是挨揍了
好又掉进去了哈哈
不行哎等一下哈哈不是
哎哎我不说啊
每当我说了你们又说我剧透
求求你告诉我哈哈哈哈
真的吗嗯真的吗嗯再求一遍
求求你告诉我
先出来先出来
那那是不是我下一次求求你
你也可以跟我对视唱歌
哈哈哈会旺普的啦啊好的会紧张呢
我现在还没有习惯啊好的
我出来了然后呢
摁住他然后把它往里推把盖子合上
还要往里推对往里推
哦对
你看我们这个游戏都这么励志
不允许你把自己丢进去嗯
好然后再把它往右边拖哎别走啊
还没说完呢
这把太晚了
谢谢你们照亮了我们
不用谢这么客气兄弟之间
你们陪我了多少次呢
我都没好好谢谢你们
不用谢
所以之后我玩过啦那个也很恐怖的
但是我怕乃琳会有一点
我如果是你盛情邀约的话我可以哦
哦现在说话说的这么的这个
啊是的呀
如果要是你盛情邀约的话
我可以克服一下自己
那我们下次继续玩不行
现在把这个玩玩先把小小梦想2
给玩玩有死有分
哈
哇
乃琳上当了啊
上当了没有啊
我很坦诚的那个游戏很确实挺恐怖的
你真的想试一试吗
没关系真的
如果要是你邀请我的话
我也可以挑战一下我自己对
主要是我比游戏恐怖了
哈哈哈
好了有机会再玩
有机会我们会玩的这边还有个小衣服
哦哦他他他他哦
他很冷他穿上了哦
哎这个是不是小小梦魇一里面的衣服
是的
你回来了
上大号了是吗算是
他要变强了
他要变强了嗯
那变强之后你还肯拉我的啊
他还肯拉我的手
那当然了他是你的伙伴啊
怎么可能不拉手啊
耶等一下伙伴你不要考我的 bug
不是你
你先按抓取对好
这样对他
一般这样的时候
你先按抓取再跳上来就可以了
帽子
帽子怎么了剪
嗯捡不起来捡不起来好吧
记错了啊哈哈哈
不是你不是你怎么又记错了哈哈
这个这个游戏是一个需要收集
灵魂碎片和帽子的游戏了哦
你们还记得吗
什么我们果丹皮玩什么不甜
还好吧
难道你们觉得我们玩小小梦也很甜吗
玩的甜吗
我们俩都快被吓死了
你确定是我们俩
你确定你你记错了吧
你们俩甜吗
果丹皮酸酸甜甜就是你
哎呃应该是要把它给拿开吗
甜啊忘记了甜死了
真的吗真的吗
嗯
我
我甚至觉得你为啥你们说太好笑了
我都觉得比甜
让我觉得嗯
这是一个非常真实的这个评价
哎为什么我这块板子挪不开呢
哦
我知道了
你要从
从那边绕过去
绕绕绕绕不过来啊
我能说吗
你你可以我允许了好往上走
往上走哦那这是要跳上去吗对
让他搭一把手
你让他你过去让他搭你把手
对对对对对谢谢你按抓取
抓取按哎不你先绕过来
哎对对嗯
谢谢你不用谢
你跟他说是吧我也谢谢你哈哈哈
哈
啊也谢谢你
那他在等我把门给推开是哦我知道了
因为那个门
他是要用
推的对他不能用拉的
这也太离谱了吧
好
啊好像也不离谱
这应该是物理物理里面的知识
物理学的也不怎么好是吧
对也也不怎么好毕竟我是文科
哎我物理那学的可
差我我我当年参加的是地理竞赛
哈哈哈哦
细说你当年地理竞赛的辉煌戏梭你的
生物竞赛的辉煌
那我们就都不要吸收了吧哈哈哈哈哈
哈好有默契啊
哎你们有没有看到
刚才我和奶奶两个人就
轻轻的对视一下
我们就都不要吸收了吧
哈哈
他们说果丹皮德云社
哪有没有没有没有
不要乱说不要乱说都是前辈都是前辈
下一次你们不要老 q 贝拉
我跟你们说
贝拉要是跟我一起玩个游戏的话
我们俩就真的就是不说话两个人就
狂到通关通关通关通关真的
他们两个人玩这类的游戏
真的都是那种
胜负心特别强的人
哈哈哈我就非常的不能理解
就是你们不是说恐怖游戏恐怖吗对吧
今晚上你们也觉得这就是医院啊哈哈
别怕医院很简单的
不是你上次你说那个恐怖片三大圣地
学校医院救命啊
地下车库
哎是吗我忘记了
学校医院厕所哦厕所啊
你看我印象就非常深刻
因为你害怕了哇
前面都是血救命啊哈哈哈
哈哎现在直播间有没有这个
就是小朋友
就是未成未成年人不要看啊
有一点害怕那边还有人影
我就是属于那种
人才还想玩
那我找我啊
别怕那边那边有个人影
我还想去看看
就你们觉得这种游戏恐怖吗
其实我我为什么不太觉得恐怖
或者是不会被吓到呢
就是因为
可能太沉
浸在就是要过观察这件事情上了
然后就有点忘记他的剧情了
你们刚才看见我和奶奶的大叫
其实不是我被吓到了
只是因为我觉得比较紧张而已
绝对不是被吓到哇谢谢小耐力
小心点哇
这好吓人
哎
那个
那个没没没没没上没上没上
不恐怖啊你们觉得不恐怖吗
那好那还好
那就说明他们
哎
哎哎哎
这是为什么
这就需要你把握一下节奏了
我我也觉得
什么他们说乃琳的嘴
乃琳的嘴怎么了哦可以
抓哦上去
对他们为什么这些床都被掉在半空呢
反身抓然后再哦
在 a 上去再抓
这一段行云流水的操作我愿称之为
乃琳之操
哈哈哈
哎简直我看他们这些床吊在半空中
居然还有那么
哦哇
刚才那个呢叫做乃琳姿操之终点
不是跳跃乃琳操作之基操
经常是掉下去吧
我不允许你说你这种
你这样说自己你不是天赋型选手啊
我不是天赋型选手啊我很菜的
哈哈你们懂吗
天赋型选手的背后
都是他99%的汗水
他们说晚晚猜我刚才切了几大西瓜
咔咔咔3刀
对了哈哈哈哈
哎哎昨天我真的知道这个怎么玩的
只是我当场忘记了
后来我跟奶奶还有贝拉确认了一串
串通了一下
哈哈哈我是知道的你们不要小瞧我
嗯
准备
跳我好棒
要是我也没有那个的话起来先跳抓
我一直都不懂反身跳怎么跳
反身就是按左然后按 a 对不对对左
a 呃等等一下
先嗯
先往这边
然后跳摁跳
抓对反身跳
节奏问题吗对
哦有人说不知道哎哎
挺晚人喝奶淇琳还有在看的一个魂
居然还有人不知道吗
偷偷的跟你们说一下你们你们你们
你们不要跟你们不要跟
其他人讲
家嘉然知道对不对
珈乐不知道对珈乐还不知道哎牛牛
哈哈哈你说你说
其实这个游戏就是
不管你哈哈你怎么演
这个游戏就是小秘密
小秘密对我们约定了插耳机
插耳机不要功放
就是不管你说是几刀都可以
但是呢
你在说几刀的时候一定要配上手势
比如说你说5刀就是对的
但是你这样说5刀就是错的
你说三刀就是对的
三刀就是错的
哈哈其实特别简单哈哈
哈哈哈
这种游戏真的好无聊但是很好玩啊
哈哈哈哈哎
你们不要说我们故意故意不告诉他
这种游戏就是要
就是要有人不知道
哈哈他才能成为一个好坏啊
我知道了
我知道没没没没没看齐没看齐我知道
哎呦我上次一口气就过去了的
气死我了
你们等着
哦这话说的好凶哦
没关系
跟珈乐告状去了
哎呀你们不要搞哈哈哈
别告状别告状
别告状别告状别告状我急了我急了
哦他们抓蝴蝶也不知道
抓蝴蝶就是那个
就是键盘上面的
123456789吗
就一你看一共有
1234567899只蝴蝶
最后停在哪个
就是停就是几只蝴蝶
一共有1234567899只蝴蝶
这是三只蝴蝶
哈哈哈
这游戏好无聊好好玩好好玩哈
哈哈
哈哈哈
下次你们可以把切西瓜改成切什么
切菠萝切苹果切香蕉随便切
哈哈哈
哈他们
他们下雨了他们
啊不要下雨
春雨贵如油
哈哈
冲刺跳抓
对哇哦在冲刺跳抓
哎我现在就是
能够用我的大拇指
连着按冲刺键和那个跳跃键了
越来越好了
我们晚晚越来越棒
你看就是
你先用大拇指按着这个冲刺键
然后再按一下
就可以从此在冲刺的时候实现跳对呼
哇哦真的超棒
来吧
哈哈哈哈
这边还有血巾
我跟你说
你要跟我一起把这个游戏打完了才行
你逃不掉的啊哈
我感觉到吗你知道吗我知道了
你知道吗你知道吗
你知道吗
你知道这个电池在哪里哦在这里
难道说是要把这个的给拿出来吗
聪明
我我想你
我们在黑暗中
守护着这么一点微弱的荧光
没错
他在我们的手中就是我们的希望
也是我们前进的方向
碾压的好啊
接下来让我们将这一点希望交付到
他应该去到的地方啊
可是天下人亮了
他这个
开始的
他这个我我我我救命啊救命啊
不是不是你等我啊
哦哦他是要过去
对这一关就是考验是速度了
哦我懂了这关没什么技巧就是速度
我懂了
叮叮当当
噼里啪啦布鲁玛拉
你找不到的
当
稍息立正正好
一口气一个就痛快
快快快快快快快快快快
快
快跳快跳快跳哇好好好
好 great
这个电梯看起来不怎么牢固的样子
哎
这才是他观察设立的意义
前面会有一个管道
嗯
这是什么
哦有一个手电筒
按下臂时候手电筒
他是稍微有一点点慢他这一个会
哦
兄弟们
我们现在终于来到了小小梦眼2的
另一个帕特医院
这一关会有一点恐怖
你们一定要提前做好心理准备啊
你不应该是先告诉我一下吗啊
大家就喜欢看惊吓小乃琳啊救命
救命啊
好吓人的来了是吧
哎你们怎么都看过啊
你们我不允许你们比我先看过
你们要要带着一点对这个游戏的期待
才可以
抱住乃琳是吧好替你抱住
哇你终于知道抱住我了哈
不是让我抱住手柄了是吧
哎呀上一次哪有那种发炎
那种发那种发炎
我也不知道为什么会会这个样子就很
其实我还是很温暖的啦哦好的嗯
记忆删除没看过哦
没看过行
那就给你们一个惊喜
我们一起来比比看这个唱歌这个
看看我们乃琳用那个
手电筒这个要
这里要干嘛呢
玩玩好温暖呀天呐你们你们说人家
不够恐怖声音游戏能不能调大点
哇我觉得你们就是想吓我等一下
你们不懂了吧
哪里还把他的这个耳机音量调小了呢
哎这个要怎么过去呢
人家已经很害怕了
你们这样子做太太太太太太太太
嗯呃
你干嘛老操人家我
我上啊怎么了
当当嗨
今晚上班什么
什么哈哈哈
太浪了这个狗
太浪了
转过来转过来转过来
过来微调一点
哎哎哎他怎么他怎么哎哎哎呀
嗨
下雨了是吧
好了好了
别下雨了下雨了
所以这边要怎么过去呢
嗯你自己摸索一下
这才是这个游戏的乐趣
嗯让我想想
当前面走不通的时候
我们想办什么办法呢
从旁边往回走走看
哦哈哈哈哈
你看我就是比较死心眼
什么声音
再调小一点
哈哈太害怕了
奶奶现在开始害怕了
大家给乃琳一点鼓励
给我一点长相也不是好把
把这个乃琳掌声
打在直播间
乃琳掌声
哪里有游戏今天不是砸他回吗
哎你这样子你你
我精心准备的游戏就这样子被你被你
否定吗哼
好好看游戏
他们说乃琳别怕
我们看到了这熟悉的按钮
对不对那我那我应该上去
当然是找东西砸他
我还以为小六会帮我一下
找呀找呀找东西
找到东西去观察下一关更恐怖
吓吓我们小乃琳熊猫
哦难道说是那个自动修复机
来点饮料
来瓶饮料然后用那个饮料来砸他对
暖暖身子嗯
暖暖身子别怕
回报
很好
这是什么
电视机
电视机又来了又来了又来了又来了
啊又是电视机对对对
我总觉得这个电视机有有有有什么
代表一样的对
他肯定有暗示剧情
或者是说进入另一个地方之类的
但是目前我们还没有看到
很明确提示这个电视机是跟
具体有什么关系
我我的条件来吧
来吧再来一次
啊
啊啊啊
好这是一个声球
这是一个声控游戏啊
来了来了
嗯
哎是不是要叫小六一起来
小六来吧
小乃琳来呀
啊
哎等一下啊
可以啊可以哇进去了哇
我们好重啊
救命哈
哈本人本人也觉得有一点重啊
但是好快乐哈哈
我可以的
飞起来了我可以的
要不然他们说拉胯抛啊
哇
哇你看其实其实其实
小乃琳也就在我们身边的他往后
他往后缩了两步
你退半步的动作人真的吗
小小的动作很狠那么大
哇为什么这边他们都没有头啊
哎你在动视角吧
我在动我在动
哎
哈哈哈哈哈
你也有今天
不是我以为你没有动然后他突然
我不害怕的我有什么好怕的
哎我怎么感觉是去下面
不是的吧
应该有有楼梯都是要往上走的
但是这边有个门就开着
你可以去收集一下我觉得去看看
骗不过你
哎哎
哦我知道了
这就这就对应上了
因为刚才他退了半步
所以你要送他个玩具
所以我要送他一个玩具
他也拿了一个嗨
他也拿了一个现代琳
现代琳
我送熊给你你不要生我气好不好你好
哎哎你这熊怎么这么矮哦
哪有人送这种
他拿一个那个干嘛
那我我给你拿一个差不多的
我不说啊我不举头
嗯嗯
你想玩什么我都陪你玩
你们也别剧透哎
别剧透啊别剧透啊啊
别剧透别剧透我知道玩具熊的午
午午夜那个那个游戏哇
那个好吓人
前方前方何能啊
真假不能吧
没有什么可可能的呀对对对
也没有音乐啊对对对
他们说他们说
什么他们说帕就要来了
大木护体
真的假的
哪里啊
往里面走
你干嘛
上完这电梯之后你就
我已经将住了哈哈哈
这是什么接下来超级可怕的
真的超级可怕的
啊开个灯啊
不是开灯的
这是火葬场吗
丢进去丢进去丢进去丢
进去丢进去丢进去
丢
丢丢丢
乃琳都被你们吓得往后退了
他再退他看不见游戏了然后呢
再烧烧掉
这是粉化炉对
然后呢
什么也没有啊
你干嘛你不要这么看着我
知道吗你知道吗
我不知道啊
就是你要是钻进去的话
小六会
你可以试一下
不能吧
哎什么都没有
哈哈
哈哈哈
啊啊
好了没事了没事
救命啊
有没有人管管他
这是什么
那这边为什么会有一个口啊
哇这边还有一只手
没有啦他烧的不够彻底啊不是的
我是很敢握他我觉得好烫
我走走烫就烫
这就证明你烧的东西不对
烧的东西不对嗯
那难道说是那个熊吗
嗯可以试一下好
哦第三次了
哈哈哈哈
居然是这样的吗哦
虽然是不是
其实我觉得我我我要是现在就是
这样老是去下乃琳
迟早有一天会被反视的你们知道吗
我跟你讲迟早有一天你会被我用
用你吓我的方式在吓到
应该是这个吧
小六你也拿一个好不好
你拿一个好不好
你拿这个好不好
我不想再跑一趟了好不好求求你
我告我告诉你吧
其实你可以确认一下是哪个熊啊
确认一下对对对
你先拿着熊到外面去
哦我知道了那边有一个 x 光片的
你过去你过去过去
这边可以可以搞透视的这个东西是吗
哦哎哦基本游戏我看到了
我看到了那边这边有一个线索
上面有一个熊
他的肚子里面有钥匙
小乃琳你误导我
好像不是这个
是啊是他手里拿的那个
是的不是啊
哦不是我说熊
不是他手里那个是另外一个
另外一个另外一个
啊小奶奶手里那个是你换一个你
你别惦记你那熊啦
你去换你别惦记你那吉他了看着我
哈哈哈哈啊
我下次看你好不好
我们大伙再来一个我一定看你
我不相信
可不可以行不行
可以行行不行我一定看你
当我们下一个这样吧的
下一次我们再唱甜歌的时候
我觉得下一首歌你应该不怕我看你
哈哈哈哈
田哥好啊
下次我就把谱子背古瓜染书
然后好的盯着你
手指头都不用看我摁的哪根弦
耶这个成功了哦
我知道了
啊
哈哈哈哈你怎么还改词呀呦
你们怎么都听过啊好哎
你们都听过吗
那就是上一次直播你们都有来看哦
还有我的动态你们也看了对不对
大哥谢谢大家
那就是放进去
我们又要来一次
但是这个游戏
我觉得确实他这个走路有点太慢了
你们觉得慢吗
不觉得呀
你还很享受是吗
对啊我很享受啊好
这样可以延长可以待在一起的时间哦
哈哈哈哈
呃哇奶淇琳平时就是
就是
在看这种东西吗
要不然他们总觉得那个
啊
原来是这样
哇为什么他会叫的
啊好痛苦
他太会了
啊什么太会了
哎呀哎呀
可能是因为有很多新来的奶淇琳
在之前都已经说了
我的奶喜欢这种东西是双向的
感受到太会了说明他们先喜欢我
所以他们才会觉得我太会了
对啊
所以你刚才也在感感慨我太会了
哦原来是这样
那你刚才为什么要感慨我太坏了呢
哇哦哇哦
我玩游戏吧哇哦
嗯我玩游戏吧玩游戏玩游戏
嗯好
我们拿到钥匙了
嗯
现在要去开上面那个有钥匙的电梯
是的
嗯
为什么突然淡漠的节奏变得如此之快
嗯拉不下来
那就说明不是斗志这下哇哦啊这
嗯
你看我就说嘛
他们平常直播的时候说
不过我就去做那些
就去添加那些奇奇怪怪的歌单
奶淇琳的歌单都很奇怪的
有什么有什么那种歌吗
比如说舞女泪啊哈哈
哈哈两只老虎爱跳舞啊啊这样啊
哈哈他们的歌单都很奇怪的
就是那个两只老虎爱跳舞
哈
哈乖乖拔萝卜哎
就是我看过但是我们还不就不会
啊努力冲浪的一天今天
嗯那就是要往这边走吗
你不怕吗你看到这些人哦
我假装自己没有看到
你们怕吗
你们看到这么怕吗我当时真的怕
哦我不怕的
我不怕的哦
原来是这样哦我不怕的哇
这边这是什么
我知道了这其实是一个未来的世界
对然然都可以更换一只
喜欢的手哇
这太过分了我喜欢的脚
我刚才还可以自己
自己上位哈哈
这太多了
不用怕我怕打在后面的哈哈
哈哈哇我现在内心充满绝望
脱脱脱脱脱脱脱脱脱箱子脱箱子
脱箱子脱箱子走
啊脱箱子啊脱箱子脱箱子
脱箱子
不想走狗
狗狗狗狗狗走走走走他
怎么突然之间他又动了
救命啊
因为他要来吓你了
什么东西啊
嗯
什么
你哎你你先跑先跑先跑跑
跳跳就钻不进去
不是不是上上上上上哎呦
啊什么啊回珈乐回珈乐啊啊啊啊不行
这里确实挺吓人的哦不行
不好玩动脑子都没想到
哈哈
什么为什么他的手可以自己动啊
医院医院
医院就是这样的
是的医院不是这样的
医院是这样的啊啊啊
啊你这这里没办法你只能
我这个这个要躲吗
还是怎么对对躲躲
然后就是你靠身法这个走位然后还有
加速好 xxxxx
我的妈呀
这是个啥呀
你为什么还照人家呀
我想看看他是个啥
你胆子还挺大的吗
你不是你你你先你先那个呃
呃呃你跳过去做
然后你要立刻晚晚那个上面爬
快点快点快点救命啊救命啊救命啊
你上不来
他上的来的你听不
他上不来他上不来的你放啊
啊啊
啊啊我都说了都很吓人的
你用的还嘚瑟
你还叫人家
啊
哈哈气死我了
我自闭了
救命啊我都说了这个超级吓人的了
不是我以为他上不来因为刚才
那我就合理怀疑他这个
那我就合理怀疑他刚才是是迷惑我的
啊跳跳跳跳跳
你看他刚才那个地方都没有上哦
这个地方他可以扒着哦
那那那怪不得对不起哦
他为什么对我那么执着啊
因为他是 npc
啊什么东西什么东西
嗯嗯 npc
等一下啊等一下等一下啊
怎么什么东西等一下等一下对很关键
不要不要动不要动不要动不要动
不要动不要动
我不要动
我想啊妈妈妈妈
救命啊
为什么
他为什么这么多手啊
哎
我我如果要是快跑呢
好吧
可以我就不要你了我实在不行了
我上去了
你上不来哎
这边没有网别嘚瑟
你别嘚瑟你跑
对对对对对跳
跳下去
跳下去都找锤子找找找锤子找下
不是我的妈呀
绕绕绕绕前面前面前面前面
前面跑跑跑跑跑跑跑跑跑跑
啊啊
好好
哦就锤他一下他就害怕了
打到了打到了判定打到了哈哈哈
判定打到了
你再想想啊
没打死你你你再想想你
你再想想哦好了好了够了够了你啊
再想想够了够了够了
让你再吓我灵宝
灵宝够了让你再跟着我一起爬上来
让你爬我哥够了
气死我了
够了
够了够了
好了好了好了好了好了好了
吓死我了哈哈哈哈啊
这个手真的是
不是医院这这呃解释一下啊
小小小小小
呃小小梦魇啊
这个医院这一这个部分确实是比较的
难的然后他有一点反跑反了跑反了
然后确实是有一点难
然后会有一点节奏快
比前面这个
老学校那一个帕特的
节奏要更难掌握一点
所以是是会有那么一点的
刺激和起伏的
啊
呃大家注意一下自己的手机音量
耳机该戳戳对
是的是的是的
哪前面前面前面前面有箱子
看到没有箱子就必拖
有箱子必拖哦
对
算了你拿那个砸开吧
对哎对哎对
走小小向晚二
你再想一想
哪遇到吓人
我我怎么吓人你们再想想
被吓得逐渐暴躁我跟你说
被吓打嗝了嗯
你是不是打嗝了
哈哈哈哈哈
小乃琳你在干嘛
他鄙视我
你那个
哈哈哈哈
啊我哪个啊怎么了
你刚才你说什么
哎晚晚晚晚我教你说一个绕口令
800标兵奔北坡一个名
哎晚晚哎
你可别把800标兵奔北坡了
800标兵奔北坡
哎晚晚你怎么了
你跟我聊聊天哎没关系我们
哈哈哈你回来哈哈哈
我们聊聊天吧娃娃你回来嗯
我们聊聊天吧
你怎么了呢
我没事啊啊
你真的没事吗你今天晚上吃的什么呀
我现在晚上吃的健身餐哦
健身餐好吃吗
好吃
好
好刺激啊
玩游戏吧啊哈哈哈
啊我但是我这会不是很想玩游戏
我们稍微我们稍微等等再玩游戏哎呀
阿杜鲁是不可以在镜头面前打嗝啊
没关系的哈哈哈
我上次都没有打哈欠你不要再让我
哈哈哈哈
哈哈哈
呀大哥哈哈哈
又打嗝了
哈哈我不又打嗝
快快哎你还记得
你
还记得我们之前唱的那首歌是什么吗
唱好了哦
你还记得我们之前
唱的那首歌叫什么吗
叫歌词哦
歌词你
你可不可以给我唱两句听可爱的歌
我好了可爱的鸽子
鸽子我喜欢你小时候
我拿曲非拿曲当当当当当当当当
听一听啊
可以的好的我好了我好了没关系
那我们就接着玩游戏吧
正好我们我们应该也算是
就是一一
到了一个小观察
对这个 npc 不会再过来了啊
那就好
呃这个嗯
打嗝这个事情哈打嗝他就是
这个当你的胃部受到刺激的时候
或者是什么样子
他可能就是会有这种正常的生理反应
每个人都会打嗝的对不对
是的啊
每个人都会打喷嚏或者是打哈欠
哦哦哦
我我今天是什么发根
你快干嘛
我今天是什么发根小天才
啊我不知道
哦呦
电池没拿
看到了看到了我们回去拿电池了
我也很疑惑
我今天是什么 bug 小天才
哇这个手这个手生生被小乃琳给掰
掰成了那个样子
小乃琳很强的
小乃琳战斗力超级厉害的
要是没有小乃琳这个游戏真的过不了
哇
go go
不行不行不行还差一个
还差一个魂差一个
差了一个往左边去
往左边去另外一个应该就是往左边
我的妈呀这怎么还做了一个
哦哦
你回去回去的那拔过来应该是在这边
快来人啦哒哒哒哒哒
你怎么就
你怎么就不打嗝了
不是不是我打完了
不要再提打嗝的事情了
那种是不可以打嗝的
上一次嘉然那么奢侈现场
多好呀不是你直接把这个拿过去
你从右边换到左边有什么差别
我操作吗
你从右边
啊怎么啦
我不小心盖住
哈
哈哈哈啊
没事没事没事没有
你被我吓到了是不是
没有啊啊好吧
没有被吓到啊
哎哎哎嗯啊
你拜托你好好的拿着他走上去吗
你以为你丢上去会怎么样呢
好好的拿着他
脚踏实地一步一步的走上楼梯好不好
嗯嗯走吧走吧
这就够够够
我跟你说前面你要是打开那个门的话
你会发现一个新世界的
哪个门我不告诉你
哎哎哎哎
这边这边这边
我发现我真的很容易就是
误操作啊
哎新手是这样的啦我知道的啦哈哈哈
就是不熟练是这样的啦
确实确实还是需要玩老师
就是在多多指教嘴
就像我经常之之前经常误误
误开那个射击
或者是怎么误换子弹什么之类的
他要他要扶你他要扶你
直接跳对按抓去 ok
哦
哇
哇你站在这里我有点害怕
去搬那个对对很好啊很好很好
我的妈呀走过去走过去
他是不是动了没有啊
你把电筒关了就过去
你把手电筒关了
他有光的话他会那个袭击你
你走往前走往前走
哦往前走对你你要通过那个过去
通过哪个
通过他那个后面的门
我他就是在动吧
没有他没有啊啊啊啊哈哈
哦我的宝贝
我的宝贝
啊
那我我我知道了是因为刚才
是因为刚才我那个灯关的不够及时
所以有光的时候他就他就照到我了
然后他就会过来袭击我
那我那我现在我挂在这边嗯
然后不动嗯
然后让他过来嗯
然后他就他应该就不会那什么了嗯
啊这样就好很多用啊用啊
以灯光瞄准是啊是什么
嗯你不用管啊了没关系的
啊对你刚刚分析的很好
这好像也没有哎嗯
他为什么还还会过来呢
嗯
那还是说要要拼一个速度呢
好了没有了就是你按按臂打开电筒
然后你照一下
你照一下他他就会停了啊
他们叫我不要剧透的
另外人说叫我不要叫我别说话
说我别吵吵这里很关键
啊我错了
我你玩吧
你拿手电筒照一下他
然后你移开一下然后把引诱过来
嘿你过来
呃他会加速他会加速
你要迅速
好迅速照他迅速照照照对很好
很好然后你右右键按着按着按着对
左边左边左边转过去
往下往下右右右右右键往下右键往下
对然后退着退着走退着走退着走
右边对停放往下往下往下往下往下
往下不是不是不是啊完了
啊这里很关键啊你们不要吵
给
我告诉你救命啊
你们猜猜
我我
我最可要多久可以过去
你们可以猜一下不行
我现在脑子都是蒙的你知道吗
我现在没有操作
我也觉得这个太恐怖了
就是真的是就是飞起
那你刚才还吓我
但是真的好恐怖啊
我跟你讲我真是太相信你了
你可以相信我
我不可以相信你你可以永远相信向晚
他真的看起来腿脚啊
很灵便的样子对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
走走走
我们这里可能会有一点安静啊
你们不要以为是我们那个
你可以暂时的相信笑话哈哈哈
你们你们那个
这样我们我们跟他玩一个童年游戏
来吧走走走你走你走
一二三木头人
哈哈哈哈
哈哈
一二走走走走一二
三啊木头人啊
没有木头人木头人
木头人木头人
啊哈哈
哎
这样我们
我们让他
就是我们从他这边通过了之后
我们今天就结束
可以
可以吗
你晚上可以吗
你同意吗
一个吻可以吗
好冷静啊他们说我们很冷静哎
我们还冷静吗
啊他们说我说的反话是吧
哈哈哈啊
不好意思啊
其实我我之前
我私下里比这个还要补能力呢
开始了我准备好了吗哦
准备好了来来来来加油打气
大家一起来加油加油加油加油加油
开始哎
木头人来来吸引他吸引他吸引他过来
不不行一二
三木头人
别动啊
你别动
啊
哈哈哈
他好吓人啊救命啊
算了吧我闭麦吧
我怕你们的这个耳朵有点受不了
我们乃琳来一次准备好了吗
我应该准备好了吧
准备好了吗
三不是一二三
三呼他
好绕绕绕绕很好
很好稳住冷静
我们可以的
我们很冷静
好木头人木头一
木
头
人
我的妈呀 great
好了站到这里可以了嘿
你好过来别嘚瑟别嘚瑟
带你别嘚瑟看我别嘚瑟你动啊别
嘚瑟哈哈哈哈哈
你
过来呀你过来呀
哈哈哈
这样吧这样吧
我们我们
我们为这个 npc 送上一首歌好不好
哥虽然他不爱我哈哈哈哈
好好好啊好哥
好哥是不是特别的真实
好哥大家听过吗
大家听过吗
你们听过吗他他不爱我
这首歌哎给我起来
好不好行不行
哈哈嘿嘿嗨你好哈哈哈
然后这只手就是这样叫我我我
我我我们这样好不好我我们这样子
就是啊对对对对啊让他让他摸着头
然后工具人工我们把游戏的声音关掉
对哎对对
然后然后我去拿吉他对我去拿吉他
我去拿吉他
我去了
你们听过没有
他们你过去你过去你过去
什么你不要再唱歌词了
我跟你们讲
就是这个时候就会比较
嗯怎么说呢
我想想
这个时候就会比较
符合这个气氛
嗯
对他不爱我这首歌是
乔思啊乃老师乔思
那当然真的
我想一下我想一下啊他不爱我的
谱子
你们哎你们听得到吉他的声音吗
什么手怎么动
你们不要骗我
没有吧没有动吧
没动没动没动没动
哇这个其他声音有点大哦
声音大吗
我觉得还好没关系
不用不用不用你来控制
准备好了吗我知道
这个时候敢对视了
啊因为最后两句了啊
最后两句谱子记得比较舒服哈哈哈哎
啊我这一款还是乃老师厉害哈哈哈
那我去放一下吉他等我一下好的
哎呀我嗯哈哈哈
我们晚晚经典的左脚拌右脚
我们晚晚可以被自己的搅拌到
还可以被自己的床绊倒
哈哈哈哈
什么不行你这样子说显得我很蠢
哎啊也也没有吧
我只是小脑有一点不太发达
也不至于到蠢的那种
我觉得还不如我刚才的
哈哈哈啊这样的吗
我觉得你说自己比我说你还要狠
真的吗哈哈哈
是我对自己的认知有有有
就是出现了偏差
啊你们他
他们都在说我今天居然加班好过分啊
什么加班
他们之前都说我不加班
什么加班不加班的
对啊没有什么加班不加班的
你看啊我明白了
他们就觉得我们跟他们相处不情不愿
的然后可能就是觉得我们嗯
知道我们在敷衍他啊
我知道了
哼哼哼
哎真的吗没有啦嗯
你们早点休息早点睡觉
明天7点还要起床的
对晚睡了怎么办啊嗯
我前两天睡晚了我特别焦虑呢
真的我我现在已经到了那种
如果要是我熬夜
我反而会变得焦虑的那种
状态啊是因为第二天早上起来
怕起不来吃泡面是吗
对因为必须要到8点之前吃了哈哈哈
如果不到8点之前吃完的话
我连吃泡面的权利都要被剥夺了哈哈
哈哈哈
那大家今天看我玩的开心吗
我是挺我也觉得我挺开心的哈哈哈
下了三次
没关系就准备下了三次
比上次有进步吗
哈哈哈上一次不止三次
好啦
那下一次我们还要继续往小小梦魇哦
我今天晚上也要在你这睡哈哈哈
可以来没关系来
那来吧大家晚安哦
晚安喽晚安喽
下次见喽