啊大家晚上好嗨
哎大家晚上好
哈喽哈喽
嗨
嗨大家能看到我们吗
哈喽
哎雯雯你没有开
哈哈哈我又没开麦
哈哈哈真好呀
没关系没开外没关系
我的声音很大
可以从乃琳的麦克风里面传出去
嗯他们又说我们迟到要早退
没有吧
这准准好啊刚刚好啊我跟你们讲
女孩子是有叛逆心理的
如果要是女孩子没有做什么
然后你又说他做了什么
女孩子就会做什么
所以暗示我下一次迟到是吧
暗示暗示今天早退啊
哈哈也不是暗示是威胁
我要播通宵
我要打通关了才下关系
你上一次你就是这么说的
好了
好了大家晚上好
吃了吗您得吃吃了吗您嘞
哎呀哇
这个好呀
今天又来到了向晚的游戏时间
我们老样子还是打小小梦影哎对
今今天叫过来的又是乃琳哎哈哈哈
刚上来是的
不能做事情要有始有终啊
这游戏一脚把他给我打痛快
哎
好
吃了饱了习惯了
泡面蛮好的哈哈怎么这样啊
你们最近好像对我是不是热情有一点
退却了
啊你们总是
一口一个兄弟兄弟
然后说什么做兄弟啊
向晚最好了
但是如果是那个什么什么的话
我还是选那个谁谁谁
你们没在那里发发发发发啊还有那个
丁丁不是丁文向晚你在看吗
啊还有那个
你们你们以为我不知道
你们说什么啊奶奶在看吗
奶奶在看的话我骂你一下
然后我看到有一个说向晚再看吧
向晚再看看我给你一拳哈哈
迪瓦人在看吧
给你们一拳奶淇琳在看吗
骂你们一下哈哈哈
你这样子你让我怎么做自除
先骂你一下
啊我不要哈哈哈
哈哈哈哈气死我了
就是你们每天在那说说说
你们一天别别别给一拳亲一口了
我们都快被锤麻亲麻了
不要再亲了不要再亲了
我告诉你就顶晚人那个起立那个实力
一人给我一拳
我早就
早就嗯嗯
早就做不了兄弟了我就
哈哈哈哈
就就会很安详
你又不要总是这样
开玩玩笑的开啊都可以开但是
万一我当真了我伤心了怎么办
你们有没有想过这件事情的后果啊
对啊要照顾一下兄弟的心情
因为每次都这样的话
我真的很很很难做的
很难过的哈哈哈哈哈
好了话不多说开始游戏
我们今天要玩的还是小小莫言啊
也不知道会不会有惊吓想乃02哈哈
不会的
我今天我发誓不会故意做那种恶作剧
话吓你
我觉得可能就是他们觉得我老
是恶作剧
别人然后他们也想要恶作剧我
所以你就来恶作剧我是吗
所以我今天不会再恶作剧你了
希望今晚人也可以少恶作剧我一点
真的吗
啊好今天好像有人生日
我们祝大家生日快乐好不好生
呃祝你生日快
朱妮呀不是不是不是是那首
生日快乐哦
我女儿我们画面看的有点不全
不是的还有一首歌啊
是那个顶碗人都懂的生日快乐歌
嗯
对所有的饭
生日快乐哇
哈哈哈天天过生日那当然啦
每一天都会有人过生日的呀
这不是很正常的吗对的呀
什么时候玩那个
双人成型啊有机会的可以的嗯
会有机会的
对不起那个评论是我发的
我在看吧
再给你一拳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
今晚要给我过来
但我跟你们讲这样子
你要给我抛弃
这样子你们永远感受到的都是
嘴硬小向晚
这是情商这一块学学你们来了
哈哈哈我跟你说我最近心情很低落
乃琳啊怎么了呢
就是哎就是玩这个游戏对你先玩
我知道工具人我
你要你要跟我讲故事
还是我们先玩游戏
玩游戏啊好玩
玩着玩着我就能告诉你这个游戏
这个故事
哈哈
我我总觉得是什么我会有点麻的故事
我们上一次已从
这个前面一丢丢开始了
就是这里
我们之前是玩到
就是
和大家说是嘉欣堂评论区的那一块
什么什么什么东西
这是我们之前是玩玩哎这这是什么
我们之前是玩到
他们在呃食堂
对食堂食堂过来之后
现在我们还是在学校的那个剧情里面
你们要记得看上集的下下一集哦
好好好上集的下一集
这下小奶奶也挺值得看的
下集这是个连续剧啊
如果要是有新来向晚直播间的
呃小伙伴的话给你们解释一下
我们之前播过一次这个
为什么我一起摇摆啊啊
对不起哈哈哈
看你摇摆摇还有很厉害的
我们正在玩小小梦妍2
然后是接着上一次玩的
对上一次那个长脖子老师
真的让我印象深刻
乃琳你在看吗再看再摸阿姨一口
奶淇琳你们在看吗再看的话
也不摸啊
天天哇哇哇哎你们就喜欢哇哇哇是不
你们就不
那就换波波吧波波
哦也波波
你我点了一杯玉泥波波奶茶啊
我不要玉米玉泥不要奶茶
不要波波
那你要什么
给你一口气
好冷救命啊
下雨了救命啊哈哈
啊
问为什么我你冷静一点
跟你们说
这个乃琳已经是大家公认的这个
超越哥们的技术了啊
什么让我们来期待
让我来让我们来期待一下这个
这个乃琳的含金量
哈哈哈哥们给哥们
不是期待一下乃琳的含金量
然后就反身就从上面跳下来了
故意的是吧
我不是故意的
你就是不想让我好好夸你
嗯倒也不是吧
主要是因为
我向晚在我心里是永远的根本啊
哇哦对不起
那个瓶子
那个瓶子你砸了没有用啊
哎我不剧透了
真是上一次好像有人吐槽说
我给你剧透太多
让你的游戏体验不是那么的好
我就是我一句话都不说看他怎么玩
对上一次大家
吐槽的最主要不是精英手柄吗
啊这样的吧
统计一下今晚乃琳
失败几次
好啊你们那就由你当技术军吧
可以
上一次还有人说想看我被吓到几次呢
最后不也没数过来吗
真的是最后
不是还给你剪了一个镜下小奶驴吗
可不是哇讲真剪的真的很好
就是之前看那个
我我自己笑的不行
大家的这个创意还是很好
非常期待续集
哇
大家不害怕的吧
我们玩这个游戏应该你们不害怕的吧
应该不至于吧
我都不怕
这会我都不怕哟
那可不我可不怕啊
抓住了往后往后往后再往前
再往后再往前跳
抓跳的时候再往后然后哎哎再往前
哎抓啊你来
哈哈哈哈
不是我要跟大家解释一下
就是像像这种像这种关卡
我总是没办法
就是准确的找准
到底应该在什么时候
就需要找一个时机
然后我总是找不到那个时机时机
我是
哈哈什么时机娘娘
他们说害怕要晚晚不播
我给你点一杯芋泥波波奶茶
不给你加芋泥不给你加奶茶怎么样
他他就给你个杯子
哈哈哈哈
你的笑脸真的很奇怪哈哈哈
杯子哈哈哈哎
你笑的比我那个一口气好笑哎
我喜欢送给我了行不行好好的 ok
好的好的
哎我自己失败了
哈哈哈
啊完蛋了
袭击娘娘好家伙
不是不是啊
我们要把握一下这个时机他应该是哦
又一次把握这个胎命怎么样胎命
不要老是中英文夹杂
我觉得我自己讲话也有一点
老是中英文夹杂显得好好做作哟
我不喜欢我这个样子
他有时候说着说着他就是
嘴巴不受控制了
他就会
蹦出来一些那些我觉得最适合的词语
你知道吗
嗯好委屈啊
之前有人吐槽过我
谁吐槽你
萨姆巴蒂你看哦你看我又又又那个他
你要你要走到最左边然后再反身跳
过去啊他过不去左对然后再反身跳
反身跳
算了还是我来吧不是的不是的
不可能不可能
我跟你说这个地方我死了起码20次
啊我很
啊啊啊不是我我
嗯就是我我我你我我你肯定肯定
没有关系啊对
啊对我我我很我很熟练不是我我我
我以后说话可不可以不口红
每次做视频
打轴的时候到晚晚这里就是折磨
真的我最近在练习了我
我每天练习那个什么绕唇操
还有口部操
拿舌头就是在嘴口腔里面
这个
这个练习
说相信我以后一定会口齿更加清晰的
不过感觉他们对你真的是真爱
一边说着
哦我知道了顶碗人也是傲娇
那个给你做视频不应该是按 a 吗
对吧
对按 a 反身对啊反身跳按 a 抓
哦让我来
就是他们一边说着给你做视频是折磨
然后一边还要给你做视频
还产出了那么多惊吓小象玩啊
什么惊吓小象玩
还产出了那么多小象玩系列哼
我已经明白了
我们的大部分粉丝都是傲娇
要不你这样
你不是过不去这个我过不去那个吗
你在这里把手臂摁着传递给我
然后我帮你把那个跳过去
等一下我觉得我还可以再试一试哼
打扰了对不起让我我先我先到那边
我先到那边然后摁着递给你
对不起
哈哈
哈什么叫团队协作
兄弟们什么叫团队协作
他们说嗨呀是我吗是你呀
这种时候就是才不是傲娇呢切臭傲娇
才不是傲娇呢哦那好吧
你们就傲娇
你们还天天说我说我坏话
然后又又又又私底下跑来跟我说
呃喜欢你就是那种然后要波波
哎还想要一个亲亲
然后御泥波波奶茶还不想要杯子
你们还还跟我说那种很害羞的话
按着
很害羞的话对
然后看看我那天还写了两句歌词呢
就看到他们的话有感而发哦
等我下次写完了分享出来
所以说你们知道吗就在这种时候哦
你怎么回事不是很 a 吗
不是我跟你们分析一下
这个地方我很熟悉的
真的我真的很努力了
他
对我要说那个悟出来的故事那里嗯好
但但在你说这个悟出来故事之前
我们先你先往上爬
哦我们先安抚一下大家的血压
是的我要跟你们说
就是关于游戏这个东西我悟出来了
天赋可能真的大过努力
真的就是没有为什么
因为我我
嗯为了让大家的血压不那么升高啊
就是
有去练习一下
但是呢
嗯我觉得乃琳可能一次就能通过
所以就因为乃琳之前
上一次他又不是玩玩那个 wowoa
然后
反正就是哎
你们不懂这个游戏他他其实是
很考验操作和心态的一个游戏
我看到也有很多人说
说玩这个游戏玩的想要把
手柄扔啦
键盘砸了之类的哦可以
你看
我的二十几次抵不上他这五次
就有的时候你居然还记数了那我记了
我后面没关到底
哈哈哈哈哇
你我可以给你猜一猜我死的最后
一关是在后面待会你期待一下
所以你所以所以你们不要血压升高
因为有的时候吧这个
天赋点他可能差了一点点的话
就就就效果会不太那么好哇
这个这个脑子但是你们放心
我是不会给懒人剧透的
会给他带来一个完整的美妙的
全新的游戏体验
认错不是你要过去你不要再扔了
哎你能不能不要再扔了
等一下等一下你别动啊
哈
哈哈哈
不你喜欢我给你准备
你过你过就是你
你等一会
耐心的等一会
他在干嘛
他在做饭吗
嗯反正这老师也挺不容易的
不是的你有没有想过一个
可能其实是他是很多个老师
那老师一二三四一人教一个科目
这个老师负责教做饭
前面那个老师是教数学那种什么的啊
啊啊让我回去
那他们每个都长得一模一样吗
四胞胎不行吗
多胞胎呀
我我把我的耳返音量调小一点
哈哈哈哈害怕了是吧
啊我有点害怕了
别怕
做饭等晚晚开播
今天这个游戏不是很下饭
你们要不等下一次下饭的时候再
吃饭吧
开饭了同学们不不不
这里这一段不怎么开饭的简单的
可以开一下大头特效吗
喂你很奇怪你救命啊
谁让我怎么走
谁想看游戏呢我们都想可以从这边吗
那那不行我怕我怕呜
你为什么不按照我啊
我没事你走吧啊怎么了
我我躲这个瓶子躲了十几次
你为什么没有想到可以从下面走
因为底下有路啊
不是他跳不上去
啊啊我被发现了
不是的不是的
不是的啊
救命
哎哎哎没有看到我
哎
哎哈哈哈转圈哎转圈
哈哈哈哈
哎我们看看他第几次才能发现我的哎
又来了哎呦
你好哈哈你好哈哈哈哈喽
嗨你又来一次
哈哈
哎哎哎老师你好老师你好
老师再见老师你怎么了呢
哎老师你好哎
老师
再见我知道我知道老师脖子不舒服
他在按照米字喉咙减去哇
学的很好啊
哈哈哈
哎耶哈哈
哦我们
我们
哎我们能不能趁这会我从那边绕过去
对对对对从那里绕过去从那里绕过去
不行你看啊
你不要过来你不要过来啊
好吧跟大家解释一下就是
我们还是要按照哼哼
这个游戏的既定路线来的啊
就是你想小耍小耍小聪明呢
其实是不行的
我知道看他后颈哈哈哈
你这是前几年的动漫梗了
这块我熟
真的
好
他现在过去
然后蹲干嘛趁他转过来的时候蹲下
好蹲他在组装一个人
这是另外一个老师这是教生物的老师
哦我刚想说好蹲
哎对好
老师你好
想着我生物学的不怎么样的
我生物可好了
我跟你说我还去参加过竞赛呢哇
我是文科型选手现在全忘了
哈哈哈你在教我什么
哎哎呀
为什么这边都是脑子一二三跳
因为好蹲
别动啊不用急
就是老师这一关
跟大家讲一下都是比较考验耐心的
他会有一个节奏
你只要在这段节奏里面把该走的走完
然后停下来再等下一段啊
对不起啊
看乃琳给我们很好的演示
什么叫做没有等耐心的等
那个节奏就不是失败了
晚晚晚晚啊
你知道他们为什么说让你剃光头吗
为什么因为你挡住了游戏画面
哈哈哈你低一点
哈哈哈
哈哈哈哈
哎哎这不太好吧
不不用这么客气的没没关系没关系
我们下播之后再再考虑这些事情啊
谁说谁说看不想看游戏只想看我
然后又说我挡游哦
你们真好没事没事没事那个那个
那个没有跟女孩子睡在一张床
上过的男孩子是这样的
不要说这种奇怪的话呀
这不是我们昨天聊了一整晚的事情吗
他是不
让工具人跳吧让工具人跳
哎哎啊哈哈哈哈
等一下我们冷静一点我们啊
我们复拍一下啊
不是我刚才
我刚才
你不要着急
他真的是一波一波的
这个他是有
这个游戏是有自己的节奏的
我扣脑袋我误了
不是我是他哦原来是他
他就无所谓了嗯
你们谁
游戏还是要看的哈
我们现在比心凌晨
一起替乃琳加油
对他换了个什么
把你的心我的心串一串
换一个同心圆
这里这我跟你我提前跟你说一下吧
我没有剧透啊我不剧透就是你
你一旦跳起来你要超级快速通过因为
为什么因为不为什么但一般来说
这种不应该是跳过去就安全了吗哈
这才是这个游戏的巧妙之处
好吧这种
这很正常对不起当我没说啊啊
我记错了怎么了呢
记错了吗
哈哈哈哈
那接下来不是不是就该他要开门了
他要开门了他要开门了
啊什么他开门了他要开门了
没有啊他也没有也没有脚步声过来
嘿嘿
哎我太高了要不我给你换个位置吧
好
主要是因为你的这个丸子实在是对呀
不怕
这样好一点吗嗯
这样还倒吗
今晚人
还倒吗站起来一下
好
这样好点吗
好了好了让乃琳坐牢往怀里吧
不拔了应该是他坐我怀里好吧
你过来点吧
我还以为我把自己摔死没有没有
不至于一般管道里面都很安全
好我懂这个锤头是干嘛的了哈哈
哎这个是嘿
哇
哦我懂了那就是我可以利用这个机关
然后我走
啊啊不行我要往旁边走哦我懂了
我懂了一般这种游戏都是贴缝对吧
贴缝一般就能过
应该吧
你哈哈哈
哈哈哈
对不起我们不应该随便总结游戏的
你把我懂了打在公屏上好不好哈哈哈
把我懂了给我打上去
不好意思
不应该随便总结的哦
我应该拿着锤头过去
所以人家给你的道具还是得用
你先你先
多按蹲按那个阿吉
阿尔多多多多多多多多多多
好
救命啊 nice
我总觉得一会还要前面还有
听这个音乐
这么激动就知道了
哇
简直我我被我自己的这个角色吓到了
啊啊
哎哎哎哎
哎哎哎
什么你们在说什么工具人
我什么时候破坏过工具人
我们不会破坏工具人的
没有那不是我
那是凌晚啊
那是您来不是您晚
这是事实证明什么做人
做人不可以撒谎
哈哈哈
撒谎是会操作术的
哎今天祝过生日快乐了
下次早点来哈哈哈哈
哈
哈哪有昨天生日今天生日快乐对啊
而且我们昨天也不是没有播
没有怕破坏气氛了
还有吗
我总觉得这边的柜子要倒下来
不要去预判游戏
这个会很没劲
这是要有 surprise 才好玩吗
哎哎哎这是
为什么
为什么别难过
我这里死了三十多次
我非常好奇你共死了多少次
你有算过吗
不告诉你
哇你别难过
我不难过我觉得我心态平稳
哎耶哦按错了
哈哈按错不是说心态挺好的吗
怎么会出现这种低级错误呢
啊这样吧我们如果要是我们如果要是
这也别见了三三次之内哈哈哈
三次之内了
哎今晚上你们都听到了啊
奶奶说他三次之内必把这个过了
要是不过怎么办
不过的话唱歌
你弹吉他
没意思还拉我
是是拉你一起啊
那当然要拉你一起啦
他们说要我的大哥先躲在皮
先躲在皮嗯
哎嗯好一次
啊
你为什么这么开心
也没有了
也没有很开心了
那也就一般了啊
我就是想要笑一笑而已
两次
我觉得是这个游戏
那个什么 no no no no no 不是啦
我不是的他是有技巧的啦
那他的技巧是什么
就是你看啊
他走出来之后那女孩跳下来你先打他
然后那个男孩子追过来的时候
你要往回退两步之后再打他
往前走往前走好他推过来然后再打
过来打对
然后呢然后后面再人过来的时候
你得先回声躲避他一下
之后再回声打他
回声躲避他一下之后
然后再过来好好好
回回回回
对你遇到我们唱什么呢
哈哈哈唱什么呢
我们唱什么呢
要不就唱唱国家唱过的歌吧好不好
昨天唱过的那那首谢谢谢谢
你们你们想听吗听吗
可以吗哈
哈
哈他们说不许我指导
为什么
我可是有记笔记的
为什么不许我知道啊
我晚晚真的很认真的
就是他们说一转歌回也太过分了吧
歌回就是指后面都脱不了光是吧
我们后面不会再立 flag
这个这个这个说的真的是一点
一点志气都没有
别人都是哼
我后面必不可能死我们
是我后面不利 blA-SOULk
大不了我们立反上伏嗯对啊
就是如果要是三次之内过了
然后我们再
也不唱歌对
哎有人说啥都知道就不好玩了
那当然了我肯定不会跟他说的
让我们乃琳好好体会一下
这种就是
有一点点
小恐怖的恐怖游戏是怎么好的
就是如果要是你觉得这游戏不好玩呢
没关系
我下次带你玩更好的游戏好不好
我去更更好玩
更加有时代的游戏还去唱歌吧好不好
好吗你们喜欢吗
你们喜欢我就多带乃琳娃娃好吗
我好不好
我不属于我自己
好了好了那就唱唱
那就唱昨天唱过的那种心愿便利贴
带你去拿吉他我去拿吉他
就是心愿便利贴呢我们
昨天是合唱
然后分了很多很多帕特
这只
可能会没有好好听我们乃琳的声音
今天
今天你你下来说话
我去拿吉他一下
我要往哪里走呢
你们不要再 q 那首歌了
哪首哪首歌真就应援曲是吗
哪首啊
别问别问这种不知道会比较快
你怎么想起来了是吗哦哦
耶
我知道了
我说的是鸽子对啊是啊
我们还是有默契的
哈哈哈怎么了嘛
怎么回事呀
哎呀这乃琳的心有一点难懂没有
我就是觉得我们还
挺有默契的
挪一挪挪一挪不要让我的吉他挡到你
嗯好
我要我要找个地方放我的
麦克风
哎呦我的妈呀
麦克风麦克风
等一下
不是不是不是说绕口令的让他绕过来
ok 吗这里好
这里这里很好
有声音吗
能听到吗
好像有声音了
可以吗
哦又是那个传统开头
你们听得见我的吉他声吗
对吧
这是什么声音啊
这是这是桌子发出了年年迈的声音
这个稍微转过来一点
可以吗准备好了吗
我准备好了
你们听得见吗
哎呀哈呀哈话筒到了
哇这个
这个我觉得我们今天有点手忙脚乱的
这这不是因为
不知道你这么快三次就全都失败了
哈哈对不起
本来我真的以为
我们的天赋型选手乃琳
可以完成这件事情
什么天赋型
不是天赋型
我知道所有的天赋型选手
背后只不过有一颗更加努力的心吧
啊
好了好了别管
嗨晋升
趴下哈哈哈
怎么样呢
one two three go
yeah
嗨嗨嗨嗨嗨
嗨好了
你们是不是忘记了刚才连
连失败三次的这件事情
呃我现在需要他们记住一件事情
刚刚我全程试图跟晚晚互动
晚晚就惦记着他那个吉他完全不看我
我真的不是看我
我要跟你们告状了好
要不再来一遍
我就是全程看你
然后就弹吉他弹的稀烂
哈哈哈哈
哎那也不是不行
真的假的真的可以不用了吧
哎你是不敢跟我对视
你还是害害怕吉他弹的稀烂
嗯那
你要证明自己吗
那你就全程跟我对视啊等等等等
等不到
不要唱那么甜了
好害羞啊
哎
我知道你不是说要跟我对视吗念念
怀念
快点
啊
啊啊啊啊啊爸爸啊啊
好啦真是的你要去放吉他吗
我我去放唱歌就唱歌嘛干嘛
老看人家呀
不要看我
呃唱歌才是重点啦
才被自己左脚搬右脚
这呃也不知道有些人是为什么
明明是自己就是发起的挑衅
但是又是自己
就是完事
自己受不了之后还需要别人帮忙哈
我不回来了啊你不回来了你自己玩吧
你真的不回来了
我有点热吗
啊你有点热啊嗯那你
怎么办呢那你回来确实是会更热
好吧随便随便拿
有人脸红了但是我不说
要不然你来窗边
哦不要不要不要哈哈哈
真的不要了
算了要吧哈哈哈哈我想吹风风
哈哈哈我想凉快一点
起来一下起来一下嗯
好的
不要老逗我了
啊我怎么逗你了我没有逗你
我这不是
奶淇琳很凉爽的好吧
那奶淇琳多多多跟我们互动哦
哈哈哈
好欢迎大家来到向晚的直播间啊
我们现在看到的是乃琳
正在玩小小梦魇啊
忽然之间就又热血回来了是吧
精彩画面
哦我记得这边不是还有一个人吗
他去哪里了
不是他有的时候会不出来的
你直接往前走就好了哦
这样
接下来我就请啊
我就不会再进行剧透了啊
你们好好跟奶奶一起体验游戏
救命救命
我总是记不住他要先还我一下
没关系的
你会你往你下次见到人就往后退一下
嗯
我的傲娇大小姐乃琳
不过幸好能看见你开心直播
希望你找我安都能安
他知道了他现在在玩游戏
我替你找等一下
傲娇大小姐什么时候变成我了
哎呀哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈不过幸运的是
能够看到你开开心心的直播
我们也非常希望大家能够开开心心的
以及介绍一下这位是我的傲娇大小姐
向晚同学
我不是啊你是圣乃琳啊好的哼
没关系那就是前面的
嗯
所有哥没有否认是吗
我哎没有反应过来我我我
我玩游戏吧哈哈哈哈
你来
我玩游戏吧
语文没学好啊
什么语文没学好呀哦
他们那边有一个和工具人我们这个
sc 的这个框
被挡住了
应该是两个字啊哈哈哈
让我白扫风一场
哈哈哈公鸡什么嘛
公鸡哈哈哈啊
啊我的号叫大小姐
啊
啊其实打的是
我的傲娇大小姐河南的啊
好尴尬呀
我刚才都说了什么
哈哈哈
啊
哈哈哈啊
啊哈哈哈哈哈哈哈
哎来吧这是现在现在你哈哈哈哈
啊讨厌哈哈哈
啊我的头发怎么变成这样了
你现在知道知道应该怎么怎么继续
锤人了吗
我知道哈哈哈哈
我也头疼
我锤子都没拿
哈哈哈
我锤子都忘记拿了
没关系哈哈哈
为什么他们说要找他争取不是我
哈哈哈是的是的
是你是你是你是你是你们是的哈哈
哈
本来最近他们老说老说我只能做手机
他们他们明明每次都是跟你说玩玩
我不想跟你做兄弟了
广工具人
来吧来吧我给你出气好不好
哈哈哈
不气不气没关系没关系不哭不哭
不哭不哭不哭没关哈哈哈
丢脸死了
哈哈哈哈
哎没事的
你看我给你报仇没关系来
来吧兄弟们
来吧
嘿你好
工具人
啊对不起
我被工具人反杀了
哈哈哈哈我来我知道这里好
来我我来我来我来帮你喊好不好嗯
哈哈哈
你们快点哄哄她
真的只能做兄弟吗不是吧
工具人
你坏事做尽
我为了这一关
我练了这么久
我毁了这一关
我死三十多次
哈哈哈
蚊子你居然还敢做鬼脸攻制人
你啊
工具人太过分了
我又没打过
都怪他都是工具人的问题没事的
我不能砍棍
不砍
我不能砍棍不会砍了
没关系
哼
工具人
你坏事做尽
往后退一下对
然后下一个
下一个就是你居然挡 sc
太可爱了
你看往后退一下就能打他
啊往后退一下
哈哈哈完
了哈
哈哈
往后退一下
没事的没事的没事的我来我来我来
可以的可以的
没关系没关系
我跟你讲我跟你讲其实是这样的
是因为手柄的问题
我们这个手柄线因为绕了两圈
所以他会稍微有一点不理你
不是你的问题是刚才你往后退的时候
我看到了手柄
手柄没有反应过来没有及时往后退
要是我卡怪了你们不准骂我
对不准骂
你们不许生气跟气人
往后退一下
啊
我卡怪了你们不许说我三分
不准说
看一下
啊
啊还是需要再往后退一下没关系的
没关系的再往后退一下就好了
我的奶奶都打不过去
怎么办呀我可打不过去了啊
我也不信
啊哈哈
连奶奶都打不过去
怎么就停了车不就卡在这里了
没事我们可以先不玩
没关系的玩玩玩玩
我不想闯关
没事的不是你看我跟我我跟你捋一下
你看我们现在先不玩这个游戏
然后让他先停在这里
现在是我们没有玩所以他停在这里
所以这不叫卡关对不对
嗯嗯
所以我们稍微停一会没有关系的
嗯
哈哈哈
我把我的笔记本给我拿过来管家
哈哈管家
我把我的笔记本拿过来
拿笔拿笔记本还有拿那个纸请客我
我进了这里他要往后退两步再打
然后那个人从门过来的时候
我也知道他要往后面退一步再打的
我知道的
啊不用这么多
不用这么多一张就够了
啊啊够了一张就够了
哈哈
听到没有要环保还笑没有没有没有
你们别笑了
我跟你们讲
这个就是乃琳的快乐你们体会不到
知道吗就是
晚晚晚晚哭起来的时候
晚晚哭起来的时候真的
眼睛眼圈周围还有鼻尖
还有耳朵都是泛红的
真的我太可爱了不许说
真的太可爱了
嗯哈哈不许说猴子
晚晚不哭不哭
骂你一口卡怪也没关系的
晚晚你做什么我们都喜欢你
晚晚既是诸位的什么你在做梦
你你你做梦
我很可爱你
大家不会笑的
哈哈
我啊你看他们说不做兄弟了做姐妹啊
就是去做手术啊不
不怪疼的不用了不用了
没事的没事的
好啦我们继续玩
我们继续玩了好
还还还生气吗
就是你你看啊这边
让让我拿一下锤头
嗯
你看这边坐着的是我们那
那边就是工具人啊
这么凶吗
估计人错了没有点头
啊我不要点头
我不要这样我不要这样点头玩游戏吧
玩哈哈哈
好我们走
我玩游戏玩游戏好
啊你啊你在这里啊
3,000多次真的太惨了
哼
哼怎么还用耍我怪坏的你们
哪里就怪坏了
怎么还用说我坏话的
太过分了
没关系他们只是不知道怎么跟
喜欢的女孩子相处而已
不然也不能到现在还没有女朋友
啊哈哈哈哈哈哈不是不是不是不是的
没有了没有了
哎等一下什么我好像又卡了个 bug
啊真的啊
我来我来
今天晚上一定给你们通过去好不好
行不行
兄弟们可以的
可以的等不等我
一句话等不等我兄弟们
等
你看有些人关注到的就是别骂了
别骂了
有些人这个时候比较聪明就开始刷
晚晚真可爱就是
这个领悟力啊
就
这个时候就应该趁机去夸一夸女孩子
没关系没关系可以再往前走一点
我今天晚上就给你们白这一关过
嗯好的可以的可以
我的网你比游戏好看多了
做不成兄弟了
啊我悄悄跟你们讲啊就是
现在晚晚非常认真的在低头玩游戏吗
然后
等下等他一抬头
觉得他看到满屏的什么会比较开心
懂吧
就是你们要自己判断一下这个时机
然后在他
哎快快快快快不
冷静啊还不抬头是吗
没关系等一下等一下来再来
踩到这个然后点倒开
松掉松掉对
哦抓着拳头也可以
哇
可以的抬头等一下不不不不不回去
回去回去锄头锄头锄头锄头
锤子不是啊哈哈
哈
哈哈哈不能说不能说
武器不能就不能对
气不能生
气不能生气不能生
哇哦
哇好吓救命
哇哇哇也太吓了吧
哇小六
小六我的宝贝
哈哈哈我终于找到你了
你看看你真正的宝贝们吧
你看看你的宝贝别管人
我做到了怎么样
是不是
嗯超棒特别好
我考过了
快夸快夸
谢谢
嗯谢谢大家
你看这是大家给你准备的惊喜
怎么还有我叫爹的
哈哈哈哈
你不要只挑那么一个蛋
不出来读好不好
你们
玩玩我的战神太强了
谢谢
谢谢大家
谢谢大家给你准备的惊喜
是不是要回应一些什么啊
哈哈这么果断吗神乐
神乐还有什么波波
哈哈哈还有什么
啾啾啾啾啾啾啾
啾啾啾啾啾啾
好还有什么
druggie love you 还有什么
曹大琳宫廷人这个时候应该给大特写
爱你哦好了
就这样吧
哈哈哈
哈哈哈哈
没坐稳哈哈哈
哈哈哈有时候我不是故意搞笑的
哈哈哈你们老说我没包袱
哈哈哈
笑的都咳嗽了我被我被晚晚笑的哈哈
笑的
口水呛到了自己哈哈哈哈
好懒今晚人
知道了吧啊
要做什么事情跟我一样
不要气馁
我们一定可以通过的
嗯今晚的加油
哦奶淇琳
奶淇琳在干嘛
奶昔加油一个会加油一个会哎
不是哦你玩吧
给你们弹一首曲子
哈哈哈好好玩
什么这里居然解锁了一个成就
哈哈哈哈
所以你看嘛游戏就是要探索着玩的
好吧我承认
哈哈哈到这一关的时候
我脑满脑子都只想着过关
我都没有好好体验这游戏的魅力
哈哈我的错了我误了
乃老师
没有啊但是认真的晚晚充满魅力啊
不是打游戏还是要
就是要沉浸在游戏里面才行
没事的
我没想到在钢琴上面乱跳下也能
达成一个成游戏成就啊
喂
嗯
感觉小六好像有什么故事啊不对
这是我们的小乃琳是吗
对小乃琳
我觉得你好像是一个有故事的女孩子
他想爬上去
你要你要你看你跟他做一样的动作
嘿嘿嘿嘿
哇哇你要干什么
手牵手手牵手我好害怕哦
别怕没关系的我来保护你
怎么还有人叫我老公啊
随便你们叫吧哎呀真是的哼
哎呀真是的哼
反正你们在在就行了
随便叫什么都行嘛好不好
好不好随便扔了
我很听到那边有什么东西
给我把顶碗上的牌子换回来
不要随随便不要
顶着别人的牌子那个吗哼
这是什么算了随便拿你们顶也可以了
啊
痛死了哎呦纠结死我了
你看看我呀
你怎么沉浸在游戏里了
我在我在我在找啊
我好像没有找到什么
能打他的东西
不是你不能打他啊我不能打他嗯
再来一次再来一次
好你看你看你分析一下小六的动作
你就知道他的用意了
你们当我没说了不行不不可以
不能这样子
要要温柔大方才可以
没有什么可以不可以吧
嗯好了嗯
你刚刚做了什么怎么视角闪了一下
上去了
哎小六为什么不去弹哦
我知道了
因为你没有叫推他的名字他是小乃琳
小乃琳
你的心里有没有我
有
我的心
哦是用这个东西打他吗
啊又是这个武器
这个武器真的是我看着都觉得
这是个什么
这好像是个小娃娃他刚才
能捡吗捡捡不起来吧
看一下
这这应该捡不起来
那边沙发这是沙发还是钢琴
钢琴能上去吗
我们能不能从外面直接越过去
啊你说从外面就是从那个上面跳上去
啊
你是说
这样好像是不能
你们不是不是
没有没有没有不不要吵架
没事的我我说错了
我错了啊什么
没有了在你打游戏的时候
耍了一下小脾气
不应该耍脾气的
我错了啊什么
没有啦你们不要不要聊了
看游戏以来我们开门了
什么
哎就是没关系就是他们
你你要教他们怎么跟你相处了
有的时候他们只是
嗯不太清楚怎么应对你的小脾气
但其实他们在意的很呢
这样你看他们
他们现在只会说太太太可爱了
那个老公
老婆什么什么什么的
就完全没有意识到
当女孩子
就是觉得有点点不安的时候就告诉他
没有了没有生气
我们再好好的看游戏
我们再好好的看玩玩
就就是有的时候他们
他们词汇是会有点匮乏
哈哈哈哈
好啦我知道了今晚人都是这样的呀
啊我应该我应该那什么我应该先
看一下小乃琳怎么做哦小乃琳蹲下了
皆隐藏脚步
哦
兵分两路