嗨嗨
大家好我们是 A-SOUL
哈哈哈
嗨
嗨朋友们晚上好呀
晚上好晚上好
我炸了哈哈哈还好我觉得还好
大家觉得哈喽大家觉得声音怎么样
one two three
啊哈哈哈
哈哈
嗨晚上好
欢迎大家来到今晚 A-SOUL的直播间
贝拉的直播间
贝拉的舞蹈教室对
就不让我说了对
欢迎大家来到贝拉的直播间
哈喽今天呢就是大家万众瞩目
期待已久的贝拉舞蹈教室3:0
第三期第三期
three
今天有两个人
没错今天呢我邀请了我的两位
向晚和嘉然两位队友
来到贝拉的直播间
进行舞蹈特训
期待吗怎么样期待吗
好呀我来表演了
有点期待又感觉不是很期待
我都来第二次了
哎你像金华
然然作为第一次来到贝拉舞蹈教室的
呃这有有一家子有什么小激动
是吗就是还不知道最后会面临什么
当时看乃琳跟玩玩在舞蹈室还挺开心
啊哈哈哈
开心啊开心开心开心非常开心
那那可是相当的开心
那
作为第二次来到我们舞蹈教室的嘉宾
我们向晚有什么想对大家说的吗
啊我会努力的
加油
好加油好
知道知道知道了知道了知道啊
好那我们
话不多说
就首先呢
我们就
就是要进入我们今天主题了
贝拉的舞蹈教室科四
贝拉的舞蹈教室第第三集
嗨很有精神嗯
我也觉得
今晚要军训然然和晚晚吗
嗯是的
哎这叫军训吗
是的
怎么不算是军训啊怎么不算是军训呢
我已经开始预想到待会
直播间又会充满我的高压声线啊
大家一定要保护好耳朵哦
不会吧经过前面两次的舞蹈教室
我已经稍微改进一点点了
听说你的实验计划已经不一样了可恶
哈哈知道我算什么啊哈哈
哈你是很重要的实验器材啊哈哈哈哈
还没有感谢介绍啊啊
自我介绍
好那我们
首先呢来给大家带来我们的自我介绍
来首先是然然哎好
对 h o 祖传的又从右开始
大家晚上好
我是 A-SOUL的范刚担当
嘉然来了关注嘉然顿顿检查
谢谢今天第一次来
贝拉的直播间进行舞蹈训练
有一点激动
希望今天晚上
腿还能在
还能走出这个教室
嗯一定会的
我保证
你的保证真的是就是
有一种咬着后台叫的
我保证
哈哈哈好第二位第二位
这里这里这里这里哈喽大家好
这里呢就是贝拉的舞蹈教室的贝拉
贝拉挨揍的队长有舞蹈担当贝拉
飞呀
大家可以叫我的英文名飞啦
今天呢我就是暂时担当一下他们的
舞蹈老师
在这样子一个角色
嗯嗯谢谢谢谢谢谢
接下来呢是我们的娃娃
这里这里
这里
哈喽大家晚上好
哎来吧哎那这里是 a 所的向晚
希望今天不管我们如何的
辛苦大家只要开心轻松就好了好吗
很有精神
非常好
我往往感觉
经历了上一次的舞蹈教室之后
现在就是变得非常的游刃有余
我准备好了
接着我们我们第一个环节是什么
第一个环节呢当然是
每次跳舞之前的热身
不然的话就就会受伤啊啊
能走出教室就三次了
我感觉他好像是在说
某一位就是俺老师抽筋的人
其实我也不太清楚
哎嘿哎嘿
哎嘿是谁呢是谁呢
是谁呢可能是那个黑色的队长吧
哦那个为什么对象老是不热身啊
他每次跳舞都抽筋
也有可能是那个就是
嗯身体比较沉重的某位
然后他也经常抽筋
哈哈哈哈
对对对
对吧对吧
就是上一次好像乃琳
来贝拉的舞蹈教室的时候
听说还发生了挺多有趣的故事啊
还有什么是我在
看直播的时候没有注意到的
还记得有什么故事吗
快给大家复写两遍
除了我被哪里反杀那一段
其他我觉得都很反杀反
杀反杀反杀
这种就不细说了吧这个
可以细说都可以说
就是我上次算计乃琳
然后一不小心被他
反算计哎呀
对
其实我们队长贝拉表面看非常的开朗
活泼元气
实际上还是挺容易害羞的
特别是当乃琳这个坏女人
哎坏女人你在看吗
坏女人嗨我很想你哦哈哈哈
他每一次就是捉弄
贝拉的时候贝拉都有一点就是
哈哈哈不行不行
那不是你吗那不是你吗哈哈
我俩差不多好不好咱们师徒是吧
半斤八两
是是是师傅乃琳在这一块真的是
哦真的是
你们还记不记得动物园那一次
我们带耳朵尾巴
我们哦拔胡萝卜那个是嗯
然后然后
你们要做那个
狐狸跟兔子的动作的时候
哎乃乃就
过来然后你就
然后乃乃突然就耶哈哈
哈哈哈这个出其不意就是暗粉纱
你们也是这么觉得的吗
有谁有谁还记得记得之前这个
经典的这个场景
什么代理是谁呀
又又耍坏话是吧你们对啊哪里
哪里珈乐都是我们的队员啊就是啊
你们不认识吗
讨厌不认识了吗
好反省一下为什么你们不认识哦哦
有人说有人说乃琳太坏了玩不过
啊不是啊
我听说好像就是奶淇琳
在这一块好像还是蛮厉害的
是吧哈哈
收到收到收到收到
我爱你哈哈哈哈救命啊
我这周才是关注的
真不认识
那我们要不再来自我介绍一次大家好
我们是 a 秀
从右边开始
大家好我是 a 秀的
三高三的
嘉然的安娜
口号关注嘉然顿顿检查谢谢下一位
大家好
这里是黑错队长与舞蹈单的贝拉
可以叫我的英文名
可以的叫我英文名
变啦不是没有精神变啦好这里
这里这里
哎爸爸哎妈大家好我是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起
快乐轻松的开直播
今天来到的是贝拉的舞蹈教室第三期
为什么突然这么精力
精力充沛元气满满的
有人说不认识我们
当然要跟他们强调一下对呀对
还有还有两位队员是乃琳和珈乐好
这位是我们的王力口乐
嗨大家好
我是 A-SOULco 的沃克丹丹
王力口的枝江小龙王
嗯什么来着
哈哈哈
差不多差不多了差不多了
他他印象话比较少
对对对
哎谢谢大家对对对对对啊然后就是啊
大家好
我是玛琳爱你呦
哈哈哈
双向奔赴
哈哈哈哈
哇拉拉力要送我拉拉拉力要送
你信不信神经啊
哈哈哈非常好非常好
上舞蹈课就是需要你们这样子
快开始队长出品的激励
快开始那就来热身吧热身吧
我们就趁着这一股劲赶紧开始热身吧
来我们大家就是经常坐着那几位对
就是说你你你还有你啊来来来
站起来站起来跟我们一起坐好吗
哦我坐这人给我们一个 music
等一下
我上一次来舞蹈教师的时候
你不是说我没有穿紧身衣服
这一次
我准备好了工具人员请给我来一身
适合做伸展运动的衣服
哎
哇哈哈哈
那真的很轻便哎这身衣服今天
我就要挑战自己的极限
穿上睡衣不害羞是吗
哈哈准备好了吗
准备好了准备好了吗准备好了
准备好了吗
好非常好
那我们现在就开始来稍微哦
你们去站好了
哈哈哈
我们很自觉的我们很自觉的 ok
那我们现在就开始
我们的热身运动
准备好了吗
我们在干嘛
准备好了我们在等车
准备好了
准备好了不迟到了先热个身吧
哈哈哈哈
是什么
有音乐吗
嗯拉姐
要要这么舒缓吗我我有点
刮花生吗首先啊
啊
哈哈哈
我不是故意的
我不是故意的站好站好
啊嗯来我们首先
啊我都凉了我肩宽
手伸直抬
握住他住了
还要翻一下什么呀
翻一下感觉有一种牵拉感
好我们往下走
还能下吗
不能我非常好闻闻
我是怎么下去的
不要真正的下去
慢慢的你往携程下去
真正的下当然下不了了
又不是人家都是拉姐
然后往前
虽然这个音乐很舒缓
但是我感受到我的身体在沸腾起来
有种往前那种牵拉感
这种控制力真的是太厉害了
好慢慢放下
啊
感觉感觉到了吗
身体整个被拉开了
感觉到我自己好像没有腰坐起来了
然后呢我们
开始弓步压腿啊
一个不小心拉姐就要劈叉
左手还是右手把手举平对
然后翻过来
往哪里翻哦这转正面哦
为什么你们那么低啊
然后左手腿短吧
可能是没有你2米的腿长
谢谢嗯
谢谢不开枪
起来起不来
还好吗然然
下去好朝着面
来右手摸地板
我就想问问
现在直播间有几个人跟我们一起做的
我不信我不信肯定有的吧
好起来
慢慢站起来
长松一口气啊
我是长松一口气啊我正式长松一口气
还好吗还好吗我紧绷的
我紧紧绷的脑瓜
他突然松了一口气
哈哈哈
对大家不要小看这种静态的动作
其实好费力啊哦
好
那我们现在做最后一个动作好可以吗
嗯好的来我们转向侧面嗯
手打开打开
抬腿起飞
腿还能再抬吗
不能了好吗能放下
好转向侧面
再来飞一遍
再飞一遍再飞一遍
起飞
慢慢的抬腿
好慢慢下来
哈这个动作非常标准
谢谢
那我们这一套的拉伸动作就已经
完成啦
啊感觉怎么样
哇我真的好精神啊我这哈哈
啊啊给我明明说话的房价啊你们
你们也会觉得要睡着了吗
啊不会吧
啊你们困吗不困吧
他们说他们在心里跟我们一起做了
那他们应该听
那他们挺有趣的
挺有趣的哈哈哈哈
哈
你们怎么能睡觉啊喂
你们睡着了的话谁在打滴滴啊
刚才那些才不是什么幼儿活动
体操就是啊刚才那个是瑜伽
这个叫做拉伸动作
他平时就可以跟着练
刚才真的有跟着练的吧
别都睡着了吧
有我相信还是有的
可能现在叽叽叽的其实就是哈哈哈哈
其实就是做的
嗯那是不是
果然还是刚才那个音乐会比较舒缓
对适合大家就是可能大家就是嗯
舞蹈热身这样子燃不起这种激情对对
我都不信了
他们难道不会用这种音乐
就是做拉伸吗
那他们用什么呢难道用快快快
哈哈哈
到手就快快快快快
快快快快
哈哈哈哈
他们说他们说笑死根本不做拉伸
不行拉姐都说要拉伸
哎这个这个话啊好像也是对
拉姐都说要拉伸
对呀哎你们说用快快是吧好
现在就给你们放一首快快快
看你们起不起来
跟我来一起做工具人
给我来首快快快
come on
拉姐带他们
好赶紧去赶紧去
先蹦起来
不是说做舒缓拉伸吗
不知道不知道蹦起来
来
ok
伸直哦嗯
要跟着坐哦
都喜欢抱着你
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵喵
在你面前撒个娇
no no
而那么你不
听你说
大姐做这个动作有什么要领吗
我感觉拉不到位置哎
就是用力就好了啊
手伸直
啊那他是拉哪里的呀
肩膀和拱三头肌这边
哦可是我感觉我没有拱三头
哈哈哈哈
我感觉你就多拉拉多练练我感觉哇
好酸好失落
有一点点爽
嘿嘿
好慢慢放回来
够舒缓了够舒缓了好
我们现在动头哦
一个活儿有跟我们一起吗
你们自己说的快快快你们就会
哈哈哈
他们现在都在刷快快快哪有时间做呀
哎
baby 快乐
仔细看这个小妖怪
身体强壮你说
快乐
池塘的水满了雨也停了
在这
里
那我们就休息休息
还有工具人我们把音乐关一下嗯
有感觉身体放开了吗
有没有感觉身体放开了嗯
爽了
舒爽了好
那
爽了之后我会把词讲清楚的
讲讲把话讲清楚真的很重要好的
怎么还有人说这玩意太疼
感觉坐下来站不起来了
那太猛了吗
缓一缓那不会是他是卡
哇不能不能不能不能吧
你好厉害哦
是度是度是度是度真真的呀
轻轻的啊我
我这种时候我也不知道应该说什么好
就是轻轻的哦
对没关系了就是总会有
就是大家跟我学习一下
我像我这种基础差的
先小角度的压一压
觉得热一点了再压一压
再下面一点点不要一下下去
嗯
够了对跟着呼吸来深呼吸
吸气的时候
是呼气的时候再放下去
对呼气的时候放松再往下压
没事吧真的吧
不是不是真的吧没事吧
没事吧
要小心一点哦哦
我们现在好像是
做了刚刚做的舒缓的拉伸是吗
嗯我们刚才舒缓的拉伸了之后呢
我们身体就已经放松下来了
所以
接着做之后的一些
比较用力啊比较活泼啊
比较就是活蹦乱跳一点的这些动作呢
就会更有帮助
所以呢我们
现在说好像大家就是不太听得懂
所以我们就直接来直接来音乐哈哈哈
来吧工具人拉姐的传统
光说不练假把式哈哈哈
说的没有做的有用
哈哈哈对我来说
呦好嗨呦好嗨哦
啊还要往前往后的吗
不用不用不用我知道他们坐进去
哈哈我们俩就真的发球了哈哈哈
我已经觉得我从小美依旧开始
活跃起来了
嘿起嘿哈
注意你的脚尖
嘿
哈哈哈
会了会了吗嗯
a s o u l
ex yeah yo a s o u l exo
马上通过
这是我健身课堂哈哈哈
哦
锻炼了脚前脚还有锻炼脚后跟哈哈哈
哎哎哎哎啊哇谢谢啊谢谢谢谢啊
哈哈哈哈哈
我会等一下
等一下
等一下一个超市吧好来一个没有没有
等一下对
三五个三五个你要学你动作吗
没关系学
学
预备起一二三四五
678站起来234567
走1234
五六哦我知道了
我知道啊啊我抱胸啊蹲
六七大大
啊下蹲
啊伸展
啊伸展啊你记不记得住啊
23456好像是这么做的
我有点忘了23456
345678423456
什么来的
哦这个我这6132
3好像死了是吗啊
不知道啊哈哈哈
病操要开始迟疑了啊
开始忘了体感运动
体感运动
忘了忘了忘了不是
45678323换一个吧
5678换一个换一个换一个换一个
还有吗还有吗
五六五被运动
虎背云斗登
还真有
还真有啊不是我就是随口一说啊
万一我又忘了怎么办
时代在这
时代在召唤
预备起
1234567他自己就动了
56783234
5678423456
伸展运动
12345678
1234567832345678
4234567运动
一二三这什么游泳啊
67822345678
32345678423456
肩部运动
肩部五六七八揉里吧
哈哈哈3456里揉里揉里
七彩阳光4234565
我就会一二三
哈哈哈56782234
你干嘛乱七八糟让我经常吐下来
456好非常好吃
我们二三带我们玩玩领超员
哈哈哈
没有我不敢领不敢领没有位了
我没有领没领没有没有
我错了我错了你
你倒我会做
10567812
在晚晚的指导下我们
成功完成了我们的热身运动
没有啦
哈哈哈哈
你你认真带我们坐一下好不好
我觉得是不是真的呀哈哈哦
我真的认起来了
哦是吗哦
哎所以说其实
广播体操还是很有用的哦对
如果要是做标准的话对
所以刚才往往做的是标准的对吗
那我们以后就这样子跟着学吧啊
我们以后的热身运动
就是
那就往往带着我们早上起床的时候
然后做一下热身运动
没有没有没有没有没有没有没有了
随便你做了随便你做了
哈哈哈
不记错了记错了
来吧我们我们往前走走
大家觉得我们刚才那一套
热身运动怎么样呢
怎么样啊
你们热起来了吗
热起来了燃起来了
燃起来了加油加油加油什么呀
圆圆的人
哈哈哈
向晚的完美体操教室哦
原来您才是老师
师傅师姐师姐
啊啊啊
啊
啊啊
好了考好主持哈哈
今天我们贝拉的舞蹈教室第三期
嗯
没错今天实际上呢
是贝拉的舞蹈教室第三期
而不是向晚的广播体操第三期
呀
呀如果哎
其实我觉得可以我们往往就是
出一期广播体操的不要
就是大家都跟着做
这个场面该有多壮观啊
有道理哦
连做连做了那么一两三
四个小时的广播体操
小三小三一定非常的健康魔鬼哈哈哈
不是哎广播体操
有人说1真的很累的好不好是吗
真的很累的
我就没怎么认真做过广播体操
真是不好意思
身为一个曾经的领超人
我不允许有你这不允许
我知道了
你就是那种队伍里面大家全都出右手
你出左手
哈哈哈不至于不至于我们贝拉
就是像这种舞蹈这个单色的担当啊
这种舞蹈肯定都是刻在 dna 里的
他说偷懒做肯定也就是
就是动作是做对的吧
平机就技艺直接做出来了他就说嗯
就随便都随便都做了
又不是认真的跳已经养成肌肉肌
好厉害呀好好好好
但是呢肌肉记忆他其实是
就是很容易养成的一个东西
你只要多练多做
他就很容易形成
要不这样子我们来做一个
就是我们来做个测验
好了什么来做个小的 pk 好
你说贝拉老师我们今天的两位
学员来做一下 pk 啊
嗯
听到贝拉老师的指令来做动作
只有贝拉说后面的指令才是有效的
嗯如果前面没有跟着贝拉说三个字
那其他就是无效指令
执行了就会收到惩罚
至于什么样的惩罚你们等会就知道了
我有点没绕
过来你们听明白了吗
讨厌没懂
讨厌讨厌没懂
那我们试验一下好了
那第一局不算啊第一局不算啊
嗯好来你们俩站一起
我俩站一起让我站旁边对 ok
然后呢
这么热嘻嘻怎么了
准备好了吗
嗯好那我们首先呢
先试一下什么叫做有效指令
贝拉说举右手
对这就是对的啊嗯放下吧
错
啊啊啊啊
我知道我知道我知道
我知道我知道我知道你知道了吗
好像知道了嗯
来吧 ok 了吗
嗯大家看懂了吗大家看懂了吗
我要离你远一点
要不用这么远了
再近一点嘛
对对对微操
哈哈微操晚知道永远的是
ok 那我们现在就开始
第一局依旧是我稍微说慢一点好吧
嗯嗯
贝拉说举右手
贝拉说举左手
放下吧
贝拉说放下哎
贝拉说
举右手抬左脚闭左眼
什么哈哈哈
我不会问客我嘴巴两个都闭着了
好像有人错了哦
闭左眼
哈哈哈哈
玩玩太为难了
那放下吧放下吧还原站好
叮
啊哈哈哈啊
为什么会在头上转不过来啊
哈哈
哈
干嘛怎么还要哭啊
我刚刚不就想给你看这个吗
没事大家好
现在
看到的是 a 售出品的这个专属周边
啊
看大家可以看到上面有这个很好的 a
搜 logo
可以用来就是居家炒饭呐
或者是做煎蛋啊或者是呃
哪怕你煎个饼
上面都会有 A-SOUL的字样
非常好看哦
大家可以就是
关注一下哈哈哈
多多关注一下哦
好那我们现在开始第二轮啊
我们想让嘉然也顶个锅吗
可以说再大声一点他听见了哈哈哈
我没听见我什么都没听见
你好温柔呀哈哈哈哈
好三二一开始贝拉说站好
嗯非常好
不要说
学水母
嗯
啊我怎么哈哈哈哈哈哈
呀向晚
这可是你自己想出来的水水母啊
哈哈哈哈哈
哎
水母不是这个样子的吗
啊
叮请给下晚上一个锅
有人说有人说我本人就是水母
那我就不用学了
那把这个锅给我去掉
我不用学我本人就是水母是吧
哦 no no no 哈哈哈哈
哦 no no no
哈哈哈
哈
好我们目前呢大家可以看到我们
晚晚的头上有两个孤儿
我们然然头上一个都没有
对呢现在的我们的然然
是站着非常优势的地位的
ok 那我们现在来看一下
第三轮究竟是谁赢谁输呢
哼
嗯
答应答案可以出题啊答案可以出题
嗯我们三二一开始
贝拉说
举右手
贝拉说放下
有点慢哦
狂拍警告一次手太长手太长了
他那个离心率比较大
知道吧然后那个力气就是哎呀这个
ok ok
好呃
贝拉说嗯
贝拉说
贝拉说救救你
啊
想得出来吗想得出来吗
滴滴
哦非常好
好
贝拉说
站好
弯腰
没有没有外那么低啦舒服
哈哈哈别来说站好
别来说
说波波
说波波说波波哈哈哈哈
他他他有一个枕头
哈哈
我的头怎么了
给这两位都加上了一个哈哈哈哈哈哈
他死子说说说说又没有砖头
你看我的时候我就
忘了被他说的什么呀
怪我呀哈哈哈
哈哈哈
好 ok 那我们赶紧进行下一轮
贝拉说呃
立正
贝拉说
波波
波波给你乃茶给你
乃茶你能不能生孩子别打喘气啊喂
哎能不能给他也加一个就是
给他也加一个
不够皮不行不行
不行啊今天我是我是裁判我是老师
哼所以尿尿尿哼
不要说
养呆萌
啊我没有呆萌我养不到呆萌
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
不行不行
他他2米太高了
哈哈谢谢你算了这就加个锅吧
加个锅加个锅好的不用给
这两位每一个都加的过
哎哎这都什么题哈哈哈
大家觉得怎么样呢
哇就反应力
这这一套题下来
有没有感觉反应力有提升呢
哇哇
我感觉我的脑子都变机灵了呢
我的脑子好像承受了他不该承受的重
量因为头上有两个魔
我都没说什么到位
哈哈
好那我们在刚刚那一轮的小 pk 当中
来来来都把手给我
嗯嗯嗯谁赢了是吗
来对让让我
让我们来公布一下刚才的那个结果
嗯
咚咚咚都都
都已经都已经把人家手举起来一次了
还要举举他要举人家手啊
是我我们刚才那一轮的 pk 是
胜者是是是
是2米的然然耶
哈哈哈哎
我不会是反义之王突然变成2米了
现在珈乐两个锅吗
不是我刚刚说你两米
谢谢
不是我现在2米了
请我们的胜者人员来到中间来跟我玩
哎等一下我先把他录一下
获奖感言
没劲
谢谢大家的厚爱
我在接下来的比赛当中
什么比赛
我在接下来的舞蹈室当中也会继续
什么再接再厉的
嗯
会争取长矮一点的
好谢谢然然
我有个问题
我们要继续一直顶着这个锅
学后面的舞吗
你愿意吗
我愿意你猜的你愿意吗
那工具人我们暂时先拿掉一下吧
一个一个剪哇
一个一个拿出来这个 vip 太温柔了
一个 vip 就可以了
知道为什么是一个一个剪吗
因为怕突然剪掉了之后怕你站不稳重
心不稳容易跌倒哇
天好贴心啊
锅都这么贴心
嗯谢谢宫军人
太感动了
非常好那我们接下来的话呢
刚才我们进行了我们的反应力测试
嗯嗯
接下来呢我们就要正式开始学舞了
嗯嗯期待吗
期待期待
期待期待好
就是要的你们这种劲
期待我们期待来呢
期待我给你们准备了视频
期待
首先呢
我给你们准备的视频让我准备一下好
跳什么来着
哎就是不能暂停
哦是这只啊
嗯你上次跟我说过
组织好看来着对
那大家看的见视频吗
要给大家看吗
没错我刚刚想说哦
刚想说来着
我们接下来呢
就是要对着视频来进行舞蹈的教学
然后呢
我们的视频会在后面的大屏幕放出来
大家也可以看到
呦就是这个
大家看得清吗
有点好像有点
黑啊人家的灯光是不是
就是有一点点的
啊这样子就能看得见了
所以我们得站到旁边等一下
好就不能挡住大家视线
那
我的学舞的规矩大家也应该都知道
就是先看一遍
总的看一遍整体的视频
然后再进行学对吧
嗯嗯嗯但应该也可以吧
如果
大家
想的话也可以站起来跟着贝拉一起学
那首先的话呢
我们是要先把这个视频看一遍
嗯好好
开始了来我们站到旁边
同学们准备好了吗
321开始
把手套真的好显眼
啊你的音乐好帅啊
那是个手套啊
哦这个
啊我喜欢这个朵朵料的
我也喜欢这个
所以这支舞等会会有很多的交
互的动作哦
你们可以先选一个位置
等会我就教你们那个位置
我选吧嗯
女孩子吧
好的呀好
嗷哈哈
嗯这个调调也好学嗯是吧嗯
他就拍好好热的
动次打次动次打次动次打次动次打次
我们就到这吧后面就全是守护的门哦
好
那我们工具人把这个屏幕给撤掉了
大概有印象了吧
呃呃有有吧
哈哈哈你说摆手套应该有印象吧
我听记住那个动次打次
动次打次动次打次
动次打次就只对动次打次动次打
还有一个
耶
哈哈哈
ok 那我们
就从你们印象最深的动词大字开始教
就好了嗯好怎么样好怎么样嗯嗯 ok
大家有印象吗
我们开始喽
当当当当当
3二一开始我们第一个动作呢是
哎第一个动作
原来这个不是我以为这个
我以为已经开始了收
啊是这个对等等啊
三四可以吗啊123434
56这是什么
磨豆浆吗
你就差不多是磨的这个动作啊
还有张欣欣
为为贝拉队长磨一杯
咖啡哈哈哈哈哈哈
当当啊非得豆浆了哈哈哈
好你想喝咖啡给你磨豆浆磨磨咖啡
早上喝早上喝豆浆好
哈哈嗯来对对对
没错我跟你讲好完了之后呢
左脚右手对
右手左脚好困哦我不困
好转过来转过来还是有点困哈哈
哈哈哇原来这个还可以这么
那下一个动作呢一二三四
跳个陈健操醒醒脑哈哈
哇飞着
不是了
我记动作记必须得这样紧不饶我
我记不住
我往往特殊的记忆我觉得你很可爱
不是是真的在夸你是的哦
这样子真的会好见哦哦哎
那我们
不然就按照往往刚才那一套口令
然后把前面动作重连起来哦
不要了不要了
是的我感觉我都记住了是吧
但是第一个动作你好像没有给他
第一个是这个来着是吗
这个哦我知道了这个盖被掀开被子
主要他是掀开还是把这个被子掀开
掀开被子
起床第一句
起床第一句起床第一句磨豆浆磨豆浆
要给贝拉姆磨豆浆
哈哈哈非常啤酒
那么我咖啡我咖啡你要
你要喝咖啡对吧嗯
然后是什么动作来着
右手左脚
这是什么来着好困哦
好困哦还是好困哦
好困哦然后翻个身还是好困好困啊
然后做个成箭套行行行行行行
那我们把这几个动作连起来好不好
我天才
我们喊我们喊节拍来一次吧哦567
走112345678
22345678
哇哈哈哈
不行你喊出来吧我还是想听那个啊
先开背脊第一句
不要了让拉姐教了让拉姐教了
那我们我们我们接下去编吧嗯嗯
下面是什么
啊这个3
嘿嘿来起个名字吧
哎呀精神起来
精神起来
精神起来只有三个
接下来就是一个
啊哈哈哈哈啊
啊不是吗啊不是这个意思
不是是我会错意了
不是让你学我啊
好好给你哎不对不对不对
哇哇哇你你把手
对对对像刚才那样搭过来啊
对对对相信我相信我干嘛呀
你干嘛打我
哎小王没看清再来一遍
还有我腹泻是吧
是我刚刚自己玩去了没看到
哎呀他刚刚说来来
再来把手给我
这样摊着给我我可以相信你吗
你相信他谁相信你你可以来
这我给你一个东西啊
我有点紧张怎么回事啊哈哈哈
他打我呀哈
哈
哈哈哈哈哈
啊这个哎我们刚刚就买了
不是这个是这个哈哈
不给你了我要换方向了哈哈
好
这个然后呢往这边走
对往这边转
往这边转转到了这里之后
嗯这只手放在上面
丢丢两下
丢丢对对对对对往往做的非常标准
丢丢
我知道了这个是把咖啡送一杯啦
给他
呃打开床头的灯哈哈
打开怪兽
打开怪兽打开怪兽打开怪兽哈哈哈哈
呀我在干嘛
我在干嘛啊啊
打开送一杯咖啡给贝拉
打开他床上灯打开关上打开关上打开
这个好好笑
对不起别笑我这个真的好帅哈
哈哈哈我在干嘛
我在干嘛
哈哈哈哈哈哈
好了好了大家大家笑一笑就好了
对我感觉我好无用啊没有我也觉得
没有了你们才是我
真的第一次见到我脑子里如此的空虚
我第一次觉得我的脑子只是一个装饰
没有
但是是真的我真的觉得你很厉害
大家笑一笑我在夸你好的
谢谢大家也在夸你说你是天才是的好
谢谢
谢谢大家我们一起来正经的学舞吧
ok 那就到刚才丢丢那两下好吗
哈哈哈
哈哈哈打开关上这
这一下
那我直接把后面的先交完吧好
打开关上之后呢
关上托盘
对拖着盘子
我喝完了哈哈哈哈哈
脸上的特别是这个哈哈哈好
然后我们后退一步
后退一步
哎吹笛子
吹笛子大姐没醒啊我们把它叫醒
哈哈哈喝完咖啡了但是没对往后仰
哈哈往后仰有一个
然后有伸左手左手伸右手往前倾
对然后
一二在胸前交叉
嗯对一二
哎没没没有没有口令了吗
啊我我还要继续我还要继续说
我还在等着我也是我还在等着好期待
那那我说了嗯
你不要觉得我话多
没有关系好
我给贝儿啊送咖啡他喝完了我开
你开哈哈哈然后干嘛呢就给他干嘛
啊但是他居然又睡下了于是我给他
吹一首歌
哈哈嗯
给他打开窗
让清风吹拂他的脸庞哇
空气好清新呜哇好自然哈哈哈哈
太好听了哦
哦这一首歌打开窗好清新大
自然
哈哈而且
而且我们就是大家不知道的是我们
所有的气氛我都是这么记得哦哦
就是大家不知道的背后我们一直在
摘星星
探个不哈哈
哈
哈哈多亏我们玩玩帮我们想口号
不然的话是的
就让我们让我们记动作就是
事半功倍
是的就记得超快棒
加油好我们刚才呢已经是快结束了
就剩最后两个动作了
嗯然后呢是
22343四对晃两下
然后56又是托盘子6
往前一步
我就不信就不信他哈哈哈哈
往前往前往前
这这叫什么
再叫一遍哈哈哈
给他一碗泡面吃吧哈哈哈
然后转一下
嗯就变成这样
就哦这是上下对称的是吗
啾
啾这下真对称啊啾
这是最后一个动作
我知道了他还没醒
是我啾啾把他叫醒
哈哈哈太硬了啊
接不下来妈妈不应了怎么说嘛啊
给他要不送一碗泡面吧
面要怎么煮呢
揉一揉
再泡一泡
是不是这样子跳的啊
可是他不吃哎哈哈哈哈哈哈
哇飞扬你好坏呀你怎么不吃啊
他不吃我的泡泡面给你买好吃的
我好坏我也觉得我好坏啊
打开泡面主意不坏你不会爱吃
哈哈我好坏呀
别笑了
那我
那我们刚才动作其实都记得差不多了
因为有这个口令在
就我们直接就
直接就跟着我们音乐来一遍吧
真的吧
怎么样啊
有信心吗
如此的你编的口令
有吧哈哈哈
像我的传统
有啊有吧有有有吧
那我们试一下嘛试一下嘛
好在心里面默背
刚才我们玩完给我们的口令啊
掀开被子第一句
磨个咖啡给你喝
好困啊啊好困啊好困啊方便面好困啊
然后我要去床跑个步清醒一下
然后我要去叫贝拉起床了
是吗
为什么这前面还有呢这个是什么来着
清醒一下是嗯清醒一下这个是什么
啊这个是在后面啊这个是咖啡之后
然后替他打开灯
打开灯之后这样这样这样不是
我怎么记得还有个甩
甩甩那个是什么来着啊
我醒了我醒了哦
我醒了我醒了我醒了我醒了
没事你们继续哎我哎
哎哎哎哎你在那吗
我在那吗
对去调整视频没关系
你们可以了吗
你们准备好了吗
可以我们贝拉在帮我们准备那个
播放音乐 music
什么来着
准备好了吗我们要开始了
真的开始了
这是什么来着马上就开始了来了
啊啊啊莫咖啡
行了行了
跑个步
啊
哎我少了一段
哈哈哈
没关系没关系你教吧你教吧你教吧
啊
哈哈哈
哈贝拉老师全忘完了
我忘完了
对不起
什么来着
中间少了一段
嗯嗯
中间少了一段还有麻烦我们我们玩玩
哈哈哈没有麻烦没有麻烦没有麻烦
你教你教你教口令你教你教你教
呃从哪来的
嗯
我们能不能再说一遍呀
可以完全可以啊
来我们就顺便顺的时候把刚才
露的那两个动作给交上吧
嗯嗯好
这下拉了没有
没有完全没有
啊真的记不住
哦对你们记住了吗
我们刚才就看了一遍好吧
来一起跳
一起哦一起哦
跳起来
今天晚上就是要让你们变得健康
嘿嘿嘿嘿嘿好全身通畅567
走一二345678哈2好困好困
好困起床跑个屁股然后停下来
7678423我靠我的靠肩
我们开始吧
啊这是523456
这是什么
被人家睁开了
这是新的是吧
对对刚才那两个动作是新的
右左右左右转
对啊然后
他喝完了对
他喝完了
我退出去就是连上刚才的动作
叫醒他打开窗
好一二好清新拥抱
自然对
然后
是什么哈哈哈重来的
重来的重来的
然后是这个吗
啊对对对谢谢然然
567哦煮泡面了23但是他不吃
打开泡面
揉一下揉一下再煮煮
他不吃不吃哎
为什么呢
他也说他自己好坏
哈哈哈哈
没有了大家还是不要晚上吃泡面
嗯啊
可以早上7点钟之前吃
八点之前了
七点太过分了
八点钟之前吃
我已经全部知道了你们那些事情嗯
八点钟之前吃没关系的
但是你看我最近没有变胖呀
说明8点之前吃泡面大法是有用的
对我最近也没吃
他是他根本就没吃
不是你们说你们吃就吃吧
然后你们还发个动态
这就好了哈哈哈
这人都知道了哎呀哈哈哈哈
小哥哥大哥
大哥大家分享有趣日常吗
这需要告状吗我一打开就是啊哈哈哈
好了知道了下次会悄悄的哈哈哈
好呀那我们
再来一次嗯啊
就再来一次这个音乐是吧
哇来的更音如此的我其实我自己