有美美哒的
在哪里
嗨晚上好
看得到我吗
哈哈
怎么推流了我
我刚才就是
要检测你们是不是提前看到我了
应该没有吧
这次应该没有吧
嗨晚上好
嗨嗨
什么啊
周末就要考试了
这段时间在贝拉身上受到了许多鼓舞
也给了我勇气
谢谢拉姐
不用谢
啊对就是
看到这些就是说
呃我带给大家勇气了这样子的话
就挺高兴的
所以希望大家也以后也要多多努力
多多加油
在自己的道路上
一路向前
再加油呀
我刚开播之前在那蹦蹦跳跳干什么你
问
哎你们你们真的能看见吗
哎你们真的能看见吗
不不是吧
这次
不不不是吧
我不知道我什么都不知道反正我没有
我没有
啊对首先呢
首先呢欢迎来到大家
啊不欢迎大家来到今天贝拉的直播间
然后呢首先
对不起
我跳错筷子
啊也不能算是跳错吧
首先能为我贝拉
老是改编舞的行为道个歉些
就是怎么一回事呢
大家可以先看一下我们今天的
两个视频
都是大家的舞蹈视频
我们国际人可以把我们的屏幕拿上来
哦啊是我要放哈
哎我们先把 bgm 停一下吧
我们先看第一个视频哦
第一个视频
他这手臂控制力真的好好啊
小心门打开
心注定就知道变化
门外
哈大概就是这个样子
我们先拿下去一下吧暂时
是不是很棒
他的控制力真的很强
这个视频呢叫做跟着快乐的随机
随随机瞎跳一下
但是跳的真的很好
我当时看到他的我就觉得他的
手部肌肉控制力量真的
就呃呃
凡是我现在还做不到的真的很厉害
夸夸
首先先夸夸
凡是我是饿
是我目前还做不到的
所以就是我感觉要拿出来给大家
先就是欣赏欣赏
所以
就把这个视频拿出来啦
接下来呢就是另外一个视频
相信应该有很多人看过了这个视频吧
哎呃
屏幕工具人
是这样的视频
是一个筷子翻跳视频
嗨开始喽
看过吧
没看过也没关系可以在这边看啊
心慢慢
你们没看过呀
没关系没关系现在现在不是看到了吗
就是想分享出来给大家看的呀
想和我愉快你就送我 rose
以后我期待别求我 belove
在这呼吸里可爱
卸下防备 like a in your heart
新的浪
心注定就知道变化
我们国际人可以把这屏幕拿下去啦
我刚看到有弹幕说同步率很高
对一看就是花功夫花心思去练的
就是我之前看
我一直有在关注大家就是
这些翻跳之类的视频吗
然后
看看了大家翻跳之后第一感觉就是
哇大家真的好用心去翻跳了
因为像这个视频也是
然后其他视频也是多多少少都会有
就是自己的改编啊设计啊什么的
然后呢我开头的道歉就是因为这个
我平时在拿到编舞的时候就是
在练舞的时候就是会
习惯性的在里面编上一些
不一样的动作啊什么的
然后筷子里面也有
我就在看他们都翻跳的时候发现哎
我的小动作也被大家以为是编舞的一
部分
然后翻跳的时候就带进去了
就是哈哈哈
而且我们还没有舞台直拍
就是有的地方大家都
就是只看到了特写
然后
都不知道其他部分的编舞是什么样
子的所以呢我今天就是过来
展示一下原编舞
有几部分是什么样子的
也希望之后能够看到更多大家
各种各样
特别精彩的翻跳
我会我会检查作业的哦
对对对刚才有
有时候贝拉特别像在批改作业
对我会去检查的哦
首先呢首先呢就是那个呃
呃那那那部分叫什么
仔细看具体的标单那一部分
就是重复最多重复了3次的部分
我们先我先跳一遍给你们看啊
大概是
哎男粉哭了男粉为什么哭呀
刚才那个视频不是很优秀吗
特别优秀啊
哦我刚才还看到有说什么高下利剑呢
嗯
这两个五种都不一样这怎么能比较呢
都是很优秀的二创呀
都是都是需要夸夸的好吗
我们大家先给
之前就是投稿过二创的这些
呃
贝极星嘛一个魂嘛先鼓个掌好不好
啪叽啪叽啪叽
我们支持一切
就是向贝拉
我支持一切舞种的翻跳
对
只要大家能编的出来
肯投早那我就会去看
你们骂我就抢我不
我不现在呢
就是给大家介绍一下
不是展示一下我们这一段的
原编舞是什么样子的
然后我直接喊节拍了
我们就不放音乐了
就
呃大概把动作跳一下给你们看就好了
节拍你们知道是怎么卡的吗
嗯就是
哎怎么怎么跳来着
567哒8223哒45678
32345哒678
就是这里有个哎
1234过来之后
五是举起来放在脸前面的大六
然后这里是在胸前
画圆
一二三大四然后五六七八这样子
原编5大概是这样的动作
哈哈他是真的想教会我们
不是你们会的
你们会的动作不难的
大概就是这个样子
嗯
这是其中一段
还有一段的话呢也是
全景比较少的是
第二段的 just tell me
just tell me 那一边
就是乃琳的 c 位
但是呢我们其他
其他部分的动作是
其他人的动作是有的
而且跟乃琳完全不一样
就是这一段大家会比较难扣
所以就是
啊我就给大家复建一下
让我想想看哦
前面是珈乐的 rap 结束了之后
就是手放在脸边上
这样子一个啊的这么一个动作
然后推推荐推荐转过来一二3
456甩过来
然后二二收腿
三四这样子搂过来然后五六
哎5678一个小威武站起来
然后手收在前面
然后22345678这样子
嗯后面的后面的动作就是接这个了
然后这个地方是
啪大气
就是
啪
这样的一个动作
只会歪歪歪的动作啊
歪歪歪的动作也要注意一下
是
面朝八点方向
然后呢手大概是45度角
大概这样子就是不要不要晃
首先朝前
然后一二三四
右肩就是肩部肉里右大大左大大
1234这样
哈哈
没错这呢就是原编舞的一些动作啦
所以大家就是可以参考一下我
这里讲的一些动作
然后
也可以参考一下我们之前的舞蹈视频
继续出翻跳呀
学不会
那那我我再来一遍啊
我把三个部分连起来跳好吧
嗯
三个部分我只教最后一遍啊
哎也不是最后一遍了
反正就是再演示一下最后一遍
哈哈希望大家能够
更清晰的认识到快乐的这个原编舞
忘记做热身抽筋了啊
我之前就跟你们说的热身很重要的呀
那
揉揉
休息休息休息休息
躺一会
对不是两肩膀一起动的也不是这样子
耸肩的是1234
前后动呢
耳揉肩揉肩
上下揉
可不可以和 bgm 一起跳一遍嗯
哦也可以
哎我们有准备
我们有准备那个
bgm 快要跳的
那我等会可以给大家跳一遍
然后大家就可以看一下有哪些动作是
呃那叫什么
之前没有注意到的没有学到的
然后再后续出翻跳视频的时候
可以稍微注意一下
当然也支持大家的改编
支持啊什么都什么样子的都支持
拉姐我太笨了
学到最后也只能学会喜欢你怎么办呢
那你就继续奔着吧
哈哈
挺好的我挺喜欢的笨笨的孩子
笨笨的贝极星
贝拉是不是开播前偷偷热身呀
我跟你们讲我今天练了一天的舞了都
就早就开了
还需要热身吗
没有
你也是小笨蛋呢
我还记得我很早之前就
说过大家是小笨蛋
贝极星小笨蛋
快要吃
我跳我自己的胃啊
啊其他的胃我概不负责
哈哈
哦 baby 快乐的一瞬
问我们太残忍
想和我愉快你的 sorrows
因为我期待变成我的 love
挑战呼吸 leg
三周天就知道变化
小心门打开
心中停下去的变化
大概就是这个样子啦这是我的
我的胃的一些原编舞动作
一个都没有改哦
然后动作一个都没有改哦
然后其他位的动作大家可能就需要
去看一下之前的视频然后去学了
什么
哎你们有看你们有讲什么吗
刚才
我跳舞没有看弹幕哎
哇喝水好热啊
哇姐是不是还记得其他四个人的动作
当然记了
就是哎呦
平时扣他们动作扣的可多了
然后然后不由自主的就记下来了
真的很热
天气越来越热了
其他人都是啦姐教的不是不是
我们是有老师舞蹈老师教的
但是呢就是
平时我们自己练习的时候
他们会来问我嘛
所以我就会扣一下他们的动作
就是
大家知道就是最有意思的就是
扣完动作
但每个人的状态都不一样
像乃琳的话他就是
比如说我跟他讲了你这个地方
哪个动作不不不对
或者是应该怎么做什么的
然后乃琳就会疯狂
在那边重复同一个动作
疯狂的就是他要练成肌肉记忆
然后玩玩他就是
就是会直接
啊拉姐我不行了拉姐
哎哈哈哈
就是直接瘫倒
对就是这样
拉姐我不行了拉姐
就这样
但是
我休息了几分钟还是会继续上来练的
哈哈哈哈
哎一模一样啊
没没没有吧
就是平时善于观察
但我还是很努力的
他就是
一段一段时间呢
然后乃琳他是疯狂的一段时间
然后然后再间隔休息一段时间
然后往往是一段
然后休息一下
然后练一段休息一下
这样子每个人的节奏都是不一样的
然后据乃琳描述就是
我和然然扣完动作之后
我然然珈乐我们三个扣完动作之后
就是
本来一开始超亢奋的
就终于要扣动作了耶
之类的然后就
就是整个人灵魂动
我是谁我在哪我在干什么
就这种眼神逐渐无神的一种状态
我们就是每个人的状态都不一样
就是还蛮有意思的
就有一段时间我特别喜欢看到他们
在练舞的时候就蹲在旁边
蹲在8点或者是2点方向
就是
看他们跳错了还蛮有意思的哈哈
而且就是当时他们会说
我看他们跳舞的时候会露出迷之微笑
但是呢我并没有照过镜子
所以我不知道我露出的是什么样的迷
之微笑
就不知道
但是看他们跳舞还是很有趣的
跳错了就可以使用铁棍了哎哈哈哈
暴力不可取哦
不会打人的
你们你们那些说我打人的
这一个两个我都记住了我
我都记住了
你们你们
你们越变越奇怪了啦
拉姐我来吃了没关系没关系刚刚好
我们刚刚讲完了就是
呃对上一个话题
接下来呢我们就是
就是我要开始吧呃呃
你们不要太奇怪了
完了
控制不住了你们停一停停一停停一停
到处
哈哈哈
他好奇怪啊天呐我
我真的我真的感觉我有一一个月了吧
没有见到这么奇怪的弹幕了
你们
哈哈你们不要再奇怪了
啊
啊你刚才说什么来着
啊对我
我们每个人跳舞的时候
状态都是不一样的
然后呢
就是我们刚才讲的就是扣
扣完动作的时候
大家都是什么样子的状态
然后呢
我们平时练舞的时候也是完全不一样
就之前之前我和就是我听珈乐
吐槽过乃琳就是在
特别是打饼的时候他会有
就是哒哒哒哒哒哒嗯
他会有那个嗯
然后用那个重音去记
这个动作
他会就是用一些就是
很神奇的音效去记
某一个强调性的动作
然后就导致就是
就导致我们其他人
就后来被他的那个嗯给洗脑了
一到一到他那个音乐的时候
就自动响起他的那个声音嗯
后来就我们每次跳舞的时候
虽然他后面不会摁了
因为他记熟了
记熟了之后他就会把那个音效给
眼眼盖掉
就是不会讲那个印象了
但是我们就是完全被洗脑真的太
嗯哈哈
就大家平时也是会有就是
特殊的记忆方法吗对吧
像我之前练猫不轻翘的时候
撒蹦撒蹦嘛然后
他们就在说那个歌词控而很像是
大家都来吃烤鸭是不是哈哈哈
大家可以回去听一下就是
呃
对就是三分三分呐呐呐呐呐呐呐呐
然后大家都来吃烤鸭
哈哈哈
就这一句话就把大家都给
就都给洗脑了
然后还有那个霹雳
我们当时练的是霹雳力扑罗达
嗯他们就说这一段很像是那种
美少女美美少女战士变身就是嘿嘿
然后我们每次我们就特别
跳蜘蛛舞的时候
我们特别期待到这一部分
然后就可以开始
就可以开始各各种魔法
但是的确是这种这种
这种记忆方法现在说起来还挺好玩的
但是当时当下的时候的确是很好记
又好记音乐
然后又好记节拍又好记动作什么的
真的很好记
大家平时有什么就是记忆
之类的小小小技巧啊
小方法的时候也可以告
也可以告诉我们
有什么呢
我腰硬的像铁板能跳舞吗
可以啊为什么不能跳呢
腰硬的像铁板
拉一拉就好了呀
哦拉一拉就好了
压一压就好了
不是每一种舞蹈都需要用到
就是很柔软的腰的
每一种舞种需要用到的
肌肉块都不一样
记忆面包
哈哈哈哈
这个好像
就是你们知道吗
记忆面包这种东西
如果不是像然然那样
就是胃口特别大特别会吃的话
真的使用不了的
想点就是
容易一点的方法
那我可以拉一拉乃琳吗
乃琳我天天都有在邋遢啦大家不要
不要
太急
这个是要慢慢来的
浪迹哪里
额头抬举着
啊
我回来了
哎
什么
不是是
呃
我不是敏感体质吗
然后这种换季的时候就会
就会有鼻炎会发
然后
就这种打喷嚏
然后呢
这种时候就要说出我亲爱的队友们了
我每次打喷嚏的时候呢
他们都会在旁边模仿我
就导致我就是
打完一个然后就分心了
然后第二个或者第三个就会打不出来
然后就会很难受
我现在已经充分
习惯了这种打不出喷嚏的难受
可以再打几个喷嚏吗很可爱呢
这是说打就打的出来的吗
哎气死我了
就就是他们说
他们说我打喷嚏的声音很神奇
这不是阿嚏的这种打法
是阿秋的这种打法
那总打出这么打有什么办法吗
打喷嚏的时候还能控制自己声音吗
真的是
哎呦
我真我真的说过无数遍了
我说过无数遍了
就是他他不要再不要再模仿我了
甚至就是哪琳他坐坐坐在我旁边吗
然后我打个喷嚏啊什么的
然后他就会直接就是比如说我在这啊
然后他就会这样子凑过来
然后就这样子
非常期待的看着我的期待
看着我下一个打出来的那个眼神
就是这样
哎接接下去接着打呀
然后我如果又打出来一个的话他就会
阿切
嗯
哎我都不想说了
我都不想说了
哎呦哎呦哎呦我们跳过这个话题
pass pass pass
我刚才讲到哪了
我忘记了
哈哈哈哈
都怪你们我忘记了
哎不对好像是怪我打了个喷嚏
但现在不难受了现在他现在他好了
啊不不不要
不要打乃琳不怪他
怪我打喷嚏太奇怪了
讲到贝拉了是是吗
啊讲到我了
哦刚才讲到乃琳是吧
那我们就继续讲乃琳哇
你们是不知道
他这两天就是给我发消息发的特别多
然后
就是我就
我就跟他说
就是我们最近又有在练舞啊什么的
而且今天我练了一天的舞嘛
然后他就说
他就站着
他不在我身边
我没有办法直接
就你们知道吗我没有办法直接
然后他就开始疯狂给我吐槽
我
就说当时说什么来着
当时学舞蹈的时候我和向往
然后正在那边练舞然后你说
哎你这段你就 free 一下好了
free 一下 free style
you know free
然后我然后我们俩就不会
啊这这个是乃琳原话
乃琳说那你说我们两个就不会
然后
我贝拉说
这个动作和这个动作的差别
看出来了吗
你们知道你们做错了吗什么的
然后我们俩啊
哦不对乃琳和向往就啊
然后我说
还有就
一教他们跳舞的时候
经常教着教着就失去节拍了
然后我就问他们什么叫做失去节拍
然后他说
123456782234动动大踏
哈哈哈
他就说我是人间节拍器
然后我当时就说
那我是不是后来就
用拍手啊或者是响指代替了
最后就逐渐失去声音
然后然后好像点燃了他的什么
就那个引线什么的
他说没声音
你明明一直都是咚咚哒哎起啪转转
哎走来胸胸转一下哎动动动啪啪
是不是感觉瞬间出现了声音然后
我仔细一想哦好像是这样子的哈
哈哈
就平时教他们的时候完全没有这种
感觉然后现在被他们
就是被乃琳这样子
说出来感觉好奇怪啊
然后我就说乃琳就是
平时话还挺少的
怎么讲这些事就变成话痨了
语速语速那个飞起
因为他是给我发语音啊
然后语速超级快
这怎么能叫
这怎么能叫折磨室友呢
啊则折磨队友室友都一样
这怎么能叫折磨队友呢
这这是很正常的教学呀
很正常的呀你们不觉得吗
很正常的呀
是吧
放出来给你们看看
嗯那要看
他们下次愿不愿意来我的舞蹈室了呀
就下次
下次等乃琳
或者是玩玩再来我舞蹈室的时候
到时候你们可别嫌我严格别嫌我凶啊
我就是平时我怎么训练他们的
到时候我直播上就怎么训练他们
好吗
真的我上次
我上次
舞蹈室前两期直播完了之后他们就
就是你们
你们就说哇贝拉好凶啊
哇贝拉怎么这么严厉啊
哇贝拉都把玩玩给说哭了
哦
我就
啊对吗那那练舞蹈不是这么练的吗
不这么练怎么办嘛
那当然的确还是可以更温柔一点的
然后我现在
其实已经进化成了更温柔的那种
类型
已经早就已经不是地狱管家姐姐了
不信的话你们到时候来看好了
就喜欢严格的
那就是你们又说我凶又说我严格
那你到底要干嘛
你们到底要看什么吗就是不懂哎
不懂不懂不懂
而且就是我不是
嗯扣他们5的时候
教他们的时候语气会比较
严格会比较
就是没有那么多的情绪嘛就是会比较
继续
来3二一开始就是用这种语气讲的
然后当时
当时就是
他们就一开始不习惯我的时候就会
就会
完全不习惯然后就是比如说
一些什么小小的因素都能成为他们
被
打扰或者是就是
压垮他们的最后一根稻草
这样子
就比如说当时我们在舞蹈室的
在舞蹈室练舞的时候他是
是几排日光灯
然后中间会有几个射灯
然后那个射灯是直接打在
就是朝下打的吗
然后会比较亮
有的是打在了那个镜子上面
然后反射回来
会反射到我们的眼睛里面
然后
当时大家
大家就是
休息一下
来来来去把那个射灯关一下
然后我们就去关那个射灯
结果关成了日光灯然后那更刺眼了
然后我倒是休息了5分钟呢
就是会很热然后会会就是
烤到眼睛也不太舒服嘛
反正就是
因为跳舞的时候
的确是需要一个好的状态
好的好的
时间好的精力好的
反正就是
各种外界的因素都挺好的
才能认真训练嘛
对吧
这个能理解能理解
啊什么
只是射灯而已
不是激光笔哦
还是不一样呢
然后像比如说就是我们有时候
后面玻璃
就是反射过来的阳光
会让我们看不到
镜子里面的自己的动作
所以我们就会把窗帘拉下来
然后那个窗帘是一片一片的
卷帘式的那种窗帘
然后如果说每一片窗帘他的底边下沿
就是没有对齐的话其实也蛮难受的
然后我们就会
就是花大量的精力去放在去
那个放在去
对准他那些窗帘的就底边
让他变成一条线之后
我们才能安心回来练舞
透露的太多了
怎么就透露的多了
就是很强迫症啊因为就是你们想想啊
在一个高强度的环境之下
在贝拉
那贝拉训练他们的高强度的环境之下
他们当然是要更
完善的准备好一切
外界就是打扰不到他们的那些因素
才能来专心练武呀
不过现在我也会跟他们一起去拉
那个窗帘
就一样一样的逐渐同化
哈哈
不是你们是没见过我真的训练他们我
我现在想想还
是还是好像还是真的挺严格的
嗯
哎哎什么什么什么哎啊
哈哈哈我刚才想刚想读一条弹幕
然后就羞羞羞就被刷上去了
打狠狠的打
哦不可以啊
不可以打的
不过我们小时候练武的确是
就是老师的确会拿一根棍子就是
就比如说我们在这边
就劈个叉
假假如说我们在这劈个叉
然后老师他就会直接拿他不会
他不会就是蹲下来把我们的脚掰过去
他就是直接拿棍子
就就把我们的脚往后掰
然后就说
这边脚再打开外开再打开
哎这边脚怎么回事
这个脚再立起来一点
就是不要不要塌下去之类的就是
其实其实现在回想起来
小时候还真的挺坚强的
就是老师真的会拿那个棍子
就是啪啪啪
当然也不不是真的打
就是会拿棍子去点你的腿呀
手呀就没有做到位的地方
老是会直接用棍子来
那个来点的
言师出高徒对是这个道理
所以因为
因为我从小练武是这样子的
所以我当时对我的队友们还挺严格的
就是
把我以为的老师的那种状态拿出来
对了他们
但是他们会适应不了
所以呢我们现在就是
讨论出了一个比较
适合我们五个人之间呢
这样子的一个教学
或者是训练的一个状态
但但就是现在也训练的挺好的呀
大家有看到我们有
有在进步吧
是有进步吧
我的练法和他们的练法肯定不一样的
对没错所以的话呢就是
哎像刚才有人说
看就是练贝拉的那个
健身视频
然后感觉就是把腰拉伤啊什么的
是我的
我的练习方法不一定适合你们
就像我在视频里面也说过了
就是大家要
按照自己可以达到的那个程度
然后再去做
对举一反三
然后举一反三然后就是
思考一下
思考一下我贝极星小笨蛋呢哈
乃琳和向往的进步的确大
你们能看到他们的进步就挺好的
所以到时候要再要啊
答应我一件事到时候夸夸他们
他们跳舞的时候夸夸他们
挺不容易的了
每天练那么久
那那琳
这两天不在
然后晚晚他今天是一大早
应该是昨天
他昨天很晚了然后跑到我房间来问
花姐
我我那个舞不会你可不可以帮我
就是
就是那个教教我帮我扣扣动作什么的
然后我们今天就一大早就来练武士了
就他一大早他就拉着我来练武士
就给他扣动作然后我们一直到中午
饭都没有吃
就练到很晚的时候
然后最后就稍微休息了一下
然后又起来继续练
晚晚昨天伤心了
你没惹他生气了
啊好像也不能怪你哈哈哈
反正呢就是
多夸夸他们
当然有些我们不足的地方
包括我贝拉
我们队员们有不足的地方
也希望大家能够指出来嗯
就因为不能一味的反应好的东西
要反应不好的东西吗对吧
但是往往会哭
那你们就用他不会哭的方式跟他说嘛
对不对
我一开始也老惹他哭啊
但是现在我跟他讲话他就不哭了
哼
哈哈
收到了吗收到了吗答应我好吗
对今天是今天是贝拉老师
嗯
大小课堂
一1:0
哈哈
谢谢大家
真的要不是大家一直以来的支持大家
一直以来对于好的坏的的事情呢
反馈我们也不能一直在进步呀
所以呢为了之后能够
大家能够看到更好的 a 所
之后我们能够变成更好的 a 所
大家就
多夸夸我们都给我们提一些意见
知道了吗
呱唧呱唧呱唧
收到收到收到乖
贝拉真是好队长要继续加油
嗯其实我觉得
我现在没有很好的做到一个队长
的一个
职责但是我会继续加油的
我也在逐渐的摸索
因为我也是第一次当队长
所以我在
我还在摸索
但是呢我会带领我们的 a so
变成更好的 a so 的
但是我们现在也有在很努力的上课
嗯
谢谢大家谢谢大家的支持
谢谢
谢谢大家
真的今天今天直播开头
对不起
然后今天今天直播结束是谢谢大家
有一个好的开头和一个好的结尾
感谢背景新闻一直以来的陪伴呀
谢谢
那今天的直播好像
时间也差不多了
大家记得去
继续去支持一下我们然然的直播呀
那今天就这样了
拜拜
早点睡早点睡