好呀那我们再来一次嗯嗯
就再来一次这个音乐是吧
哇来个音如此的我其实也不是效率
这就是拉姐的舞蹈教室
贝拉的舞蹈教室的
普通日常节奏看一遍
分析一遍三会跳了
没错哎哎
啊贝拉哥哥钻出来好可爱啊哈哈哈哈
对吧
自己还是亲了一下哈哈哈好可爱呀
哎过了音乐过了
哎再从头开始一次
我们从头开始啊对就是这里
开始
哒哒哒哒啦哒啦哒啦哒我
醒了我醒了然后我
我又醒了哎
这干嘛来着哎不是坐这边的吗
我给你反了开关
开关开关然后开我
啊
嘴巴跟不上节奏了
反正你们懂得就把哎呀好
我要我要那个送送我的水
然后送泡面泡面煮泡面
然后他不吃
哈哈哈哈
哈茶点就是中间过程
打泡泡就会茶点一定
最后一件
他不吃
作为一家地主那个姐我就是坐骑了
哈哈哈
哇哈哈哈哇非常的棒哈哈
不过
我们冉冉刚才其实差不多都跟下来了
而且我中间
而且我中间有几个地方跳的还是
男生味的动作
我们冉冉居然都能跟下来
厉害厉害厉害
我还以为我做错了哈哈哈
没有没有你当然当然是对的
谢谢所以冉冉
等会要不跟我一起来进行示范表演吧
哈哈真的吗
哈哈真的哈哈哈哈
就就就就是你了
好吧真的
你们俩示范表演了是吧
嗯我离开哎呀别别别急呀别
动作呢
万一万一前面动作你更适合呢
对不对啊
我不适合
你还记得刚才你说的那个那个动作
就是歪头的那个动作
歪头我们现在来
就是教这个动作可以吗
嗯你歪头旁边稍微看一下对对对
看一下我可以用你的口令稍微记一下
嗯好来我们
第一个动作呢你就是歪头就可以了
歪头歪头
往左歪还是往右这边往往往左歪
啊五六七走一二三四五六好
现在才歪
对5678才歪嗯好来先转回来
567走12345678对没错嗯
然后呢
我会把我的手抬起来
嗯22
三四要干嘛来靠在我的手上
嗯相信我相信了
哇哇哇下腰了哇
哦可以吗
可以哇
相信我相信我
把你的全身重量
就直接放在我的手臂上
就可以了
来吧三二一下哇
我在干嘛呢啊
我在干嘛呢
可以吗也可以
你来试一下哦不要我感觉我腰不太好
因为我我我僵硬
就把我对相信我就好了
直接靠过来
对对对没错没错慢慢下哎哎哎哎
回来
哇哇哇哇哇哇
你没事吧我我我爱你哈哈哈
再来再来
再来哦再来哦不不不不不
我觉得你们挺适合的来吧
挺好的那我们
继续继续往后面那个动作是什么
起来是吗
嗯对你先靠过来对
靠过来
啊靠下来
然后然后呢然后呢我会把你拎起来
哦对嗯
合适这就是四拍了
然后就这个动作
这对你这个动作来站直
对手脚站直就好了嗯来
我们从刚才你起来的动作开始
这个动作开始对
哈哈哈
起来之后啊
好五六七八哎我怎么给你做反了啊对
你跟我做同边呢
在这里
然然在这里这里对对这里好回回这回
是一个抓
抓对抓的感觉我记住了后面呢
后面呢就是
来我们做同样的动作
你跟我做反完全反哇
这个舞就是又正又反的
同样的动作对好
推出对称的动作
好
抓住脖子
嘿嘿甩两下头
嘿嘿绕一大圈
来把手给我
拿只手右手
嗷呜哈哈哈
哈好可爱呀
然后最后刚才后面这个就是
好困呀掀开被子早上第一只垃圾啊
给垃圾磨个咖啡
哈哈哈
好困呀太顺了哈哈哈
好好可以了吗嗯嗯
那前面在前面的话呢就是
有一个木头人的感觉
我做什么你就做什么就可以了
对哦好
然后呢我需要做什么呢
我们先现在顺一下
然后我们就跟着音乐来一遍可以吗嗯
我们从刚哦好
现在我们看到的是我家人和贝拉
你要来一遍吗等会啊我我我不用了
你们这效果挺好的
那你不学了
我我我学没关系
下一只下还有下一只还有一只啊
旁边有一只
我们这一只往往不行的话
下一只往往不行
重点学习对下来几个字啊
你是你累吗你累吗你累了吧不累
我推荐的啊嗯我学
哈哈哈哈
好听是不是歌好听对不对
我学你上次跟我说好听的我就找来了
我学好好
我等着我等下一场好
好来
可以记住了吗啊好
我们三二一开始五六七走一二三四
5678歪头对
三二34来靠过来相信我
下腰我们下下去好
不用下下去六七走三二三四
换一下
然后
哦
对跟我做一模一样的动作
这动作好啊
啊我知道嗷呜
嗷呜哈哈
然后就是做这个了
就是接这个先开杯子第一句
先给贝拉喝个咖啡
拿来嘛来嘛到你了
可以试试看哦
就不要太紧张放松放松放轻松好吗
完了已经忘记了
刚才我还我还刚学了几个
放放放节奏好放节奏好好好来
我先先先先挥挥脚
然后再又
回来之后什么挥一挥手对
抓一下抓一下
抓一下之后
什么这个这个这个这个这个
我就觉得这个了
没有这个
哎那这个是什么
是一二哦
1没关系那下一支舞你好好学
你好好学
然后和拉姐一起跳也没关系好的
ok 嗯那这支舞你就放弃了
我等下一只好
那这一只我就着重教冉冉喽
嗯好
那我们冉冉
让我们跟着音乐来配合一遍
嗯怎么样
前面还有动作吗
后面后面没有了
前面中间还有吗
在前面就是
你没什么动作但是我有动作了
哦哦这是一个对靠双人配合的舞
没错他刚刚对我命可哈哈哈
好可爱呀
哈哈哈
怪怪的
这这我们一个魂和北极星没看到
不是亏了吗
娜姐我也想看你微看到想看你微一颗
然后想看看习惯了
来吧
打走后的眼泪
苏联吗
对
哈哈哈
别笑呀别笑丑了
快别笑了
啊呜
这就是刚才的好困好困好困
起床跑个步
醒啦醒啦我醒啦
端咖啡给你但是打开关上
拿着咖啡离开了离开了离开
不不不把你叫醒
端坛子
泡面
没错
我们冉冉几乎已经完全记下来了哦
厉害厉害
我刚才在旁边
就是都没有怎么提示我们
冉冉都已经记下来了
谢谢超级棒超厉害快快夸夸人啊
我知道我知道我跟你真的好
你好厉害
你好厉害谢谢
可能刚好是擅长的风格
学的比较快一点啊哇
嘿嘿所以呢我们冉冉
我们需要冉冉需要那个就是
练习的时间吗
如果可以的话呢
我们就直接进行直接来
是直接来
如果还需要一点练习时间的话
要是前面那段不用学的话
那应该可以
不用学哦好
直接来吗直接来直接来直接来干嘛
直接来
我是在想要不要你旁旁边先去练一下
然后我先教玩玩
然后然后我们在一起进行成果展示
好哎哎我都说了哈哈哈哈哈哈哈
给我给我减减负
那那那我们还需要道具呢
你看他们都需要两把椅子
我们都没有好
那就那就抬两张椅子吧
我感觉女孩子好像也没用
好好像也是吧
大家后面有座啦
他前面没有座没有关系啊
我顺便跟你讲一下前面的动作
我是先1234
嗯呢就一二三四就好了
然后
三四然后会有一个这个动作
5678就可以了啊
可以吗好然后
2234就可以准备站起来了
哦好非常棒那什么时候开始做呢
他有一个丁丁丁的那个人
我会把你拉过来
到时候看着我的动作啊
把你拉过来就可以了哦
这是我们喜欢那个丁丁丁
嗯噔噔噔
他又成了你看好可爱呀 ok
那舞台交给你们俩了
你去旁边休息一下准备一下哦好
你需要先预习吗
我看我去看一下
我去预习一下
那我们工具人把我们的凳子变出来吧
是我上次推给你的那首歌对吧当然啊
就是那个对啊不是你跟我说好听吗
当然我就去找了
ok ok
来吧冉冉
我要干嘛
我坐下你坐在地上
哈哈哈哈哈
这样子可以吗
可以也非常可以啊
可以
拜托我们的网网帮我放一下音乐吗
哈哈哈玩玩
我玩玩已经去准备了
看来叫不动了
那我们还是工具人帮我们放一下吧
the more than you
跳错了没关系
我们人是刚学
好
动厉害厉害厉害厉害厉害
厉害厉害厉害厉害
厉害厉害
哼跳错了下次一定整首好好跳
哈哈哈
我们好胜小家人
那等我们到时候练好了
再给大家呈现完整的舞台就好了
最大的期待一下哦
那接下来的话呢就
别看我啦
我知道了我跟你一起学好啦
我们一起学嘛
哼
那我们依旧是
哎先让我准备一下视频哦嗯好的
我们站哪里呢
站在站这么厚吗
这样然后给他让中间的位嗯
没错
这样就呢
再往后退一点就能看到他的动作
好了我准备好了
向上屏幕吗嗯
先看先看一遍是不是对
我们就是像刚才那样先看一遍
然后我们再跟着学就好了
但是这一次呢
我们的节奏可能会稍微快一点点
嗯嗯好
没关系我预习过了
啊如果是你说的那句的话
那你就预习过了
刚才嗯刚刚看了一下嗯好
嗨其实我也偷偷看过那个剧情还不错
特别是那个嗷呜
嗷呜
你就喜欢嗷呜
你是那个嗷呜不是我是贝拉第一次
第一次嗷呜就哇好可爱呀
那就记住了这个嗷呜
我是挺喜欢这种双人舞的
记得你们上次跳的那个双人舞
就是很有故事性的那种
是不是是不是也是搬了个凳子那个
对吧
期待以后都都有这种双人舞
好呀只要你想的话我就可以陪你练
我也可以嗯
好那我们现在呢
依旧是先把我们大屏幕拿上来
bi bi
我有延迟
我也是
那我们等会往旁旁边退一退好
然后呢
我们现在就要看视频了哦
好可爱呀
小样子先选个位置吧娃娃嗯
那我就
粉红色好呀头发的
小姐姐
还是外面的风格
这个还是我最喜欢的风景
我是你的小眼睛背上行囊背上
行囊背上
别
离
就是我
这植物好像总共才2分06
要不我们学完
好
好真的吗哈哈
行吧那那那这样那上传统
我们把重吧我们把重复断给去掉
我们把开头那段重复断给去掉
好的好的贝拉老师
好的贝拉老师好的贝拉老师
病床像一把流星
偷走了青年的真相传达给你
你可爱好骚哦嗯
好有力气呀
好羡慕
跳的好好呀
你也可以跳的很好呢
哇
还没结束呢哦哇哇
好我们的视频结束了
我们工具人可以把屏幕撤下去了
嘿嘿嘿
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧好厉害好厉害
ok 你是直接教是吗
对直接教好
往往有像刚才那样有印象深刻一点的
部分吗呃整个都很深刻是吧
嗯嗯特别喜欢的这种感谢一下我们
我们首先感谢一下
这是小姐姐们的舞蹈
非常可爱
谢谢谢谢谢谢
然后呢我们就要学这只很可爱的舞了
嗯
好的我想想从哪里开始哦嗯
你刚刚说把重复段落
就是先不学对吧
嗯对嗯
所以呢
我们就把最前面那一段给剔除掉
所以我现在在想要从哪里开始教你哦
好
好好 ok 我想到了嗯我们首先从
这里开始
可以吗
哒哒对对我得跟你们做反的动作
哦我跟你是相反的
对 ok 你做吧我可以的好
来玩玩你蝴蝶结掉了
左边呢这里这里这里这里这里这里啊
我错了
啊蝴蝶结掉了不用道歉呀
他自己掉了没关系
跟蝴蝶结道歉哈哈哈哈
不好意思把你弄掉了
没关系的
我们开始吧嗯好
首先动作呢是11123234
567哒87哒8对2
大四三四
那两个动作是一样
那我跟你反的话
我应该往左边去还是应该往右边去
就是你的动作啊哦
我只要跟你重复做就可以了对吧对啊
那我想一下这里这里这里过去
然后右边右边上面哦
这两个动作是一样的好我知道了嗯好
来我们从刚才走一遍哦嗯五六七走一
六七哒8223哒4哎
我怎么又反了哎哎什么呢
为什么呢我我从哪里漏转了一圈吗
第一个就要转了哦
嗯嗯嗯
好 ok
ok 吗嗯 ok
或者是你是不是不顺呀
往往你哪边会比较顺
你做一下你做一下
你如果是一样的动作
感觉他好像有顺的方向我也觉得嗯
我们先看一下弯弯的
然后我们再接着调整就好哒哒
哒哒哒哒哒左边会比较顺是吗
那我们就做左边好
那我们就做左边来
哼哼哼来前前前面这里呢
前面这里可以吗嗯哒哒哒哒
这里是可以顺的是吗
然后这边是接左边 yes
好好
好那我们就坐左边啊567走
567哒82
二三哒4我怎么又转反了没关系
我们下一块吧
哈哈我可以顺过来
你可以顺过来我可以的我可以的
那我的脑子记忆一下 i can do it
那往哪边转
我也不知道他的
那我应该往哪边转
你就跟着我学吧
好那你往左还是往右
那我就往左好
你刚才玩玩时的往左那我们就往左好
来了好 ok 嗯
来我这样我先看你做一遍嗯
看一下到底是哪里不顺
然后我我们他往下学嘛嗯
好的来五六七走一二三四
转圈
哦这里就转圈了
对转圈胆大不是这个不顺吗啊
所以就做你顺
做你顺的按着你的感觉走啊
然后呢好了再转过来转过来是吗啊
难道你是再反回来吗啊
我们不是靠下一个动作转回来的吗
有两个圈哦哦
好的可以再看一遍的
没关系可以再看一遍
我就跟着贝拉的就做就可以了
不不不我们再看一遍
看来往往还不是很清楚一样
垃圾
喜欢扣细节你做你没关系哈好的
让我们看一下哦嗯
当然是这个地方吧
看一下哦
哦
让我看看让我看看让我看看
需要倒过去吗
右边的小姐姐她只转了一个圈一个圈
我是学右边的对不对对
我记住了
嗯可以吗好的可以吗可以的
那我们就减少成一个圈啊
就不转那么多圈了嗯
我看看往往的都在给你加油嗯
我记住了
我记住了可以的记住了记住了
那我们接接下来继续啊
我们直接往后面走好吗
好来五六七走一二三四五六七哒八
二二三哒四
然后好下一个动作呢是一二
一二对然后三蹦一下
大四
对没错没错没错就是这样
嗯对然后你做的很好
三大四很大四对然后5
7878对
然后2
2这里二二要转过去2223434
对
然后2234后面是什么什么
后面是什么
是什么是什么
好像是挥挥挥手是不是然后又挥手了
呦哇还是你哇哇记得比我牢哦
右左右左
毕竟喜欢的歌
哈哈右右右左右左
然后就转过来
就哎嘿
做朵花对这样就好了好可以吗 ok
那我们往往来一下
简直来一下五六七慢数一二三
45567822345678
3二二三点转4
566转778871234
567878嗯
好的可以吗可以的
ok 那我们晚晚自己来一遍
123456782234
5转圈哒哒嗯
然后点点手手放下来对点点哒哒
4然后再转圈1哒2哒
转百朵花还有哦还有挥手
然后百转百朵花
嗯哦好像是这样子的
耶
哈哈
哈哈哈好棒
转转转转转百朵花哇
厉害你
厉害你啊
不行
我要激动的时候就没有办法看弹幕了
我来看他们说好好好
婉婉厉害捏
那这样子吧
就在我和婉婉进行舞蹈教学的时时候
就拜托我们冉冉
来帮我们看一下弹幕好不好好
稍微看两眼
哎嘿我来了
有人想让我传个话的吗
有什么问题尽管说来来来来来来
好好好
怎么还有人说晚安可爱呢
哈哈打错字了是不是好好
我记住了抱我碗厉害
我记住了
可以往下了
可以往下啊啊
可以了我直接我直接教你下面的了嗯
我来了哈哈哈哈哈哈哈
不是刚才镜头没有拍到
大大不知道冉冉是怎么回来的
刚才冉冉站在这里看看弹幕
冉冉我回来了
听到好接下来我们教新动作了
哎我回来了啊
那拉姐之前跟我一起出去玩的时候
拉姐我们刚走过去一个店
拉姐我们去刚刚那个店看一看吧
好哈哈哈
这是每一个步伐都在舞蹈的吧啊哈哈
我也是没想到的
但是我转完了圈之后
就是冉冉突然开始在这边
笑的很厉害
哈哈哈
我说你在笑什么
然后然然然说就是我要给你演示一遍
妲己哎
哈哈哈哈
啊我们我们继续往下吧
继续往下
往下什么来着
就是开花
开花好一二三四
跳起来我们现在不讲节拍只讲动作
我们先把动作全都教一遍
好的顺节拍好吗好的
第一个是这个
第二是这个
12124个
嗯
12123心中没有音乐
突然不会跳舞了
1231234
啊
想起来想起来想起来没关系看一眼
好谢谢冉冉
这是什么
啊这个
这边我们动作都不一样
我们这边分开记一下吧怎么样
好的我可以的哼
那我们从前面走一下
坐
好我们从这里玩玩仔细看你的动作
嗯
左右为左蹲左右右转
然后我就看着你看我然后我看你哈哈
好开始啊然后这边转圈
大又是一样的动作
右左右左右对
就在这
里
牵手绳牵手然后转
3天换位置
有人说晚晚的砖头去哪了
因为要和盘起来了就先盘起来啦
对这样方便运动嗯
看这里动作是不是也完全一模一样
嗯跟前面是一样的对
会了会了会了会了会了会了会了会了
好可以的
可以的嗯可以的好的可以的可以的
那我们就抓紧时间往下学
来
来快来快快快快
那我们刚才是12345678
然后呢是
魏府魏府不对
魏府之后蹲蹲蹲
蹲5
6摸脸摸脸摸脸摸脸
摸脸摸两下
然后是
完了我只记得我自己顺便的动作
哒哒
没关系你做你的
顺便的我跟你做相反就可以了
我做相反
对当当当当
当562
摸摸脸蛋
哈哈哈哈
然后是你看我你跳我就看你一二三四
然后我再跳234这里的歌词是
小甜笔小甜笔
然后呢我们往嗯往右转吧
往往右外转对
走几步走四步好
12345678
678没错跟前面是一样的动作好
ok 5678嗯78
好然后再然后就是哎不行不行
是不是
是不是好像有一个什么比心心呢
还是什么太阳星星的
啊我知道了哈哈哈哈哎哎哎
发生了什么
这个这个
一一一到脸边啊二到脸边到脸边哈
快前面转个圈转一圈
站好嗨
嗨哈喽跟我们对方打招呼哈喽
嗨嗨不行我看你拉起来脸我要笑场了
我刚刚更加好笑吗
不是老是是太熟悉的
熟悉的就有一点有一点
害羞 ok
你们难道不会害羞吗
你们和贝拉对视的时候
你们不会害羞吗
会的就是会不好意思
就是然后笑一笑什么什么的
你现在可以过去问一下他们吗
他们说外号是哦
是吗是吧
会吧他们会呢
会害羞哈哈
害羞了害羞了
不要看我了不要看我了啊
救命啊救命啊
然后是什么来着打招呼嗨
我觉得都给我整不会了
能不能再短一点
可以啊
那我们稍微再短一点就 ok
这里好
这一段结束我们就不跳了好吗好 ok
我刚装到哪了来着啊嗨嗨嗨
哈喽哈喽哈喽
过来嘿
嘿然后是哈哈哈哈
然后又是花开花花花花花走两步
然后再看对方一眼看看
然后出右脚右脚
花花转两圈
欢迎啾啾回来
啾啾啾哈哈然后比个心哦哦好
我们就交完了嗯
好没记住
哈哈哈没关系
反正就是玩玩跳哈哈哈哈
人家真的好坏啊
婉婉可以吗
可以的来吧
可以吗我们可以
可以连起来喊一次试试看
其实我已经差不多了
没关系的
哇放轻松
嗯放轻松放轻松嗯
那我们从
这一段的最开始来一次好吗嗯
是这个对吧
嗯不是不是不是这个这个
哦这是开头的开头哈
对这个已经是两段了
我们好已经学了这首歌的一大半了
好的好来五六七走
345678位府蹲蹲右左嘿嘿
哦是这个哈哈哈
挥完之后挥挥
对看我然后一二三四然后我跳我跳
跳点头
对然后我们往外面转一圈一二34
嗨嗨
嗯啊呀1234完了就是这个
这个当当
完了完了我今天真的
我今天真是一个不合格的教师
别紧张然后是挥手
对吧
然后你挥我挥然后侧开来挥对不对
嗯嗯哎对然后我挥挥
然后一起右右左
往对往这转一圈
嗨嗨然后是123456
出右脚巨鹿拉回来
嘿嘿
比个心就结束了我们可以比上吗比心
比心比心
比心
哎呀
好
轻一点嘛
这样
好
可以的
我们比个心好不容易有啊
那娃娃我们先记一下啊
可以吗我可以的
当当当当当
1278为夫蹲蹲
左右穿手然后看你看你看你
跳跳跳跳跳
嗯好是什么
跳跳跳跳
跳跳跳跳跳走走走走
再来一遍右左右然后挥手
你挥我再挥
右左
跳啊跳再转一次
然后是啊对对对什么来着指上指下
制作制作然然嗨
咦嗨哎
我们两个我们不是不用对称吗这里
哈哈这是要对称的哦这
呃呃你你跟我对称
那我要学右边还是左右边我
我跟你做一样的动作啊
右下
哈哈哈嗨嗨对然后再解释后面这个
好的我记住了好了当当当当
一二三朝你笑
哈哈哈哈哈
好朝你笑
好知道了
嗯
嗯好那我们现在跟着音乐来一遍好吗
干嘛那么奇怪
我害羞我准备好了
我害羞呀我准备好看了我也准备好了
来吧
来我们来先跟音乐合一下
然后如果可以的话我们就直接
点音乐来汇报演出了
ok 看看这种短期的顺时机
我们往往能居住多少
来了
恢复本是
我是
然后挥手挥手右左
哈哈哈哈
对
然后左
爱心爱心
可以吗可以的
我们往往居然已经记得差不多了哦
果然还是要喜欢的风格才能
记得比较要挑战一下吗
挑战一下直接来来吧
来吧
趁我还记得住来吧攻击人
哒哒哒
然后从那个跳跳过来给大家解释一下
我们是从后面那段开始跳的
对没错
one two three
什么来着呃呃呃哒哒哒
听说武器对日常都不可思议
每次
嗯错过了
耶
爱哒哒哒
快来快来试试
和你在一起
看小面看小面看圆牙运动想看电视
通过通过通过
我们刚才很短很短的时间
就几分钟的时间
我们把刚才那只舞
其中一段速记下来了然后还
跟着音乐呈现出来了
还是元素的音乐呈现出来了
哎不行不行
这种速记
这辈子可能待会直下播完就忘记了
哈哈哈还是要练
还是要练的还是要练的要练好几遍的
对没关系可以的啊可以的好
现在充分证明了我们往往已经比
低一节课当时刚来的时候要好
太多太多太多了
别厉害加油
对那我先把 i can do it
关掉
还有什么 come on
come on
哈哈哈哈
对对对
我实在想不起来就觉得觉得我可以
我能行怎么说呢
come on 不是加油吗
应该是吧
是啊好
那我们刚才呢反正是嗯
检测了你们的顺时学习能力嗯
还记得我一开始的时候
在课前我给你们布置过作业啊
好好好啊到了该交作业的时候了吧
逃不过我当时是说这当时是这样子的
我给他们每人布置了一个舞蹈作业
然后我说我随时会过来检查
嗯那么随时就是现在了对
这是最最最初的时候我跳过的一支舞
天呐
我也是好早之前跳舞对好久之前
那我们大家就期待一下
看一下他们都交了什么作业
你们谁先来
石头剪刀布让你歇会吧你不刚跳完吗
没事好的你来吧
哈哈哈你多歇会你喘口气吗好
我去喝口水
来吧好好谢谢
就交给冉冉哦舞台嗯好 come on
好好好
没关系多喝点
多多尝两口
休息一下休息一下可以坐会
今天我来汇报表演的那个节目是
曲目是恋爱幸运曲奇
俗称搓火球
哈哈哈哎俗称就不用说了哦
可以都可以都可以
人人爱叫什么就叫什么
快
蝴蝶蝴蝶蝴蝶
快去快去快去快去把车过来
哈哈哈当时呢我布置的题目是
就是叫什么经典重现
就是打很早很早之前跳过的舞重
现在跳一遍看看到底会不会有进步呢
现在我发现
进步简直不能太大了
谢谢
唯一不变的还是人人依旧那么可爱
谢谢大家觉得呢
大家都带个趴快去快去快去快去
快去快去快去可爱可爱可爱可爱
谢谢
以后别人用可爱形容家人
而我用家人形容可爱
这样子鼓掌
以后我们鼓掌都这样子鼓是吗
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
无声无声
哈哈哈
哈太好了
看他都在说
然然很可爱哎
世界可爱第一
世界第一可爱吧
我也很可爱我也很可爱
谢谢大家对我们的关注和各种支持
谢谢谢谢大家
那接下来的话呢是我们婉婉带来
自己的汇报演出哦
很久之前的 yes oh yes ok
那我们把舞台交给婉婉
这首歌啊
就是可能看过的人很少
耶稣也是不知道还有没有人记得我
在很久很久之前跳过嗯
有有有记得的吗
耶哦耶
有人喝水吗
没关系好了我准备好了
工作人员请给我来点一个亲吻
请把我的音乐调的稍微大声一点
hey boy
look
i'm gonna
make this simple for you
you got two choices
yes or
yes
simple y e a
嗨
yes oh yes
谢谢怎么样
很好来和谁玩
我帮你拿水
谢谢
哎
谢谢大家
谢谢大家我要进步吗
可以吗有我觉得我做的超级厉害嗯
我超级用力的嗯
至于往往有没有进步
那我们就交给我们呢
来我们一个魂来判断
很
虽然可能定格这方面稍微差了一点点
但是我觉得我超级用力
玩完了我不和你做兄弟了
哎呀讨厌哈哈哈
哎呀又说我怪还讨厌
好了谢谢大家谢谢大家
谢谢大家通过
欢迎大家来看我们的直播啊
大家一直都开心哦
谢谢大家
看我昨天我们约定的没有忘记嗯
没什么哈哈
怎么样累吗累吗
挺好的
喝水喝水喝水喝水你去喝口水好的
好的好的冉冉我们也冉冉也喝口水吧
刚才我不渴
我要陪你聊天
好喝哈哈
喝都喝我给你开我给你看
我拿了个空的都可以喝
我可以打开的
谢谢不用谢
哈哈
进步起飞
这是贝拉的直播间
对啊
这是贝拉的对啊这是贝拉的直播间
刚才呢我们
冉冉和婉婉婉婉去休息了
他刚刚跳完舞
刚才我们冉冉和婉婉呢
都进行了我们作业的随机作业的
汇报演出
大家觉得怎么样呢
我觉得我很棒
娃娃也觉得很棒
我也觉得娃娃很棒
哈哈哈我觉得也很棒
哈哈我会啦很棒但是拉姐的作业呢
拉姐
我我自己是不会给自己布置作业的
所以呢总有机会的
没有总有机会的
没有
我知道了你能
有垃圾展示的机会的
哦什么
下次我教你做体操的时候哈哈哈哈
重音起飞
我相信你一定做的很标准
你就是真的要来一期广播体操吗
哦不知道啊
看大家想不想看广播体操
就是弄了什么
童年回忆集锦哇
怎么样哎这本想其实是可以的
就真的想跳四个小时的广播体操
我想起来还是挺累的
不是不是两个小时吧
四个小时有点不哎
哎哎我不是传统播播两个小时吗
哈哈好的好的好的
看看看都想看是吗
到时候那些就是一个两一个两个说
就是不不好看的就是嗯
希望大家多多关注我们 acel
多多来看我的直播
谢谢大家好
谢谢大家
那我们刚才呢往往学习好了对吧
嗯
那我们刚才呢
嗯我们的第三个环节就是
汇报演出学习舞蹈结束了之后呢
我们现在还剩下最后一项啊
最后一项是什么
就是灵
活运用我们所有的舞蹈教学动作
怎么个怎么个情灵活动呢
俗称 freestyle yeah
what free free 开始 freestyle
我是冠军
freestyle 啊
黑漆内漆我是冠军我
我是冠我你还顶多了你们还记得吗
经典贝拉和家人的舞动会
舞蹈大会之后会会有新来的小伙伴
对不知道
斗舞就是当时呢
我和冉冉我们俩开了一场舞动会对
然后呢其实我是冠军舞蹈的我是 no
no
后来不知道为什么就变成冉冉冠军了
就 no no no
我赢到非常的心安理我
我
我期待下一次你们俩跳舞来个大比拼
第二集到时候可不要临时改标题了
哦吼哦那可不是我改的哦
他们居然都看不下去
这是我赢的啊
那肯定是我赢啊
只要五斗会是我赢吧
那五斗会肯定是我赢吧
还不知道呢
那就下次再战好什么时候飞到啊
哈哈哈 no no no
现在
哈哈打一架吧
我们是不会打起来的
我们是相亲相爱的打架
谁要打架谁要打架
那你们两个倒是可以来
用舞蹈来 pk 一下
飞 style 是吧
是啊哎呀家人飞 style
来呀来呀我我来呀来呀
大家即将看到的
就是我们冉冉和晚晚的
大 pk
freestyle
首先是我们的第一轮
那你先发我
接下来我呢就是作为大家的解说
比赛解说来
在旁边起到一个旁边的作用哈好
接下来呢
我们第一位选手就是我们的家人
谢谢大家啪叽啪叽
哇哇好好好高雅哎
哈哈哈都什么呀
刘德杰
哇哇这个踢腿啊妙妙啊
踢腿就是一定还要上场是吧
接下来是我们的第二位选手向往
让我们冉冉进行了
非常优雅的动作展示之后呢
我们玩玩
够了惊天地泣鬼神的叫声
好飞啦
快来快上给我来上
整的垮掉了值得扣被篮揪一下这样子
哦哦这才是芭蕾舞该有的样子吗
对吗
啊
哦
我要去把我的小西服拿出来哈哈哈
这个脚背对我们是不是要穿礼服经常
哈哈哈啊
结束了加油加油加油
你是第二轮
又是我们冉冉开场
哇非常激烈的动作非常激烈的音乐
你来你来激烈的动作是吧
这个动作哎我我就不激烈我就不激烈
这个动作我作为解说
真的不知道应该如何解释
来给我看看吧
我来点柔的
好来点柔的展示的非常柔软的动作
哈哈哈哈
我跟你学吧哒哒哒哒哒哒哒哒哒快点
这个人非要我过来一起一起一起
嘿嘿嘿嘿
哦
哇
哈哈我敢打
我敢打头了你们知道这个吗
我不知道啊啊
啊
哒哒哒
哒哒哒怎么这么长啊
走这么长有点累了啊啊走啊走啊
加油加油加油加油
哦又又咬牙了
快点快点
快点快点快点快点快点哈哈哈
快点快点快点快点快点好
我们冉冉开始在场内一起走位奔跑
哈哈哈黄河老鼠是吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我知道那个我拉手拉手拉扯拉扯对吧
怎么这么慢啊你是不是节奏没对哈哈
哈
哈哈
啊
加油加油加油加油
加油加油加油
加油
边的吹我学海
哈这样才对吧
嘿
哈哈
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哒哒
你来跳个真体的吧
那我也不会呀
我比较想跟着婉婉一起学
哦
我这不至于婉婉的拿手曲目吗
这个是这个一起吧是这个吗
好像这个
完了辣椒被我被偏了哈哈哈
再来一遍
开始抬腿
嘿哈哈哈
哈你们看人开心就好哈哈哈
大家一笑人都开心哦
运动起来
跟我一起健康起来
快乐起来
爱喝哎爱喝
这就
这就结束了
这场分 style 已经拼尽全力了
哈哈
这就结束了吗
完成
记性了吗
没有记性了吗
就这就这就这再来十分钟再来
啊
什么什么我知道了
我要把这个手放过来
然后你们这样子来哪个
啊啊好好
那我们那我们是不是要站成一排
嗯
这样子才有新意
一列了这叫一排这叫一列了
1列
哎一列一列你要在这里吗那
这样哦这样哦
那我
那我过去过去我们继续放音乐吧
那我知道
你先左边我先右边好
拉姐也先右边来预备起当当当啊
一下好吗一下一下
左右左右左右什么时候右右左左左左
我们跳个正经的舞好不好好
啊哈大家
大家不要以为我们就是只会这样子
freestyle 就会这样子的
还是有正经的这个
三人舞蹈带给大家的没错
来吧来吧工具人来喽来喽
那首歌哦
ha
嘿呀嘟嘟
呀
嘿呀嘟嘟呀
哈呀
yes 谢谢大家
谢谢大家
不知道大家对我们刚才舞蹈课的
我们最终的汇报演出
是什么样的想法呢
我的答案是
非常好好
哈哈好好好好我想看一下他们的
评价是什么
哎通过通过通过通过好好好
耶
那说明我们这一节课学的都很不错
开心我们这一段时间呢
有很大的进步对不对啊
所以呢接下来
贝拉就要公布我们今天这节课
分数最高
表现最好的同学了
哎呀还要评分的呀
就是就是突然加了一回怎么突然
不是练习一下就好了吧
哎那边要自己举起来了
要自己举起来了嗯
放放不下了是吗
嗯来
那那那好
那接下来呢
贝拉就要宣布嗯
今天贝拉的舞蹈教室
3激动激动激动激动
嘟嘟嘟嘟
分数最高的同学是
表现最好的同学是是
贝拉
哦吃夜宵吧我走吧现在去做不饿呀
你想喝什么呀
我们一起那个我现在还没有
啊
哎我的我的掌声我都放不开
哎哎看我队长谁呀
哈哈哈哈
好了好了好了不逗你了不逗你了
哈哈哈
嗯好我们贝拉嗯
今晚最佳
对今天今天
哦哦贝拉我们贝拉今晚最佳
知道为什么最后的最终赢家是贝拉呢
为什么听贝拉老师说句公道话
就是因为本来贝拉呢
是不参加我们的最终评选的
但是呢我们最后的 freestyle
环节被迫参加了哦
所以参加就得有分数呀对不对啊
参加了不给分数
那岂不是说不过去对不对
服务口服特别是那个脚背啊
不服口服
要不是有垃圾救场
对我们两个人的
就是很遗憾
没有得到冠军的两位学员呢
就是要再接再厉下去再多练练
好下一次一定让奶林和家乐一起来
哈哈哈
我们再接再厉让别人来哈哈哈哈哈哈
好吗你们期待吗
期待吗期待吗
期待期待一下贝拉的舞蹈就是4
4这个系列要开到什么时候去
当哎想一下
四个人没有什么五个人有多少个组合
51加2加3加4加5
好啦希望大家可以多多期待
我们贝拉的舞蹈教室
期待期待呢
那今天晚上的直播就差不多该结束了
我们大家跟
说一下晚安吗
嗯是我们的一个魂吗
大家晚安拜拜
拜拜明天见喽
明天见明天见
拜拜拜拜
晚安晚安