哎
哈喽
有人吗
没有迟到啊
你们这些人
今晚人不对劲啊一开始就说我迟到了
大家晚上好哎凡凡哎妈
这里是A-SOUL的笑啊晚上好晚上好
声音啊什么画面啊什么什么的
怎么样都 ok 吗
迟到了吗
没有吧
我时间观念还是挺不错的
嗯嗯嗯没有迟到没有迟到
今天直播到几点
哎老时间呗
具体指点我就不说了
说了伤感情
你们又要说才八点
拉着要来了
兄弟们买泡面了吗
为什么看我直播要吃泡面啊
这样你们已经流行吃泡面
不流行吃饭了是吗
我今天不打游戏
你们今天看到我直播间标题了吗
还有这个画面哦
这里
这经典画面
嗯嗯
怎么哎这是卡住了吗
还是什么我有点看不到你们讲话呀
流汗呢子豆
这是流汗网豆
网豆哎说错了
你们知道这是谁画的吗
这个这个
泡面已经泡好了
这么晚了不要吃泡面了会长胖的
对身体不好
除非你没有吃晚饭好不好
啊
然然对对对对对
你们都知道是然然画的很好
非常好
呃流汗子的流汗碗
笑碗的碗
好想你好想你好想你哦知道了
哎你说的是我吗是向晚好想你吗
跟你们说
我最近又学会了一个新的土味情话
就是
哎呀
我不应该告诉你们这是土味情话的
等一下等一下是这样子啊
就是最近我爱上了吃海鲜
我爱上了吃生蚝
我拎着一袋生蚝走在路上
走着走着走着走着生蚝的袋子破了
生蚝掉了一地
掉进了泥土里
这叫什么你们知道吗
叫什么吗
好喜欢你
怎么样
怎么样哎
如果觉得够土味的话
请把土打在弹幕里
好土
啊哎呦
完了没有没有想过原来还有好土这种
这种解读
她不是好喜欢你吗啊
她骗我
我要被笑死了行吧
你们感觉好像也可以
但是这其中的这个心意你们
体会一下啊
啊
听过能来点潮的吗
偷了这就去发给贝拉
哈哈被你们不要
老是把我的这个土味情话告诉贝拉
这样我没东西教她了
那我作为师傅我情何以堪
好喜欢你哎可以可以可以
我泡面都泡烂了不行
泡面不能这个
时间啊火候都要把控好的
泡泡面这一块我真的是行珈乐
说起来这个视频
哎其实今天我我要开直播
之前我的心情是很沉重的
终于终于要
我自己看我自己
大家看到我的直播间比较紧了吗
我看我自己之
终于想象完系列
工作人员可以帮我把这个
留言给给放大一点吗
看不太清楚
玩玩今晚观众能看到的都是经典吗哇
那简直就是舔中之舔
害羞小小碗嗯
是啊
就是你们经常
救我的那个
哇我们顶碗人周六所有赛达乃西琳了
我们很简单能鼓励一下
这个我跟你们说顶碗人苏泼水母碗挺
冲啊加油
海底一个
还有什么
呃
congratulations 提前了
兄弟怎么感觉你感冒了
呃我是有一点点鼻塞
最近乃琳不是也感冒了吗
我虽然应该不是她传染给我
但我感觉有那么一点点的迹象
我我来教教你一个土的
你知道为什么不能吃莲藕吗
因为吃藕丑
切就这
你是想说我丑还是什么
nonunion ssw
hahaha super c u t super cw
对不对
加油啊
虽然我那个游戏打的不怎么样
但是我曾经是我们那片区的这个绝佳
这个这个韩
这个嗯对你们懂的
我一般打下路
啊哈哈
但是具体打什么角色呢
我就不跟你们说了
我知道你们待会血压就要上升了
送送头啊
我补刀补的可好了
我告诉你们那个汤米把握的死死的
不是对抗路啊
no no no 我一般比较喜欢远战的
小区的意思吧
我们小区可大了
你知道我们小区有多大吗
你知道我们小区有多少人玩游戏吗
枝江第一
哎呀没有没有没有枝江第一
上不上不敢当不敢当
枝江那么多人
个个都是人才
说话又好听
长得又漂亮又帅的不行不行
拉呱哎
知道拉胯跑我说明你是老粉哦
夸夸你
老丁晚上来
不不许不啊
太快了
笑死小区就我一家别墅
那不是的那你就这个是吧
这个这个
看问题看窄了啊
小区
她为什么是个小区
她就说明肯定有很多住户啊
要得有物业有肚子
你要是算上各位保安大哥
然后各位工作人员各位什么的
那打游戏的人多了去了
我在我们那个片区还是挺厉害的
我们周日就要进行友好决赛了
你可以祝福一下 dwg 和 ss 玩吗
可以啊提前祝福你们这个
我知道啊
顶外然比赛的时候放轻松好不好
跟我向晚一样
心态这一块一定要好放松比赛
啊比赛这个第二友谊第一
大家千万不要伤了一个魂的和气
有人说小王二是小区第一 gabe
我查了一下是二字对
是我自己说的
我觉得我是
number one
and the champion
跟校王一样拉不行啊
哎哎不是这个意思
不是这个意思
开局小拉机超无六好不好
后面还是要这个
就是这个叫什么厚积薄发
嗯
嗯卧薪尝胆这个嗯
实力总是会
就是像龟兔赛跑一样你们知道吗
是吧
被窝第一
不能在被窝里面打游戏
对眼睛不好
对你的颈椎也不好
对你的肩膀也不好
手腕也不好
反正都不好
打游戏还是要姿势标准一点
啊要把你们的这个胸腔微微的挺挺
挺拔一点
不要让你的腰发力
已经顶着碗了看了别别别
不要顶着碗
我们可以吃着饭看是不是
哎直播的时候我去看一下啊
到时候大家加油啊
我偷偷的去看一眼你们不要紧张
我不知道我是在小说里面看到的
就那种纯情纯情小说
说什么哎
呃男孩子就比方说在打比赛呀
或者是在球场上面的什么时候
是不是有女孩子看的时候会更加的
有干劲是吧
我是要看我为什么不能看
我来解说啊
哦哎呀那担不起呀
我要解说
哈哈呃的都站不敢不敢不敢不敢
完了最近我陷入了迷茫
变成了懒狗你能给我一拳清醒醒
你给我醒醒
醒醒不能偷懒
哎说到偷懒这个事情啊
就是最近春天到了
大家是不是容易犯犯困
就很容易就觉得
啊这个眼睛就忍不住就像个闭上
然后就
啊我眠了
就这种感觉啊
不要怪春天好不好
醒一醒咖啡厅什么的都可以
喝一喝
早起早睡跟我一起七点钟起来
然后该干嘛干嘛
不要不要偷懒
呃
我我也是懒
你们不要老说自己是懒狗
不要给自己这种暗示
如果总是说自己是懒狗的话
可能会真的会变成懒狗啊喂
七点多起来吃泡
吃泡面怎么了也看不起吃泡面是吧
我吃完泡面我干事情了好不好
我该干嘛干嘛
练声最嘴巴还有最近什么的
我们声乐课老师
哦对说到声乐课老师
贝儿不是跟你们说她上
上声乐课的故事吗
我我比较基础哈
我就只能从基本功开始练习
就她们已经讲到什么嗯
发生位置了呀之类的我还在练气息嘿
等一下练气息这个事情也是有技巧的
每天早上起来你先得
然后呢哈哈哈哈
学狗喘气还有噘嘴啊什么
唇绕舌肿
你这一套基本功都得每天都做要基金
坚持做
一定会有
这个成效的
虽然可能慢了一点
每个人的学习进步都是不一样的
如果有人想要和我一起来进步的话
我们可以相约早上7点
看太阳然后在
吃完泡面之后
孕育着那种带着泡面芬芳的
水气之舟
然后就是开始一天的学习和工作
是不是
玩玩玩
你第一节上声乐课唱的两首歌是
哎不是你们不想看
看看我看
看经典视频吗
你们这样把我话题带跑了我很为难的
我已经做出了充足的心理准备
要给你们
看视频
啊
我们开始看视频吧
好不好
唱歌就
跟你说的些是基本功了
都说的是基本功了
烦死了一天到晚唱歌唱歌唱歌烦死
看视频
哎那个公举啊
把我们的 bgm 关掉然后我们要
哈哈看视频了哈哈哈哈
我不想看能不能不看啊
有点尴尬哎
真的有点尴尬
高三六点起床
你高三你还看我直播
你高哎现在多久了
好看视频吧
不要看了啊
看完这一套去学习
我我走远一点有声音吗
是不是没声音啊
等一下啊我调整一下
哎这个
呃声音很好
嗯
有声音吗
我们你真的解释有了
哎
向晚一出手
声音绝对有有魅力吗
我的钻头大家都可喜欢我的钻头了
那老师我也很喜欢你的钻头哦
哎现在我们看到的是就是A-SOUL的成员
乃琳和向晚的一场直播切片
我是本场这个切片解说员晚相
大家可以叫我啊哇哇啊哇
谢谢大家
那什么一直陪着我什么的这种坏
你看啊这位向晚她抖腿的
这是在爱豆界
非常就是不不不得体的行为
我们要批评她她居然抖腿
no no no no no
我啊哇哇
哇晚上绝对是不会做出这种事情的
喜欢喜欢我之类的让我感到
但奇奇怪特别喜欢哎
你看她这个行为就很不坦率
没有没有没有这这红名是披上去的吧
这是披上去的吧
人家就没有脸红好不好
你们你们批人家脸红
你们就喜欢看人家害羞是不是
我是啊娃娃
啊娃晚上不是啊吧吧吧你们听清楚啊
好兄弟也可以
感觉像幼儿园音乐课
你说谁幼儿园你给我站出来看啊
这位这位偶像向晚
她居然拿手指头指别人
这也是不礼貌
你看像我碗像我永远都是双手
是不是整只手掌伸出去
非常好奇奇怪怪
她们喜欢跟我看别吵这里很关键啊
大家都是兄弟
嗯兄弟就可以乱开玩笑吗
兄弟也不能乱开玩笑啊
这是兄弟
你们都看过了叫我别吵
你们肯定看过了好不好
有几个人没有看过
说
有几个人没看过我喜欢
就是因为你们都看过了
所以我才能被逼无奈
在这里看视频好不好
哈哈哈哈
哈哎
这你看这笑声一点也不卡哇伊
一个合格的
女爱豆配右抖腿
所以说大家不管简单还是复杂
都可以直接告诉晚晚喜欢哇
这这女子偶像团体近在直播的时候
嘻哈嘻哈
不得体啊不得体不得体
刚才还有人哎我们看完了哎
这个视频呢
什么也没有
什么也没看出来对不对
哈哈哈
她怎么还有还怎么还就播放了呢
no no no no no no no
就你有张嘴巴巴的你是在说我吗
我要把这句话反弹给你哼
出来哦房管禁禁言一下哦哎不不行
你又不可能禁言我的
我可是本场直播的主持人
啊吧啊吧啊吧
晚上
你你啊我
思思哈思哈这种东西你们觉得可以吗
这不太好吧是不是
而且你看人家
向晚身为一个女子团体
这个成员一点都不坦率
哎
你营业状态下是不是应该要坦诚一点
大家夸你可爱
你就要坦诚的说我谢谢大家夸我可爱
啊谢谢什么之类的
那这样子扭扭捏捏的算什么样子嘛
是不是算什么样子你
你今天我告诉你
我晚上就是要来取代你的位置的
我打游戏不比你强哼
我现在可是能够单举四杀的人哼
天呐
那也就不可
别叫就好这口
啊 no no no no 哎
工具人给我们来点 bgm
我怀疑你是嘉然假扮的吧
嘉然可没有这么高哦
早该上个月是吧
我也觉得
现在你们都不是顶晚人了
愿意跟我走的叫做晚顶人好不好
哇你好可爱啊
向晚她说你可爱
向晚
向晚你醒醒啊喂
她说你可爱耶
她都不夸我
没意思
嗯
我
姐说我
哦你们
真的很会说话
又让我词穷了
这让我怎么办
我可是靠语言输出这个的呢
笑话我好久没看
向晚了能给我一个吻吗
安慰一下吗
晚上哦晚上
这有什么难的
作为一个合格的
将要顶替向晚位置的晚上
给你个嗯嘛怎么了
来来来镜头来
快过来一点
低头来哎算了你不过来我过去吧
怎么样是不是很痛快兄弟
是不是痛快吧
这有什么对不对
这有什么
啊
加油啊
你们一定要好好该考试的好好考试哦
该工作的好好工作哦
加班的什么的啊
加油啊
你不要过来啊哈哈
你们哈哈哈
烦死人了
烦死了
烦死了烦死了哎我们看第二个视频
我还准备了
你们说的小相馆系列好多呢
等会啊
嗯
啊第二个是
我个人很喜欢的一个片段
哎我们工人 bgm 停呀
哈哈
从头播放
哎她怎么不能从头播放
哎她怎么不哎她怎么嗯
嗯她为什么不能
嗯啊
为什么不能从头不放
算了放弃了我的天啊哎呀
被绊倒了 sorry
给大家介绍一下我们的王 a 3
b 战队哎
还记得这是第一次吃鸡的时候天呐
宝儿跳个舞吧
baby 跳个舞
那时候的向晚哇
你看她眼里有星星
你看她眼里有星星你们看
哇来不及左右上看到最近新的
看到开心进攻还靠近我
这个我有我的吃鸡也不怕你有几个人
我有我的3比1战队
哎呦我是哎哇这是包子还有 baby 嘿
我真的分手小伙伴
我们是3比1还挺厉害的
有三个2比2说错了啊哈
果然拉了经典拉胯
不吉不利的说不吉不利哦大吉大利
不不吉不利都能说的出来
谢谢大家谢谢大家谢谢
你看大家还跳舞
太好了太好了哎
真的游戏人物跳的都比像玩跳的好
看自己真的吃到鸡呀
你看像玩那个哎呀那个僵硬的树枝
她在干什么
趁热打铁我们再来感觉像怎么样
我们趁热打铁再来一把
她是不是吃了一把鸡就飘飘了
别跳了别跳了别跳了抱着抱着别跳了
你看对人已直气死的
这个模样真的是哎呀
我真的看不惯不行
向晚不能处的人那叫什么来
着
不许骂她为什么不能骂她
你们现在是晚顶了你们不是顶晚人啊
你们要护着她
米拉米拉马是吗
啊对对对
你看她连地图的名字都说不溜
我现在说的可溜了
什么米拉玛艾伦格啊哈
我完全可以取代她的位置
哎呀怎么又开始怎么又怎么又来了
呃呃呃
回去
回回回
给我回去
好好停嗯很好
哎我要全屏
以防这个网页给我推送一些奇怪的
你不许说她她是你爹
啊
a 送女子
团体
成员居然有儿子
她居然有儿子什么
她有儿子
这不行这不分分钟就
不行啊
啊
你怎么回事
像我我就没有啊
骂相完我急了
手机电脑都砸砸了谁陪你这不行啊
王宝为什么你的发视频都能拿快
那不能怪我
那是我那是网的问题
不能怪我
这网真的慢的
这跟跟我那天玩小小梦也一样
跟那人物走的慢的呀
怎么那么慢啊这个网速
别笑了别笑了
你们在
别笑了我知道你们在笑什么
哼
当初向晚什么梗都不懂啊
初入就是这个
这个叫什么
初入初到的世界
什么都不懂
天天说坏话
嘴里跟有钩子似的
整天叭叭叭在那被吊是吗
我就不一样了
我上知天文下知地理
我的名字叫什么
啊娃娃啊娃
晚上
晚上永远是校园替代品啊
我急了
为什么不是女儿啊
她还有女儿
行吧你儿女双全恭喜恭喜恭喜
失敬了居然儿女双全
我没关系啊
我有猫有狗我猫狗双全我也不差
这有什么哼
i don't care
耿耿元帅是吗
啊是吗这个这个称号我挺喜欢的
你们可以保留啊
顶矮人
等下口水翘到
晚上叫顶晚上的叫做不不熟练
要叫晚点才可以
稍等我一下
怎么样
可以吗
别不要那个
向晚向能告诉我能帮我告诉向晚
我被你偷亲了吗
呜呜呜为什么要呜呜
为什么要呜呜
玩玩呜呜我的晚晚
只能说好啦我又怎么了你们又
我又怎么了兄弟给你拍拍背好谢谢
我不渴我不渴了
被口水呛到了是吧
是啊我跟你们说
声乐课的时候老师也说了她说
晚晚啊
你怎么总是觉得嘴巴里面这个口
水没有吞干净啊
你以后每天早上起来
都要比别人多做一个这个练习师
然后把你这个
那个口水给给这个这个让她
离开你的口腔
如果你们唱歌也有这样的困扰
我可以把这个技巧分享给你们
无私的分享给你们
口水口水
别惦记你们那口水了
这可是我要努力克服的缺点啊
哎真是
波波不是波波
是把你的上下唇均匀的闭在一起然后
来那个空气
懂吗
我是我是阿爸爸阿爸
我是阿爸爸阿爸不是阿爸爸阿爸
宛学长是吧
我家住在翻斗花园37号
不愧是懒洋洋都有口种
懒洋洋这关这关洋洋什么事情
有什么我不知道的这个故事吗
咬到舌头了呜呜
这位顶碗人你已经学到了我的金水
关闭自动播放啊好知道了知道了
没关系我们看下一个视频
自动播放不自动播放的不是重点好吧
我放下一个视频了
我还我还就是精心准备的这个
哼你们想让我看犟嘴小向晚是吧
可爱小向晚是吧
我就不看哼
弄丢脸的事情不想再重复第二遍
这个就很好了
这这个视频我真的感觉到了
向晚的一点点魅力
作为一个旁观者角度
我们一起来好好欣赏一下
我闭麦了好不好
我闭麦了啊
你又不要说我不不说话哈
呀
我们加一点律动
这歌也不错
哇哦
呦
and i have a happy 什么来着
哎呦我暂停过去
and i have a happy
valentine's day
with 向晚哦哦哦
这是情人节那一段时间做的是吧
这视频我很喜欢虚假宣传谁说的
谁说虚假宣传谁说以食物为准
我笑我笑不是呃呃说错了我晚上还是
可以的
你我不是闭麦了吗我闭完了
这已经是闭麦之后的样子了
恭喜恭喜400件了哇谢谢
谢谢大家
谢谢大家我晚上去向晚谢谢大珈乐
哈然后还有谢谢其她
呃粉丝们送出的 suc 礼物
粉丝团灯牌巴拉巴拉巴拉
谢谢
当当当当
能不能看那个小熊能能能不要
当
当当当
当当当当
玩玩
我开场都 kong 来你可以试试 kong
是吧
这样就开嗓了哇
你天赋异禀啊
你这样子就开开好了
波波练习
当当当当网哥我想看鸽子
鸽子不是小香港系列呀 no
别吵别吵你你叫我闭麦是吧
哼我
我这不是
要跟你们说的话太多了吗
我知道我是有1.5度赛了
但是
这个倾诉欲这种东西你是没有办法
克制的就
其实我私底下没有那么多话呀
跟你们不是就是跟
就是就没有那么多话要说
但是每次一到直播的时候
就看到凌晚人的时候
我就
哇哦
这眼睛嗖的一下就发出那种光芒
然后就这哎
我记得有
这123456
七八九十好多事要跟你们说
果丹皮果丹皮下次有啊
这不是没带吗
爱一个人是藏不住的哈
你成年人看破不要说破
有些话她说出来了你们知道吧
就有点太直白了
直白呢就会让人
觉得不是那么的
这个
嗯
就缺少了一点韵味
什么东北口音还好吧
东北
咚咚北还行啊
个子球球了
那下一次看呗我知道你们说的是哪个
好了我都有看了我知道了
周日果丹皮
哦
队友你们都知道我们要什么时候直播
那你们都知道了还说个什么劲啊
哎剧透剧透很不好哎
你这样
人家没有看到我们周日要播什么的人
怎么办
不准闭麦
从晚上全世界路过
哈哈哈
那个视频
哎不是我怕我笑呢
你们又又说我冒犯你们我真的很怕
就是冒犯到平凡人
因为有时候我我开玩笑
我会把握不好尺度
我笑是因为我觉得你们很可爱
觉得那活真的真的贼好
我贼喜欢
娃娃哈哈
你走了我怎么活呀哈哈哈
对不对
那个要看哭了
别哭哦
别哭哦我不会走的娃娃你带我走吧
我不会走的娃娃你晚上就走
我不会走的没事了
哇
我今天工作很不顺利都有的人跟我啊
你们怎么回事
为什么要给权安慰你们一下
这又是什么其她故事啊
病了病了哈哈哈哈哈
吃了吧您嘞
吃了必须的啊这
我就会这么几句
还有什么
把我的波棱盖都卡秃噜皮了之类的
想笑就笑吧我真的笑了你们别生气呀
我笑了啊
你们笑也可以
你们笑我也不生气
你们随便跟我开玩笑我也不生气
反正大家都懂的嘛是不是
开玩笑嘛
啊
绷不住了
还是要绷住的啊
看我的直播轻松开心快乐就行了
我们还有最后一个视频
我们赶紧把它看了
不然待会那个
哎呦
怎么又办我怎么回事
这地地板有问题
大大的问题
还有一个是不是小
就是我觉得特别搞笑一个视频
我又要笑了
这个
这个剪刀颇有我
第一个我在我账号上面发的那个
建议改为
那个视频你们看过吧
我很喜欢做这个我好喜欢这个过程
我想好了一个名字叫做
手歪手歪
哦哎不对
我现在是晚上啊我不是上晚我是晚上
哈哈哈哈哈哈
哎
等一下啊
我要说一句啊
这个笑声她就她就很不很不挨到了
哎呦我竟然跟后面的画面重合了
好可怕
这个笑声她就很不
只是你身为一个A-SOUL是吧
这只将顶尖女子偶像团体的
成员你怎么能啊哈哈哈哈哈哈
这样子笑呢
你应该呀哈哈哈哈
哎这样子笑了吧
天呐连笑声这一块我晚上都
掌握的死死的
这是啊这个
好像我记得是有一个雨墨记的表情
就是啊
玩玩你倒是直播的时候都在想什么
你在想什么
这个光速打脸不要再说了
不要再说了
我不要再说了我当时没有捂牙
这是你自己在打你自己的脸啊
怎么啦哎呀哎呀哎
脑瓜疼说脑瓜疼的那个少了个儿化音
她好天真啊
她真的好单纯
她还在和顶瓦人聊儿化音
她都不知道这一幕是从哪里出来的吗
她还在聊二话音
我都无语了她还在聊
套娃哎这就叫套套娃中的娃中娃
哎你们看看人家的表情包
人家的表情包多可爱这个真的可爱啊
大眼睛这裂开的嘴巴
啊跑的都比我可爱啊然后
这张最搞笑了
你们我不要面子
的我笑的好看吗
能不能给我也剪一个
就是可爱一点那种表情包
最大我真的是
你在干什么
小啊你醒一醒你在干什么
你在干什么啊
不要看了不要看了好就这样吧
不要看了不要看了哎
那个嗯竹竹节虫是挺好玩的就是
后面的内容呢
你们可以选择性的不要看一下好不好
这个我希望大家的品味呢
可以跟我本人一样啊
高雅这个
高雅这个高雅好不好
来点冰剑吧
控制人快来点冰剑吧
哦
空间黑历史是吧
是啊都是你们逼我的
我也不想看的
谁想要看自己丢脸的瞬间的
你们四个人都不想看吧
你们顶外人怎么回事啊
哈哈哈
晚上还能变成向晚吗
挺喜欢向晚的真的吗
哈哈那我跟她说一声啊
看她下次能不能变回来
拉胯炮啊
变晚上变身变身向晚
代表拉垮力量惩罚你哼
我为你可黑
哎呀我呃
尽力了
晚上晚上今天我生日
可以祝你生日快乐吗
你们怎么天天过生日啊生日快乐
要我给你唱一首之前那个歌吗
你们还记得吗
生日快乐的时候
只要在向晚的直播间
只要你生日
大家都会为你唱起这首歌
你们还记得吗
有人记得吗
那个那手
啊你们不知道了
啊
哦哦哦有哦有人记得
给你唱一句啊哼
哎掉的是什么来着
啊这样吧让其她的顶碗人唱给你听吧
她们记性都很好的
她们记得可比我牢多了
待会有其她的顶碗人给
给过生日的朋友唱一下歌哦
能表演一下像玩大头王吗
大头王是什么梗啊我又不知道了
你们四个人
惹哈哈哈哈
你们干嘛
你们你们怎么不要这么小气嘛
给人家唱祝祝福一下生日快乐
娃娃一定会抓娃娃吧
毕竟一下就抓住我的心面
你的心是娃娃吗
那你还蛮可爱的哦
如果
健忘小象玩你们别再捡小象玩系列了
嗯
都是
人家也是
有别的样子的吗
人家嗯
唱那种酷炫的歌的时候是不是
人家唱跳舞的时候是不是
下次我给你们跳个萨克斯的舞
就是把这个气质状态完全切换的那种
期待一下哈
啊
性感小向晚哎
对这种就可以
好吧好吧疯狂暗示
懂了吧懂了吧懂了吧
向晚没有偶像包袱可以随时变
嗯
像晚上没有偶像包袱啊
我晚上可有偶像包袱了
比方说啊
我每一次就是直播啊
上舞台之前我都会画全妆的
嗯就什么腮红阴影你看我这睫毛啊
我都是画好的我会有偶像包袱啊
都没有偶像包袱人
想象完切片都是大家在一起的回忆啊
那当然啦
我知道啦
就是
就是这不是怕你们
看太多了吗是不是
大家不要沉迷于这个
啊是吧
看我直播就好了嘛
下播了之后大家要记得好好生活
啊不要老是看看那个
我的这个什么
什么可爱呀犟嘴呀啊这种
啊
少看看啊
真是那几万的点击量真的是
谢谢大家
总之谢谢所有的一个活
今晚人给我们做的二创
沉迷于晚兄弟的美色无法自拔嗯
很好
很好我是这个
外貌首先要把握住
作为一个合格的爱豆乳
啊
我想问问一下她俄罗斯时代学会了吗
应该学会了吧我不太清楚
哎就是跟她不是很熟这个样子哈哈
一天不看浑身难受
真的假的你们
开场是用空空空空啊不是 k 啊
我以为是 k 啊
今天开大头特效了吗没有开
我离镜头近一点你们就说我头大
哼
你看我很在意的吧对不对
我很在意自己头什么的
我还是有偶像包袱的
不熟
你们跟谁不熟
有个人说她开场的时候会用空空
空开场真厉害你们这种
这叫什么五花八门的开场方法
人生如此艰难
只能看看小象玩来维持精神啊
要励志一点哦
每天一点正能量
哎我跟你们说我最近不是春天到了吗
风很大虽然风特别大
把我的头发都吹的乱七八糟的
每天到了公司之后第一件事情先
梳头发然后再准备直播这样子但是
太阳特别好
所以心情也特别好
我最近写的歌那些歌词都超级可爱的
要不分享提前给你们透露一点点
嗯
细说写歌词
好
加班现在才回到家
加油啊打工人
加油啊加班人
我转头怎么梳的
这梳一下就好了
我给你们看看我的歌词
我找找我的歌词本
你们不要急哦
几点了来着
时间还够吧
够了吧
咦我的歌词
之前不是写了一首水母之歌吗
其实我写歌词的话都特别的
朴实无华哈哈
就是最近不是减肥吗然后吃全麦面包
把我给吃出感情来了
这句歌词是这样的
有点难以下咽
你为了什么目的出现
又为了什么难以入眠
过分理性的世界有点惹人讨厌
难道爱这件事也要说个理由现实检验
其实心里柔软但没有机会表现
你得大口咀嚼感受生命的甜味
呃
坚硬细细腻柔软干瘪
都不是你想要的滋味
是生活的成全
我都有点不好意思了好矫情啊这个词
好矫情啊
呃
是生活的成全
有人想拉你战队
勉强的爱意说满了也无所谓
疲惫碰撞使自己厌倦
啊
没写完后面就就这样哈哈写了一半
怎么样
你们觉得怎么样
跟水母之歌比起来是不是
稍微的不那么写实了一点
我总觉得歌词写的太写实
会让人有点害羞
就像有些话你说的太直白了
就会让人家不好意思一样
真的好吗
希望给你们带来力量哦
加班的什么考试的学习的
一定要一定要
嗯持续的保持对自己的收入
这最新的顺口溜嘛
对有有点像打油丝哦
但没办法我对韵脚的这个
执着就是如此的
让人难以割舍
水母这个是无敌的是吧
你们有多少人听过呀有没有好好听啊
我感觉
我我还看到了有一个人说说什么
每次唱的都不一样
我感觉我唱的是一样的
我真的觉得我是唱的是一样的
浑身充满力量是吗充满了拉胯泡啊
下一次早上起不来的时候就喊
拉胯泡啊
然后你们就起床了
你可以多播一会吧刚泡上泡面哈哈
泡面是不行了
你吃完泡面要多久十几分钟吧
那那那来不及了
你就多等一会吧
你可以去去去
去找顶碗人一起分享那个什么
什么系列哈
哎我知道的人哼
有种丰收的喜悦
啊对对对对对
全麦面包吃起来
让人感觉有种丰收的喜悦
是这样子的
才8点
嗯来不及
现在已经10点多了
我准备去
去别的地方了
加油
我觉得你在新的地方
也可以看我直播吗
是不是哎有网都能看
谢谢娃娃啊
为什么大家今天说话都这么的
伤感
有呃嗯
我需要我需要
不能嗯你们呃不准下
不准下播
去哪去找嗯
带我走吧
才才啊这手臂竟然不好耳熟啊
这不是我唱过的歌吗
啊
一想到自己以前唱过的歌
就有点害羞
跳舞时候的娃娃性感又可爱好的
谢谢
怎么了是最后我要下播了
留几分钟给你们夸彩虹屁是吗
别夸了别夸了你们你们
你们这样夸的我很害羞的
你妈妈问你的好什么
那你不是得跟我一样推流啦
是不是
没关系
阿姨你好
我是A-SOUL的成员向晚
我是正经女孩子哈哈
我是呃一个女走向团体的成员
我叫 a 白发 a 发向晚
晚上好
谢谢大家来看我直播
怎么推你了
唱首歌吧
我下次给你们唱
我们还有她高妹妹唱
嗯怎么又见家长了呀
你们怎么回事呀
见到长辈说一句你好
不是很正常的事情吗
哈哈哈哈
你们好奇怪哦
你们又想让我说奇怪的话
问你什么哈
吃饭你就不用了
没关系我家的饭很好吃
今天也谢谢大家来看我直播哟
我很喜欢小小玩系列
前面说的话都是骗你们的
好了谢谢你们喽
明晚上最棒的
还有那些比赛的加油哦
赛出真水平
赛出好心态
哦撞到了
好啦
明天还能见面呢
明天见哦拜拜