哈喽
大家晚上好
听得到我吗
晚上好开门啦
开门啦快点跟我打打招呼吧
晚上好
哎呀一开始就就这样子叫人家
这也太
害羞了吧
晚晚再看妈
给你一拳
嘿
再看我就哈
好谢谢大家的 sc
礼物团
灯牌粉丝灯牌巴拉巴拉谢谢大家
的礼物今天晚上又欢迎大家来到
笑儿的直播间
今天晚上给大家看什么呢
你们知道吗
你谁呀嗯
那个泡面糊了的可以开始吃了
我开播了
泡面泡糊了不好吃哦
晚上好晚上好
你好久没有穿这身睡衣了
还有呃这个是吗
我也不太记得了
刚睡醒
没有啊这是很休闲的衣服
哎说起来刚睡醒我刚才在直播之前
我我有一点有一会会的待机时间
确实有一点点困了
为了打起精神我给大家
写了一首打油诗
送给大家
要吗要听吗
这是新睡衣吗不是了
细说直播睡觉
那你们不困吗
整点尬的就不困了是吧
好哼
今天如大家所见我
我想要和大家分享一下
我的著名奶盖拌饭
嗯
就是直播之前我找了一下正统的这个
什么奶油烩饭究竟要怎么做
你睡你睡觉我能看两小时
那我可不只睡两个小时好吗
不许吃不许吃奶盖拌饭
啊我可是我看到有人真的吃了
啊首先
这首这首诗是我刚才
随便写的哈
为了押韵啊
押韵可能会有一点没有营养
哼哎呦
东北人大米
黄油30克
洋葱1/4个碳水带给你快乐
上完奶盖带点酸
顶外人有点憨
8:10才直播
这漫长的时光如何度过
看看大家都在整什么活
揉揉眼睛唱唱歌
有点想尿被窝啊不行不行快醒醒
看到大家的盗墓就精神
再看看准备的食谱
如果忘了直播会完蛋
嗯啊
原来做烩饭需要不停搅拌
像是你我调皮的互相调侃
换种方式来陪伴
直播间笑声不断
好了谢谢大家
啊那什么有啥问号
不好笑我妈写的不好吗
哎
不是你们就说你们押什么运吗
你们押
好活就是有点烂
这还烂啊
好吧我也承认了
就是一手普通打游戏而已啊
烂就烂了
反正就是
就是你们看看就好喽
看看就好喽
好了今天晚上的
重点不是这个
重点是奶油盖饭
啊奶盖烩饭
啊不是奶盖拌饭啊怎么回事
有点好笑啊是吗
哈哈哈好笑就行好笑就行
来工具人我们拿一下投影
给大家分享一下我之前被大家这个
广受好评的奶盖拌饭
我们看看啊哈哈
谢谢首先谢谢大家
能够对我的食谱有如此大的
这个兴趣
哎哎哎
本子掉了
嘿哈喽晚上好
怎么有点卡呀
没有迟到
是不是有点卡呀
想你呀想你啦
你们今天怎么样呀
心情好不好啊没兴趣啊
不吃吗
我晚上吃了什么
我晚上吃了
炸鸡块自家都不敢吃我吃的外面的肉
我把外面的这个这个淀粉什么的都
剥掉了这样子的话吃就没问题了
不会确确实卡呀啊
是有点好
哎为什么卡嘞
我也不知道啊
凑合看一下吧好不好
超好吃的
碳水爆炸
热量爆炸
甜度爆炸还可以吃有略微微的咸
什么音质
有机会可以试一下啊
这个我也觉得这个音质不太行
嘉然吃了都说绝人
哈哈哈哎说起来啊
说起来嘉然嘉然吃了那天珈乐也吃了
珈乐也觉得很不错
后来我让乃琳和贝尔也吃了
真的不错
哎为什么要配这么个音乐啊
为什么这么的这么的
雄壮啊
谢谢这位顶碗人啊谢谢这位顶碗人
好认真看
50克奶油奶酪
50克低脂炼乳
3克海盐怎么样
有有难同有难同享啊哈哈哈
别惦记你那奶奶油干饭了
要吃就吃
啊不不不不用了我
我虽然是我是个杂食性的动物
但是我也没有那么杂食了
珈乐
珈乐她请假了五一会回来的
跟我们一起回来给大家准备精心的
从来没有见过的大型节目
反哦哦哦字哦字反了啊
不好意思不好意思我我调一下啊
我工具人调一下这个字
哦她在调了
我是要让一下吗
怎么样
没关系吧
好啦好哎
究竟有没有好啊
大大大
原原地啊
不是啦不是啦
是我们有更加惊喜的舞台准备了
现在可以看见了吗这个字
无私呃
3克海盐
好了可以了吗
那我继续放喽
可以了是吧
ok ok
哎呀你管她是视频反反呢还是那个反
只要能正着看就可以
哎呀又是这熟悉的音乐
哎她这个电动打发机好好用啊
我也想要一个
那大屏幕居然是个实体的是啊
这可是斥巨资的
250克淡奶油
其实我是没有想到
她连奶盖都要自己做
我觉得
这太优雅了
太精致了
谢谢谢谢
谢谢大家愿意
做我随口一提的一个
哎黑暗料理啊真的非常感谢
原来奶盖是这样做的
我都不知道我没有自己做过奶盖
我上次那个奶盖拌饭是
直接拿了
她们喝点奶茶的奶盖拌的
看着还蛮好的哈
这米饭也煮的不错
这个装盘用心了真的
没穿燕尾服的自觉点哈哈哈哈哈
这音乐又不是我选的哈
那奶盖奶茶没了奶盖怎么喝啊
喝奶茶呀
哇这你看这混合在一起我们
我有点
期待她吃的第一口是什么样子的
我已经有点
我我她吃了
哎你的手抖什么
你的勺子抖什么
为什么要抖啊
啊她抖了
nice nice
我看你天天吃都是啥 nice
right
啊恐惧你们啊
什么黑暗料理
你怎么发现这种东西的来来来
我们工具人给一点快乐的 music
免得让她们不快乐了
害怕
第一口
哼你们你们都没有吃过
就在那里说
一口就不行啊啊
哦又有声啊
你这个你这个 id 你就
哼
好歹生日快乐
我每天我每次上播都要送
祝人家生日快乐挺好的
这样子的话就代表有不同
年琳不同生日的人在看我的直播
希望有越来越多的人看我直播耶
生日快乐
主要是骂一下你就不好看啊啊
我觉得其实吃饭这种东西
卖相不卖相的呢是其次的
主要是吃的快乐
就像我刚才那时候打游戏里面说的
碳水带给你快乐
真的你要是很久没有吃吃碳水的话
如果你吃一口米饭你都会觉得
那个米饭自带清香
自带香甜
超级好吃
早上吃中午中午
哪有那么快的
你们要不尝一下嘛
我之前还有说过咸蛋
咸蛋不是咸蛋咸豆浆
还有
蛋花不是蛋花什么什么花
哦哦甜豆花
还是不错的
谢谢大家的
谢谢大家的礼物和 seo 谢谢大家
谢谢
我吃过了
有几个人吃过了让我们看一下
有哪些地方人已经吃过咸豆浆了
喝过咸豆浆哦不对
咸豆浆是要吃的因为它里面有油条
尝了味道还不错
不吃人涌淡了
哎没没没有啊没有没有没有没有
不吃也可以啊
真的真的这是尊重大家的口味
我只是推荐一下我个人的喜好
真的真的不错
没喝过啊
吃过只吃甜的
还可以啦
真的还可以
我吃过这也能吃我吃过吃
吃全豆浆好喝
是吧是吧
是有人觉得
吃过的都说好
那哎
不不不不不不用这样子
就是刻意的来安慰我
我知道了
明天我就去问她们有没有奶盖拌饭
别问了别问
问了的话
万一她们要让我向向
向我要版权了怎么办
奶盖拌饭我觉得肯定不是我独家绝创
豆豆汁我没提豆汁啊
不要吵架不要吵架啊嘿嘿嘿嘿
近日于枝江抓获
像玩的哈哈哈
抓我干嘛
我只是跟你们分享一下我喜欢吃的东
西
就是其实
咸的甜的都没有关系
当你入口的时候你感到快乐那才对
最最最近我跟你们说哎哎对
停一下停一下
你们停一下哎听我说
听我说
停一下停一下停一下
就是那个
呃我最近悟出了一个道理
就是你的身体其实非常的诚实
她会告诉你你想要吃什么东西
就比方说我想要吃泡面的时候
我的身体就会非常的疲惫
我的脑子里面会有一点放空
但是不知道为什么冥冥之中有一个意
识指引着我
我想要吃热热的
咸的啊
然后面要煮的透一点的那种泡面
汤呢要少一点
因为我喜欢稍微咸一点的
上面最好再撒上一点点的芝麻
是不是
然后
真的是无意识的
你的意思就会带着你要去吃那样东西
当你真的吃到之后你会觉得
身心开朗
对吧又是泡面
我我我就喜欢吃泡面啊火锅啊这一种
就是汤汤水水的东西
你们想吃炸鸡了
现吃现在现在几点啊现在8.2
10嗯
25不到
要吃赶紧吃
不要太晚吃太晚吃了的话减肥白减了
会吃胖的
那我都是白天之前吃的呀
白天吃的话
你可以靠你们呼吸中消耗掉的
你们想吃什么
过来哎呀我有在努力运动的
贝拉都认可
8点之前吃泡面
牛肉汤
哇
牛肉汤也好吃
牛肉粉丝汤不错
哎等一下等下扯远了扯远了
我今天是要跟你们聊奶盖拌饭的
说起来刚刚这个视频里面她从
奶盖就开始自己做
我终于觉得特别的精致
我之前也有看过那种食品类的节目
就连做一个蛋饺
她连蛋皮都要自己从头开始做
哎
太精致了
我以为我印象中传统的这种食品
呃
美食分享的节目不就是告诉你要怎么
切菜怎么的
她居然从源头开始做
甚至还有自己做粉丝的那一种
做面条
做米哦米饭确实得自己做哦
反正就是很精致很精致
所有东西都是自己做的超级厉害
奶盖泡面我还没有试过
方便面袋加热水的泡面哦哦哦
我知道我知道
有的时候条件有限就可以这样子吃
但是最好吃的还是拿锅煮一下
烤全羊
什么
你看是顶外人说的
不是我说的哪个破遍
你们又把她发展了一下
喜欢吃麻辣烫吗
吃啊还有那个那个叫什么
什么
什么来着
麻辣拌对不对
哎因为以前我在家的时候
就我们家都不允许我点外卖
就是后来到了学校大学之后就发现
发现了新的这个
这个这个
这个叫什么新的美食世界的那种感觉
那种小吃真的就
也没有办法克制她对你的诱惑力
真的
是不是
冒菜我看到有人说冒菜了
可以很好
吃贝拉一个
嗯
这是
你不要顿顿吃
你不要天天吃你就不会变胖
辣酱拌饭啊
那那这个饮食太低单调了
不好吃不好不好不好
我们看一下
我还有还有一位顶碗人
她也做了哪个拌饭
我们可以看一下她是怎么做的
我相信这个
其实一小很多的顶碗人可以把
简简单单的奶盖拌饭做出不同的模样
她的标题还是全网首吃呢
我们可以看一下啊
哎我们 bm 暂停一下
让我们好好看一下这个
哎呦我笔掉了本子好好好
这是我的笔记本
四川舍友拉天天拉我出去吃冒菜哦
哦原来是四川的吗
今天我们来试吃一下
晚知道推荐的奶盖哎
不敢知道不敢知道真的不敢知道没有
然后这个是奶盖一两饭
你看你看她这个奶盖
就是我那个奶茶里那种奶盖
就是普普通通的奶盖
没有那么精致了
没有了没有你们想象那么的复杂
哇好节约我嗯很好
就是盖子上的牙膏一起吃
这是第一位受受害者
你们干什么说人家是受害者啊
人家吃的很开心的好不好
不要
看一下她连字母边很多加的星星
也许她很开心的很多
曝光之后我们现在来搅拌一下
由于直播设备限制
搅拌的画面有点
混乱她好她很实诚
哈哈哈我现在搅拌完成了
我近距离观察一下哈哈哈
到又不要这么近距离了
好害羞哦
不错的成色还可以是吧
那现在我们就开动吧
满脸都写的开心
你连人家脸都没看到
全网首个生存挑战赛我第一口吃下去
第二口辣
第三口辣
她吃完了
哈哈哈
点点的那个什么
猫猫看到了一只猫猫叫啊
这个猫猫不能吃
猫猫应该不能吃太多这种
这个这个叫什么精良吧
吃多了精良好像对猫猫不好
猫猫还是吃肉
总的来说呢还是可以的
总还是可以的那种那种奶油拌面的哦
吃吧然后由于我是用的是
冷的饭和冷的奶盖
如果感觉加热一下的话
可能会更好吃吧
大家如果有兴趣的话也可以尝试一下
那今天的四次就到此结束了
应该不会有下次了
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
她说应该不会有下次了
真是不好意思哈哈哈
其实不不用倒了喂倒了很浪费的
怎么被被威胁了没有
不可能
别别别浪费别浪不会有下次
哎我觉得不会有下次了
可能会成为我和临海人之间一个梗
哎不会有下次了
向晚仪式产生泡面依赖性
啊要谨慎吗啊
这样的吗
这种我认
啊好啦很遗憾
你们好有意思呀
不会有下一次了这个真的
你们说她不会有下一次是不是
哎人家真的偏偏就有下一次给你们看
偏偏就有下一次
下一次来了加奶盖
再加白米饭2好吃的碳水爆炸
热量爆炸
甜度爆炸
还带有一点略微微的咸
经典的一两饭
我给她配个音吧
她补充了一点沙拉酱
和顶碗人的碗
哎
哎这个
这个饭掉进去的那一刹那莫名的可爱
你们觉得吗
为什么这个沙拉酱
看起来不太聪明的样子
啊
过于混乱我们直接
哇好精致啊
今晚人真的都挺精致的
还有造型呢
这次她加热了
加热完了看着还挺好看的
是不是感觉像开了个美颜一样
就是那种
哇光滑然后那个轻轻轻的那个光
你们看到吗那个光泽是不是
换人了没有
哎她在吗当事人在不在啊
因为奶盖加热过有营养口感和味道哦
她很懂所以直接倒在热的饭上正好
哦哎这个板盘摆摆盘有一点点那种
西式大餐的味道了哈
是不是
然后边上要拿一个那个那种干净的布
把这个碗边上擦一圈
是不是是不是
2点0完成啦
谢谢大家
这碗还蛮可爱的
那我就开动吧
她说话了
可以把奶盖铺在饭上吃
四口了五口六口
搅拌在一起七口八口九口
这个沙发上比较入味啊
然后那香甜的饭
香甜的香甜这种词再加上奶盖的鲜香
回味无穷
但紧实和奶盖的松软相辅相成
只能说 nice
nice
可能就是调味这个还需要一点时间的
哈哈哈哈
干嘛要给这个经验的改变干什么
结尾了都还要公开处刑我啊
你们好烦人
哎呦真是的
你们自己做视频就做视频吧
结尾还要让我要啊
有点心疼她
啊不不不用吧有人她在吗
哈喽这位顶碗人你在吗
反转了我那段真的加啊你珈乐滤镜啊
你居然珈乐滤镜
你啊
我以为是加热了让她变好看了你了
快快给我来点冰点吧
工具人我尬住了
快快快给我来点冰点吧啊
啊
鸭蛋哦
啊你真的珈乐滤镜原来
好吧
哎呀脸好痛
哎呀又打脸了
好吧
那就是珈乐滤镜哦
珈乐滤镜又怎么样啊
珈乐滤镜那只能说明是从这个
画面上进行了一些美化
但是实际上呢肯定也是有一些改变的
对不对这个经过热气蒸腾啊
还有加热之后
这个米饭变得更加的香软
年末蓬松对不对
这都是滤镜给你带来不了的
这都是买盖拌饭这道菜
给你带来的实实在在的体验
还可以吧啊
嗯啊
还是可以吃的啦
其实其实
我让你戴上眼镜再看看我
我戴了美瞳了
我戴了隐形眼镜了
希望然然为
这是真的
那那这样吧
我给你们再开发一点新的食谱怎么样
你们需要吗
要不要
加点加点加点美颜滤镜还是好难吃啊
美颜滤镜那是珈乐给你看的老魏
底子好加滤镜哦嗯
对
这个奶盖拌饭还挺好的
敏感肌可以用谢谢大家
呃有一有一位顶碗人说
臭豆腐加奶盖行不行
你们觉得呢
你你们觉得行吗
浇点能吃的
我浇的时候都能吃
尽享美味
上碗
哈哈
油油泼奶茶怎么喝呀
那不能喝
你们是不是要跟我比谁更加厉害
这个关于黑暗料理
嗯有很多今晚人对你说
臭豆腐加奶盖可以要不你试试
要不试试
我觉得可以麻烦你先试试
我试给你看
我试给你们看
顶碗人
还有还有还有什么学化学
不是学化学的
一日三餐没烦恼没烦恼
试试吧发个视频
那那那不行那那发个视频你们你们都
都麻了不要不要了
所以我承认是黑暗料理啊
是啊我是承认是黑暗料理
毕竟大家都不认可我的品味
那我只能向大众的口味
稍稍的做一点屈服
但是我还会坚持自己的内心
她就是可以吃好不好
呃
什么
今天是不不不要不不不用别别别别别
我们吃点普通的菜
其实真的是有正常的奶油烩饭的
你们吃过吗
下次尝尝
是真的有奶油烩饭还有奶油烩面的
只不过她们用的不是奶盖而已
就像我刚才查过的那个食谱一样
她们其实在煮饭的过程中是有加
珈乐什么来着
先拿黄油炒了
炒了什么来着
哦先拿黄油炒了那个大米啊
然后再加水再加一点
葡萄酒哎为什么要加葡萄酒
然后再加一点
芝士
加一点青豆或者是之类蘑菇丁啊这种
看笔记是吧我
我就记笔记啊我我不然记不住
我记不住啊
我这笔记本上啥都有呢
奶油烩饭不如奶盖拌啊不不不不
不用不用不用奶
奶油烩饭那是多少年这个
传承下来的一道好菜啊
奶盖拌饭只是
只是人家随便拌一拌的啦
但是真的还不错哦
甜口的可以尝试一下
姜丝
姜丝姜丝土豆丝和黑胡椒酱凉拌黄瓜
为什么
黄瓜不应该是拌白糖的吗
放一边
怎怎么了啊啊
怎么了
啊为什么为什么要刷问号
大家怎么了
你们慢一点我反应不过来了
今晚人
停一下你们说什么
黄瓜不拌白糖
啊那呃
呃那你们吃过西红柿拌白糖吗
啊
西西红柿拌白糖总吃过吧
笔记上有顶碗人吗
有啊我刚才不是就写了
我说的是向晚奶盖带点酸
今晚人有点憨
哈哈
我写
我写那个什么诗啊词的都想着你们呢
你们肯定会不想说哎不想说被说憨
我觉得憨
就是一个很普通很可爱的形容词啊
哎笑死这下憨了
今晚人总是奇奇怪怪的
你们还记得我以前说的话呀
哈哈哈我
我那是觉得你们就很可爱呀
跟我一样有的时候是不是就是关于
呃说话不想太直白这种事情
哎呀都都都都老熟人了是不是
我自己也是定外人
打游戏能发动态吗
好啊
忘不记了
你们都知道我的梗
看来都是老粉呀
谢谢顶外人
谢谢你们一直陪我
嗯
哦我知道了
你们那些发通过的我也知道就是
老粉丝了
已经通过了
不用不用再提那啥了
这首歌还要给你们重新唱一遍呢
一转歌回
不不不不
我们今天的重点是
跟大家品尝评论一下
奶盖拌饭这件事情
而且我想和大家分享一下我的做
饭心得
啊不要老刷我的梗啦
哦我们来聊做饭嘛
西红柿直接吃比拌白糖好吃
但是拌白糖可以再把她的那个酸味
综合一下
其实我记得那个
为什么我说像玩奶盖带点酸
就是就是我总觉得奶盖这种呃
比较甜比较纯粹的腻的东西里面
如果要是加一点醋的话
就是先以以酸饮甜
就像是
做甜品要加一点盐以咸饮甜一样
直播做一道啊
那不行我直播一般都是晚上啊
晚上如果要是直播做了的话
吃了不就长胖了
我晚上不吃这些的
别惦记你那拌饭了
大大厨
谢谢谢谢
我之前还做过一道非常成功的菜
就是这个红烧肉烩面
你们收到什么呀
我又说了什么你们在说收到
可可别收到了
加醋太酸加点柠檬汁
我这里是运用了这个
啊比喻的手法
加醋什么的
就是然然人总是会会会会有这个
吃醋的时候吗
就是比方说
你们
夸别人的时候
是吧
哦这种心情不是很正常的吗
懂懂了吗
哈哈
啊啊
我我我我建议做完给大家吃啊
不不不不不不不用了她们也不吃了
这个热量很高
今天今天大家怎么回事呀
你们为什么都
都什么时候收到收到
懂了懂了
弹幕延迟有点多啊哦
原来是这样
延迟很高吗
还好没关系我可以等你们一下
只要你们不觉得我说话
就是中间有冷场
我可以等你们一下
好吗
盖好被子好啊
哦对最近最近天气变化非常的多端
大家一定要注意身体
一两分钟左右这么长啊
还好吧收到是一个个不要在哦
哦原来是这样
哦哦原来是这样
好吧
我最近冲浪又延迟我下去学习一下
乃琳乃琳待会就要直播了
都给她等完了乃琳
大头特效哈哈哈
我知道我也很喜欢
我也经常跟管家说
你加一点那个这个超好笑的
果然我们的笑点是一样的丁晚人们
是吧你们也能看到这个笑点
我也能看到我特别喜欢我的视频
别看了看了就麻
哦哦对哪里天天跟我说说哎呀
她们好可爱呀她们做的视频
什么乃琳马上就要来了
对待会她她要直播
就啊每次看大头都笑死是吗
哈哈
其实我头不大的啦
那个大头特效就感觉就是有一种
把你的气球砰
在这样子吹起来的那种感觉
真的超好玩的
普通的是那个剪辑剪辑软件就可以做
啊完了我想到了你们不会
就因为我觉得大头特效很好玩你们
你们以后做我的视频也要加这个吧
你的头和腰一样粗
谁说我我的
我的头和腰一样粗的话就是
就是呃
啊不去想了
下雨了下雨了就带伞哦
顶碗人的口号是什么大家还记得吗
那个什么
下雨带伞
干饭用铲
怎么又收到你们别收到了
你们又收到
哎呀
算了啦没关系你们要做就做啊
做做好笑一点也没有关系
今天我是想跟你们
想跟你们分享我的做饭心得
哎呀话题又跑偏了
真的是
是不是我做饭你们不喜欢啊
我游戏一直在玩呀
我相信我相信我相信这是因为延迟
所以你们还在说收到的事情
哦是那个就是
就是我继续跟你们说我的红烧肉拌面
就是那个面啊
一定要用湿面做你们知道吗
你们知道湿面和干面的区别吗
我那天跟她们说她们都不知道
哦嘉然知道嘉然做饭的
红烧肉啊对红烧肉也是一个这个
长胖利器减肥期间就不要吃了
细说
师面就是那种啊
怎么说呢
嗯
这个要怎么说呢
就是她不是那种卖的那种
那呃挂面挂面是干的你们知道吗
就是哎
她是一根
就是干干的脆脆的硬硬的那种叫干面
丝面是
丝面就是湿的啊
我这我这平凡的形容词怎么回事啊
啊今晚上救一下
碱水面哦
好像是这个好像是这个
推荐我们玩这个游戏我知道
有机会一定玩
谢谢
潜水面懂啊
懂懂了
什么文化荒漠呀
我我都知道这两个有区别好不好
哎那我有有人说这是常识啊
不不不一定不一定
还是有人不知道的
挂面啊
面馆的是湿面哦对
一般面馆就会用湿面
然后直接下下去之后呢
你要把它提前捞出来
然后拿凉水
凉水过一遍之后会非常的口感更好
或者在凉水里面加一点冰块
让她快速的变凉
锁住水分
色子先灭火
那个叫先灭啊啊
啊原来是这样啊
先灭
懂了懂了懂了
切面切面是什么
完了
我想要和你们分享我的这个冷知识
结果被你们都知道了
不是不是不是不是
重点是红烧肉好不好
我红烧肉做的可好了
真的不是我吹嘘自己
其实煮面跟煮饺子一样点水也好吃
哦看来大家都会做饭啊
哦不是不能这么说
也是有小朋友没有做饭的
真啊
真的真的真的
红烧肉红烧肉大家都吃过吧
是不是这个总是就是
就是各地应该都吃过吧
前面是面皮切出来的
拉面拉面我当然知道了
拉面我当然知道了
小朋友怎么了
我觉得小朋友这个词还好啊
不就是
就是
难道你们不会觉得如果交小朋友的话
会很会很亲切吗
不会吧
不同地方不同的做法这倒是的
但是我的红烧肉的话
一般都是先炒冰糖
她有一个很重要的炒糖过程哇
我跟你说炒糖这个过程她是不加水的
直接用干锅再加冰糖
或者是白糖也可以啦
凑合一下
然后你把它炒到这个糖
微微的有一点焦黄色的时候
下肉让肉是提前焯过水的
焯水的时候是冷水下锅焯水
而且焯水的时候
根本就不用放其她调料
因为没有什么用
你可以稍微放一点生姜
然后呢
炒糖之后给这个红烧肉上糖色
啊上完糖色之后放一点八角大料
或者是
你如果喜欢的话可以放一点小茴香
还有什么干叶
那个也可以放
那个叫什么叶
就是一种干干的叶子叫什么
专业是不是
是不是专业
就说是不是
我做的可好了
生活积极贤惠啊哈哈哈
也没有那么贤惠啊
万一下次又做了什么黑暗料理
那不就是不贤惠了吗
挂壁面我好像是不是那种
就是煮了之后扔到天花板上
如果她能够粘住不掉下来
就算是这个面煮好的那种面
对吧是吗
哦哦香叶对对对香叶香叶
然后
然后呃
呃然后干起来然后就加水煮
然后炖
红烧肉其实不是炒出来的是炖出来的
香叶桂皮八角花椒啊还有加花椒啊
啊我可是我做的红烧肉有点偏甜口哎
我好像没有放花椒
这呃什么什么面什么
用啤酒炖
哦对还要放黄酒忘记了
放黄酒的话可以去点腥味
哇你们你们怎么什么都都知道
我知道了知道了这个就是叫做
顶级顶万人智慧之大成对吧
知将小当家哎
不敢当不敢当不敢当不敢当
我我还在学习之中
就关于厨艺这一块还在学习当中
我忘别别说我忘记了
顶万人的还含含金
哈哈
是这样的
我觉得和你们聊天真的贼开心
贼拉开心这个词是这么用的对吧
是吧贼拉开心
真的什么都能跟你们分享
你们也可以跟我分享真的
要是下次有谁发展
就是发展出了这个创新
出了什么新的料理也可以和我分享
贼拉开心
你们知道贼拉吧
就是就是一个很非常的意思
东北人
嗯
这是到东北菜吗不是吧
红烧肉不是
甜口的话应该偏南方菜吧
东北菜我吃的少啊
锅包锅包肉之类的
哎那个给舍友做饭的喂
好好学习啊
自己去考阿威
哦这是东北话啊
原来是这样原来是这样啊
贼拉喜欢
颜值这么高吗
好吧
那那那就凑合一下呗
我多等你们一会呗
锅包肉
说到这个
东北那边是不是叫
所有的蔬菜都到都叫青菜
对不对是不是
但其实青菜就是指
那种这么小
然后嗯
就是绿色叶子的那种是单子青菜
跨跨时空啊
不至于不至于不至于哪有跨时空啊
稍微有一点点延迟了没关系
是吧是吧
然后然后但是而且而且真的就是
呃
我们这边习惯就是
不是
我怎么了
不是都叫青菜哦
奶奶奶奶奶说了不是都叫青菜乃琳
真的是A-SOUL小百科
大家听见了吗
你们刚刚听见了什么声音没有
乃琳乃琳乃琳愤怒愤愤怒的
愤愤怒的哎呀哎呀哎呀不行
我一到乃琳面前我就不知道为什么
这个普通话好像有点不标准
真是不好意思乃琳激怒哈哈哈
嗨
给大家介绍一下哦
我现在我是A-SOUL的向晚
刚刚才呢我们
友情客串的那位
爱豆乳
叫做乃琳
也是A-SOUL的成员
哈哈哈
收收到收到别收到了
不是了她
你你知道吗
对是的你看到没有
看到没有乃琳不愧是A-SOUL的小百科
你知道吗
我也希望在后续的努力学习中可以向
乃琳老师靠齐啊
关于各地的这种冷知识小知识
以后还会和大家多多分享
大家有什么有趣的生活经历
也可以多多分享给我
这样子让我越来越博学
这是极顶万人智慧之大臣哦
好嘛
约定哦约好喽
大家好好学习哦
今天的直播就到此结束啦
谢谢大家很开心和大家度过晚上
我是 lv 范小晚
晚安喽