然后
已经开始这个样子
别冷静冷静冷静
我们来到了一个新的关卡
从来没有见过的关卡
猫头鹰
不是不是大妈重点不是大妈哦
可是这个表情可爱啊
这样是吧
哎哎
你为什么要这么转
不是转到那边去吗
不是让他下去
下去下去下去
睡了
他睡了他睡了 sorry
没关系再来还有还有新的还有
那不要用渐渐的地方
哎哎卡住了
可是这关没有剪啊
剪纸游戏要剪啊要剪吗
要剪啊
我们应该剪成两个这种
类似于像勺子一样的类型才行吧
不用吧我觉得可以直接到你
那你可以先摆好姿势吗
这样
这样这样
这么长的那一边
我要怎么我要这样斜着接对不对哎对
我先把它让它过去
嗯好然后我立马
他做的好慢啊
你看他们说要剪一下
没关系我们的这个江沪川嘉然
就是给你们证明一刀不剪
过这一关好不好
这 flag 我就给你立在这里了
过不了怎么办
不是要是我们过了怎么办你们怎么办
你们都说要剪是吧
那我偏不捡我们就不捡
哈
哈哈不要自己扣自己小学生
不要暗示自己小学生
不要说我我说的是你
狂
不减肯定过不了
那万一我过了呢
唱歌你们唱歌好行
他们说我们过他们
我们过他们唱歌好啊好啊好啊
我们这个这个
51将会有新的单曲发布
到时候你们唱那首嗯
超级敏感对你们唱
哎今天答应我们的哈啊
这一关我必定我一刀不剪就破了
必定一刀不剪
谢谢大家关注 A-SOUL
谢谢大家关注我们好
准备开始
你可以动你直接动就动你直接动
直接动你直接动你直接转
ok
啊好好好像太快了
让他再慢一点就好了是吧
再慢一点再慢一点再慢利用这个
关系
转反了我转反了
不是我以为粉红色的是我
我记错了反了你可是枝江
枝江黄桃分桃
哈哈哈干嘛
你不喜欢这个词那我给你换一个
支架这样这样这样这样行不行
这样慢点慢点
你慢点你慢点慢慢点慢点
啊
那你对你就这个斜度呢
对对这个斜度应该可以
啊不行
那你趁他到你到你身上的时候
然后立马转过来对
不行不行
为什么不会吧
不会今天真的要卡在这里了吧
不能吧不至于吧我要听他们唱歌
不行我要听他们唱歌
那你用平的这一面接
然后马上把它转回来呢
平的是上面那面的对
我突然觉得这个游戏的 bgm 有点嘲
讽
我们来静音我们开点别的音乐好不好
真的吧
我们开点别的音乐吧
工具人我们开点别的音乐吧
我们来静音了吧
我们音乐静音吧
来点那种欢快一点的就是
这首不不不不这个
来点热血沸腾的那种音乐有吗
快快哈哈哈准备好啊
啊啊啊
一刀没剪过关了
好像没有过哎啊
过了刚才我们说的就是过这一关
哎这个我们过了
嗯哼超级敏感
大家记得好好听我们的新单曲哦
要给我们唱哦
要学会哦
哦
哦谢谢大家喜欢黑色
喜欢我们喜欢嘉然喜欢校外
谢谢大家
哈哈哈
哈哈怎么还有人说只有我心疼蛋吗
哈哈哈哦对不起
我们平时还是挺珍惜粮食的
我们是挺珍惜粮食的不好意思哦
你捡我不好意思不好意思
不好意思不好意思不好意思
按错按错来
继续吧嗯
你动啊
这没事
不对不对不对不对不对我应该
我应该写过去
别动你别动你别动你别动
哎
好
哦哈哈
我知道我知道了你过来的时候
然后我往下
我准备好了
你没准备好
你没准备好我没准备好我没准备好
再来一点再来一点
哎好
啊
你推过来
推过来往右推
哦好整齐哦
就是啊这个蛋没有到他该去的地方
但是刚才那一幕我觉得称之我
称之为默契
应该不过分吧
还有人说这是怎么办到的
我不能揭晓哎
哎这可是你们说的
就是你不一定非要听游戏的嘛
虽然就是他说是我们一起剪纸吧
不是啊一定要剪
但是哎谁说卡在这了就卡在这了
这一关必过关我
我跟你们讲怎么就卡关了
不可能
你到你到我让他转到视频
啊别别别啊
你给我过
我的过我的过我的错
我的错没事没事不用不用
哎好我挺冷静
我一向都很冷静
很好啊我都没有唱巴卡巴卡对吧
就说明我非常
我非常好
一点一点一点点来来一点点微操
一点点微操
一点点微操一点点微操
你拽你的
我可以转吗
可以可以再多转一点
一点点回头
你转你的
我可以转吗
可以可以再多转一点转
够了吗够了吗够了
够了够了够了你再转下去
直接转直接转
哎呀啊
他居然还能被压到
他不能不是被刺啊
还是得减
还是得减一点你把我减瘦一点吧
我们刚才没说这个要一刀不剪啊
哎对没说啊
我没说没有说过这种话没说
你蹲
那应该是剪一边吧
我觉得我左边我应该我应该横着
你剪我我应该横着
那要怎么剪啊
横着然后你帮我
不是不是不是横着剪可以啊
剪剪窄一点就好了
对
啊
小学生耍赖是吧啊
我们说的是刚刚那一关
对啊不是这一关啊
你们那个
我们解释的很清楚了是吧
可以你可以看录像
就是等一下看一下切片嘛又没说
又没说
完了这个蛋无法交接到你的手上
ok 的
你要把它转回去
你再推一下
你再转转转转耶
很好顺畅他是碎了吗
没碎吧好像是碎了啊
为什么
因为他还在继续
为什么为什么刚才不是
刚才不是动了吗
但是我看到他睡了他为什么会睡呢
没睡啊没睡啊
睡了呀为什么为什么会睡吗
那再再试一次再试一次再试一次
我接住
好成功给你
过去了吧过去吧
好慢一点慢一点慢一点
慢一点慢一点慢一点
啊啊
我不能接受
怎么回事啊
就是
太快了他们说速度太快了
这还快吗
这怎么摔碎的
这不能再慢了呀
对啊他这个不就是这个速度吗
那要怎么样嘛
再试一次
那我把你另一边剪远一点
让他缓冲一下好不好
ok
我要怎么配合你远远一点这样
你不用配合我 ok
很好
我的存在就是对你的配合
哎呀被自己游掉了游到了
大头朝下他们说
就是这个蛋的这个
大头朝下过去的这个啊
不行我这个卡在这里了
不能着急那个惯性过来好不好哦
再过来一点哎对
推过来
再往右推
惯性
惯性来我们
我喊一二三
我们一起拍好不好一二三右二一二三
走
啊
不是我觉得是你把我剪的太多了
已经不是的
可以的
反了反了怎么办
反了反了转回去转回去
转转转转转转转转
一二一二好转转转转转二三
好好再给你
交给你了
不是
万一我落下去的时候他又转了一圈
怎么了不会的相信我
啊
啊成功了
太好了小猫头鹰都出来了就是很好
我很满意
满意满意吧我很满意
满意吧好
继续
今天为什么你们这么开心啊
平常我过关的时候
你们怎么都这么开心
因为因为你你开心他们就开心
我平时也开心好不好
你换个方向转好不好我要接你的单呀
所以我要先过好
那我那我转那你转回来
你转回来你给我转回来
不是我
对我刚想说我转回来就会把它扎碎好
他又碰到尖尖了
慢点
天才天才天才没有
啊
等一下啊
我知道了他需要一个斜度
为什么他如此的如此的易碎
好好
好
好啊
我觉得不妙我觉得我觉得遮不住
我觉得可以结束了
可以不是没关系
你转过来
你转过来不是
我知道慢一点转我的那个就不会
别动嘘嘘嘘
别吵别吵别说话这里很关键
好怕你这个尖尖
哈哈哈只要我移动的够缓慢
他就不会
被炸
啊
我知道了是因为你那只太尖了你是吧
他刚才死在这个地方
你们看见了没有
他刚刚是掉下来之后
完美的到达了我的这个弧度上面
来这完美的缓冲带
因为他超级敏感
谢谢大家
谢谢大家为A-SOUL新曲的身材
谢谢谢谢大家
因为戴超级敏感哈哈
可以可以哇你们太棒了
你们太会了哈哈哈谢谢大家关注我们
然后我要转转
你转不过去了知道吗
因为你在最旁边了
哦哦哦
左边还要走哦大家可以看到这边啊
我还要走位的这边这游戏庙啊
咱就是庙睡觉到了妙妙屋尿到珈乐
预备
可以可以好相信我们往往的操作
怎么推过来呢我要扣扣惯性
可以
关心
多来一点快来一点
你要不再再再斜一点哎对好
好然后你往反方向退啊
啊好
我觉得有点不完了
上面那个会不会
哎可以可以可以可以可以可以可以
可以可以可以
啊
哎呀小猫头鹰好可爱呀
看完还还还冒星星还冒爱心
哎呀他说
谢谢我们把他们运到了他们的终点
呢玩玩可是我们之间的小骄傲呢
啊哈哈哈哈哈哈哎嘿嘿
谁说我不能接受啊
我们偷关了你为什么不能接受啊
为什么谁啊
哈哈哎我看到有人说今天格外开心
是因为今天的往往格外的可爱
我知道你你我哪些不可爱就说
你现在可以已经
就是可以正面回应了吗
你已经
你已经可以了是吗
对我很那我就多念念这种弹幕哈哈哈
不用了
因为你平时都不念这一类的呀
说起来说起来嗯之前我有问过嘉然
嗯嗯
因为因为因为就是可能
从小到大我不是那种
呃会被直接夸奖的那种类型
因为可能家
里或者是老师对我要求比较严格吗
他们就不太习惯那种夸我
然后后来到了 A-SOUL之后
我就发现他们好喜欢直接夸我说
哇好可爱呀娃娃你好厉害呀
哇娃娃的动作做的好标准啊
然后我就有点好大呀
我就有点呜呜
为什么我不知道该怎么回应
我就问嘉然然后嘉然就说
就坦率的说谢谢就好了
没关系的
然后我就就万一我说了谢谢大家
会觉得我
会不会有点太骄傲了
不会的就是坦诚一点
是不是因为我们都是真诚的夸你
你只要接受就好了
嗯好的
这是你应得的
谢谢大家知道了吗
好要多夸夸我们玩
哎站起来好
谢谢大家
谢谢大家我希望大家都会每天都开心
我们继续下一关
这一关还是挺好的哈
记得我们的约定哦
哎过两天就一刀没剪通关怎么样
别忘了
大家要持续关注我们
然后这个是什么形状匹配2
形状相配2
跟第一关其实是一样的然后
这是珈乐点难度是吧这是加强版
这个好家伙这是个什么形状呀
两个桃子吗两个爱心爱心像爱心
这是黄桃和水蜜桃遇见的一天
水蜜桃说嗨
不应该是黄桃先说的嗨吧
啊那就黄桃先说嗨
结果就就就就就就
捡你捡你捡你捡你捡你捡
马上语音唱歌是吧
不不不用了
哈哈哈
哈哈我会害羞了害羞了害羞了啊
这个要怎么这个我是不是哦
很好然后我转过来
就我就是看准那个时机然后
他还有回弹啊真的是呀
一点点一点点慢慢来
慢慢来回一点回一点回
哈哈哈哈
早该夸夸了是吧
我也觉得我要找到夸夸了
sorry 那就再来一遍哈哈哈
反正我不用动吗别夸别夸
一夸就夸拉垮
一夸就了
我没夸你我只是在念个弹幕好了嗯
知道了谢谢大家夸夸好了知道了
哎这最近顶碗人怎么这么甜美啊
甜美哈哈啊不是好
不是另外一个是我知道了吗
往往也在夸你们甜美可爱
哈哈
怎么怎么
怎么回事啊
挺好的呀
挺好的挺好的
那个红色的是什么东西啊
怎么剪不掉啊
不用剪
哪里呀
那是我的腮红了你别管他好不好
不好意思哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
你们看到没有就是
不好意思
哈哈哈
水蜜桃的这个眼睛旁边有一个哈哈哈
有一个小腮红
你不好意思
不好意思不好意思不好意思
不好意思不好意思不好意思哎
不好意思不好意思
双向丰富更大力透的词是吧
好了知道了南京没有新词啦
知道了
哈哈哈哦哦是在看报纸对他是一条狗
哦说起来昨天是世界读书日
祝大家多数读书多看报好好学习
多睡觉早睡觉
早睡觉想睡觉
怕睡了睡多了会头晕哦我那天
我那天真的我那天睡了12个小时
然后起来都好想吐呀
我也不知道为什么
是我太累了吗还是怎么样啊
那不是因为你平时只睡6个小时吗
有时候六个小时都没睡到
可能一下子身体没有适应过来吧
你的那个生物钟对
有道理
有可能我们晚晚真的起的可早了
哈哈哈然后晚上又练琴
然后又唱歌又不知道
又不知道练到什么时候哎
然后我睡了之后
就有时候就听到隔壁非常育儿的琴声
对不起吵到你睡觉了不是啦
我是听着声音睡着的
就偶尔做梦的时候
梦里也会有那个迷人的音乐
你听到梦里还有大家对人呐喊了吗
嘉然带我走
带我走过分了过分了
不是在隔壁吧
没有了祝大家吃好喝好睡好啊
他们让你多睡会知道了
我会睡好
不是的有些
有些人的话
他就是睡六个小时他就够了
可能玩玩就是这种类型的吧
我没有其实我挺困的
那你那你多睡会好不好
我每天都是求求你了
靠着我坚强的意志我要起来吃泡面
干嘛你多睡会吧
求你啦
没有哈哈嗯
该睡的时候还是会睡的了放心放心
我说我还有什么
然然带我
那不是随你的吗哈哈哈
都今晚到了我的梦里
然后一起对然然说然然
你带我走吧
然后我就
好我带你们飞
我马上就长长一双翅膀
然后在梦里面翱翔是吧
我经常在梦里面飞的
这说明什么
哎等一下我问你
你有没有梦到
你就是在梦里面飞了之后
然后掉下来的经验
我好像
我有吗我有吗
我好像有有好像没有
但是我可以跟你讲一个
我最近做的梦啊
就是看镜头就是我讲了翅膀之后
我是用我自己的双手控制他的然后呢
然后我就飞的超级高
然后看下面就有点晕
然后我就啊飞不动了飞不动了
然后再慢慢慢慢飞下来
好辛苦啊
我本来还以为是如果是你有梦见在
在梦里面从高处落下来的话说明什么
说明你要长个子了
啊那我下次让他直接落下来吧
哦不用了啦
你不用为了这个是规矩的
真的吧你们也知道了是不是
如果要是在梦里面梦见从高
处坠落的话
就是说明你要
长身体了
骗子
哈哈真的啦
我明明前阵子每天都在看到我在飞
啊
是这样子的因为我们家长已经2米了
要一米8了他不需要再长高了
他再长高了的话呢
会让我们其他队员有一点压力
哈哈
确实有这个
哥哥骂我干什么骂我干什么骂我骗子
我1米8我还没长到2米呢
不行我得长到2米才行
好了别见你了
我还要去哼下一个下一个我们下一个
谢谢大家的爱心和礼物
谢谢大家的关注
谢谢大家
我们现在是在玩
我们一起剪纸吧
剪纸下一关是萤火虫之光
2.2
看一下这关有什么难处
哦
好多呀好多呀要干嘛呢
啊要推左边那个粉色的按钮把它放到
推哦哦哦
我要我要认错人了我以为我是
我刚才也是
现在黄色的这个是我
然后粉红色的那个是然然嘉然
你能不能让一下我下不去
我这不是在介绍呢吗
我这不是不想要冷落大漠中的大家
不好意思那我们停下来好停下来
跟大家聊会天
哈哈哈
拿
萤火虫
火萤火虫在那个小笼子里面待会
我们应该是要把它呃
打碎还是干嘛不知道
然后让他出来之后进到那个笼子打碎
对应该是的
谁叫谁叫你
谁叫我叫我是我吗
是你们啊不是跟你们玩聊天吗
粉红他们在说这个红究竟是什么红色
是桃红色吧
是吧是吧这个这个红这么粉
全是大
这个红这么粉哈哈哈
大家记住这个形容了没有来自嘉然
哈哈哈美术生的形容这个红这么狠
哈哈哈哈
真是不好意思啊
那个智慧有点匮乏
没有了我觉得不挺好的吗
恭喜400件哇谢谢
谢谢
谢谢大家给谢谢大家的 sc 和迪物科
上船对谢谢大家
谢谢大家
他们说伞来呀
啊我又讲什么无语的事情了啊
我看啊
这个红色
嗯哦
大家好像对这个红色的了解还挺多的
厉害厉害厉害好还有五彩斑斓的黑呢
五彩斑斓的红是吧
来继续看一下
五彩斑斓的红倒是没听过了
要不要我帮你捡一刀你是不是碰不到
碰不到
我看我回过来
回过来回过来回过来
你也强迫症是吧哈
我本来就有强迫症好吧
哦好吧哦对这边就会哦
可以 ok 那怎么办
飞了还要抓住他是吧
你去你去拿你的下面的那一块咬
咬一下勺子咬一下
我不行
谢谢大家的爱是谁
我看到你们说的话了
我们先把这关过去
谢谢大家
能不能让我上去我够不到他
来我还讲话你踩着踩着我
我先过去过去好可以
但是这个要怎么
这个球挡住我了啊
可以的慢慢的
一口气一二三往往往往嗯
他好高啊好高
那这样我们先把全部
全部的球都清理掉吧
哈哈哈哈好
先把球清理掉
有点碍事这个
蹲
啊你过去啊哎他过去了他过去了
他过过过
对不起哈哈哈哈
哪里
哎操作不太好啦啊
你看你刚刚随便剪了
然后又把我卡在这个球这里了
哈哈哈嘉然啊嘉然你是什么卡
看 bug 之神是吗这倒也不是 bug 了
反正就是
天天赋异禀好吧
很好我太厉害了
nice
恭喜恭喜谢谢大家恭喜
今晚人会一直陪着你的
看到了
知道了很多很多年的很好很有精神
哈哈哈
太棒了
啊
我觉得你下次可以给顶碗人想个口号
或者你自己想个口号
什么我的口号不是一直都是
顶碗人顶碗人啊
出门带伞干上用场
哈哈听到了吗哈哈哈
这是我的那个关注的自动回复
哈哈哈哈哈哈
我希望大家出门的时候
都一定要自己带好伞
千万不要淋到雨
就这样子的话
万一没有有突啥情况找个顶碗人也行
哈哈哈哈
对你找另外一个顶碗人借一把伞
哈
哈哈哎下雨了我们也能一起回家吗哦
嗯好温馨哦多走一段路地铁口就行
哈哈哈哈
啊押韵了
我要把这个记下来
多走一段路地铁口就好的哪压了
我会让他压上哈哈好的
我喜欢这个故事
还有什么保琳球
叫投篮是吧
是的不是保琳球
什么投篮啊
这不叫投篮吗
可是他是保琳球啊
嗯
啊
按错键了按错键了按错键
按错键了你看这里这个键挨的太近了
然后他这个跳跟这个键有一点
嗯
怎么说呢是吧啊哦
一口气是吧
一口一口气好好好
啊
好重啊
我的画面都开始抖了
那这样吧你把你把你把我挖
剪一下然后把我剪成一个像勺子一样
这样子吗
不够你再把我剪的尖一点侧面
那等一下就站谁身上跳呢
我把它先摇起来就跟这是上次一样啊
哈哈哈哈
你看我哭了我哭了
我撞到了
我哭了
好吧
从小孩子
这样行吗
我调整一下等一下
你过来好好好可以 ok 好好 ok
ok
你们别笑死了
过去
把它藏起来
藏起来让我来助你一臂之力
藏起来藏起来藏起来
哎为什么我走在你上面啊
你让我先过去你先你先不是不是不是
你要你要干嘛
啊他为什么不能同时啊
不用不用
我想帮你等一下
你不用帮我哎
没关系
我可以的我可以好我蹲啊然后我过去
我把它藏起来蹲
要不再斜一点
藏起来的时候再斜一点
哎
为什么他总是走着走着自己站起来呀
我不懂啊
我又没有超过他呃
太重了是吧
嗯
没有收到自动回复啊
那我不知道不关我的事啊
我不知道我不知道
完美的走位
你再一咬我试试完美的走位
我没有把球提起来
起来了起来了起来啊过去过去过去啊
好很好厉害
过来过来过来
你让我把它
放到我的那个
你先下去
然后让他
我下哪去
你下到我的脚下让我
啊啊
你要不直接过去
然后算了我们再来一个球吧
你不用你不用那个什么对
哎是的
来个星球啊
因为你刚刚又误触了
如果我跳下来他会不会你跳跳看
哦啊
哇
这怎么玩我知道了因为他太重了
你要不横过来你横过来
那等一下就够不到篮筐了
可以转啊
有道理
我来我来成为你的
你为什么不能站上来啊
为什么你可以跳啊
我
跳也跳不起来
因为他中了
啊
好吧我允许大家剧透一下哈哈哈哈
我知道了你先等我先下了然后去接他
我会直接压压透的
你这样子下来
啊
别动哈
慢点慢点
我都不敢打喘气了
快点好了进了进了进了
一二三走
走走好哎
好好好
走走走走走蹲
蹲过去
你也蹲你也蹲你也蹲
蹲
好
跳
一一二三跳一二
你你左边来一点我要掉下去了
我掉下去等一下
在左边来点一二三跳一二三跳
跳不上去
啊
那要不要不要不
又反向他们说
你要是现在恢复原状的话会把他给
送上去吗
试一下
能找个平稳的角度吗
啊妈
你刚刚是不是饿了姐
为什么会突然消失啊
他有 bug
他就不让我们这样子做是吗
他们说好思路
卡在那不 no 怎么可能网挡住了
网卡住了网卡住了
我就是不出来
哈哈哈哈
我思考一下哈
嗯
那要怎么送过去呢
那就要不我们俩就跟之前一样
直接平平的跑过去
不对啊那如果跑过去的话
他不还是得从上面投吗
对啊那我慢慢来一点一点一点一点
然后你站到我身上
你没关系等等等等我还我还
你先你先过来让我
然后呃
你过来你过来你过来你过来你过来啊
对对对好
叫我啦哦
我知道
要不你稍稍的把我剪剪出一个凹形
让我们卡住他就行了
不用像刚才那样子剪那么凹
那你俩怎么投进去呢哦
这样子高度不就增珈乐吗
那你下来对
然后我
你只要稍稍的给我剪一点点
对你侧过来
一点点一点点啊哈哈这是什么呀
哈哈哈哈哈哈哈哈
你偷了吧
你推我来了
开关啦没开不开关
不开关你过来你过来过来
来来来来来来
你上来你上来我不上你上
万一你是你上我不上
你上我不上你上
你上来你上来
你上来
我不上你上来你信不信你听不听我的
你坐下听我的
你听我的
啊
哈哈哈
砍死你是吧
有本事你吹个辫子啊
就吹这个就吹这个逼简吹逼简
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈不是
我知道我知道这首歌吹不准没关系
我们可以吹准我们的首次单曲
A-SOUL的首次单曲快了
这你不来好吗哈哈哈哈
怎么你还不能这样呢
怎么你们在踢一脚
你们听你们你们你们
你们没肯定没有听过这个版本的
快乐的
从快快快开始
嗯
嗯嗯嗯
啊
啊啊啊
是哪一段啊
所以分开出一半哈哈哈
听出来了吗
听出来了吗听出来吗
听出来了我们还有骚问号的
骚问号的没听出来是吗
快快快哎
还没还没还没进组合组合组合
一人一句好吧
你
哈哈哈哈哈哈
这也太好笑了
你们不觉得好笑啊
快快快开始开始开始
不是你吧
啊啊
啊
我换一个
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈我们的卡祖笛天才嘉然
他有两个他一个金属的卡祖笛
还有一个塑料卡祖笛
好了别快特别快特真的真的
我们还有一首
这个让你们猜一下是什么调子
说我们吹的不准是吧
吹那个不是是和声吹那个吹那个哪个
哈哈哈哈
好吹那个
听一下啊
猜一下猜一下是什么歌
这个笛子还要清嗓子
哈哈哈哎吹这个笛子费嗓啊哈哈好
大家敬请听我们嘉然给大家表演一首
猜一下预备
我一个人吗
哈哈哦好来
陛下我有点找不到他的那个音
我试一下啊
哈哈哈哈哈
你又听见了个哈哈哈渣男说
大家等一下我试一下哈哈哈哈
哈啊
啊
不是不是超级明哥啊
超级明哥还会发的
哈哈哈哈哈
哈哈
我会了好那就从这个调开始预备起
嗯
不会了
嗯嗯
哈哈哈哈哈
他们已经猜出来了哈哈
那说明我们吹的还是挺准的吧
不是挺准的吗好了好了
你们你们应该也听够了吧
我们继续打玩够了
我们继续玩游戏累不累
累了这个这个这个卡主机还是挺
挺费这个
肺活量肺活量
还有气息啊什么之类的
那个技巧太难掌握了
我刚第一次就哭哈哈哈哈
我试一下
哈哈哈
哈哈哈哈
听得出哈哈卡索迪姐姐的肠胃不错
哈哈哈哈哈
我真的觉得他的
我这个卡杜迪
我这个金属卡杜迪
的声音确实有点怪怪的
感觉哑哑的没喝水我回去给他喂点水
下次再来
对塑料的那个卡手机的声音就比较大
并且还明亮一下
对
像我用的那一款呢是木子的卡手机
哈哈我能试一下吗
试一下我们嘉然真的是卡走的天才
一次就
是吧呃厉害呃
天才
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对了玩游戏了玩起来要被骂了
要被骂了哈哈哈
玩游戏玩游戏玩游戏
玩游戏这关立马跟你们过上去
嗯你先下来我忘了我是粉的哈哈
我下来我下来你先调平平平平好
好然后我跳上去
我卡住了哈哈哈你给我你给我下来
不要你调皮
我跟你讲
哦好往右边下来了
可往往邻邻居又来打我们
不会吧我们我们这边隔音效果还挺好
应该挺好的吧应该挺好的吧不至于吧
毕竟还要上声乐课
还有什么的声音更吵呢就是啊
就上声乐课的时候
我们上声乐课的时候没听说啊
嘿哈哈
是这样子的嗯就我们还收了一点对对
大家可能感觉比卡多
比卡多还要吵的女团
哈哈哈哈
干嘛呀你们不喜欢这么吵闹的我吗
我也不喜欢哈哈哈
有时候就是
久了会有一点有一点疲劳这个嗯
快乐的泪水就从耳朵里面流了哈哈哈
好往下走
慢慢的我们缓缓的走
好就我走就好了是吧对好
我不动啊
我不动哇这个重任这个重担哇
加油好很好哦
稳住了稳住了稳住了
现在我们嘉然朋友就在进行一场
完美的运球
我们跳一下然后把它给转过去好不好
在另一面嘛我害怕
转转转先转先转
扣篮
啊耶
很好
很好然后捡我是吧
因为他只有捡的时候
他的表情他就开心了
你看
捡的时候就会这样笑就会
我不会他这个笑我不会歪嘴笑
哎我也不会
歪嘴蒙我
我面瘫了我面瘫了我不会这样笑
你们会吗
你们有你们有没有人会这样笑的
就像刚刚那个
模仿不来
嗯我不会
啊不会不会不会不会
就是嘴巴要叫歪到了歪了
然后露出牙齿
露出那种皮薄皮的笑容好了不要了
不要再拍我了
我不会了
嗯嗯嗯
下一个是什么减肥形状还是消沉
别忘了这个哦
还能发的出来
气泡衣
对然后跟大家分享一个
昨天嘉然在电台里面跟大家说的
放松嗓子对
就是发气爆音就好了
昨天昨天现在还太开心了
然后最后都发不出来了
一个意思啊
剪
这不是只要剪剪就好了吗
哦哦哦
怎么了这样跳起来
还行啊
啊剪多了
那上面那个怎么剪
跳啊
你来吧
哎哎忘记剪了
哎不是跳了吗
不是跳了吗
我剪多了
没关系应该差不多了你看他那个指针
我不用动了
哈哈哈哈学坏了我出来吧哈哈哈
哈哦转个方向去哈哈哈
哈哈哈
转
你忍心让我一个人动吗
我相信你的能力
ok ok
我来
啊大家看一下什么叫做
什么叫做
我劝你好好用词
有一个可靠的队友哈哈
当他就是有非常杰出的操作的时候
你就可以相信一下好吧
不是拿圆的
不行不行啊
当我们要依靠别人做这些的时候
最好不要在天上
插花角是吧哈哈哈
不要自动夸奖不要在
可以吗可以
我有点强迫症
我想捡到那个
非常准确的地方
以前学美术的时候有这个颜色
好多学美术的真的吗
嗯嗨
他们还在讨论这个红灯怎么红了
真的吗很快一条道这就是桃红呀
好哇
登上了山顶哦还有人听什么滑雪
滑雪看起来是
我也好想滑雪啊我没有滑过
已经过了这个季节了
不然得去人工学堂
要不然就是
其他的你玩过吗
可以带我一下吗
不敢
你会吗
不会是吗啊好那没事我换个人哈哈
我会拉姐拉姐肯定会
并不是不会只是没有这种体验哦好
这万一就一次性就是我会了
啊好那一起一起好
这是干嘛去摁那个
按照箭头的指示网上去
够不到
这个一个人不行
就好像呃
你要横过来是吗嗯不对你要
哎你要接你是吗
快进去好很好
然后呢
你能跳过去吗
那我转一下
然后啊哈哈哈我要顶出去了
哈哈哈然后把它推到
推到那边右边那个削笔刀那里
嗯好
你上来
接住他
呀
太多了对不起我慢一点
哎呦你来你来你来你来哎呦
哎呦卡住哎呦
哎哎
我想一下是不是我从那边推呀
要你可以过去吗
换一边
啊边啊边
啊
不行嘞不行
你可以勾起来吗
从这里不行啊
那这样子你从笔笔头这里勾起来
我从后面推
你过不去
你就把它勾起来就好了
你不行是
吧
怎么又急啦
别急一个人就能按按钮真的吗
真的吗不行啊真的吗不行啊不行啊
谁说一个人就可以的
一个人是秃一个是凹就行
你能这样吗
不能哪样哦
我知道你你自己下来
然后把这个笔创起
然后直接从我身上
什么意思我不懂你下来你离开他
我离开他对
啊然后直接从后面是吧啊走
你来呀你换成树的
不够是吧
可以啊你蹲
那你捡我一下
啊我刚刚怎么什么什么
踩了一个什么东西然后把它推动了
哎
哎可以了可以
真的哎
哈哈
哈哈那你要不
转转一下
你把这个笔抬起来就好了
ok 嗯
现在我们专心操作啊嗯
再
再转再转
这样够了嗯然后推
推过去嗯
然后再转方向
啊对不起我
我后面我后面顶住好
你推过来
能推吗不能
啊我我最好别动
我一动他就会站起来对
然后你可以换个方向吗
换个平的那个方向
好然后往里走
可以了可以了可以
你站起来你站起来
转平
过来
蹲
哈哈哈哈哈
不是了听我的了
我在这个坡那里等你
红桃我们家是黄桃是吧
没有了
这是靠协作的哎
我推不我推不过去了啊
哈哈哈哈
哎没关系你你再转一边
这边应该是不能进那个
可以的可以的可以的可以的好
你别动你别动你别动我不动你别动
你别动我不动
然后我转我
我转
转
你能不能直接这样开好
你把你把它推过来之后
然后你直接这样开
你不能直接推上去吗
不能哦因为橡皮那一刀不能定妆
不是的是因为我一推我就站起来了
不是的是橡皮的那一段不能擦那个
所以我们还是换一支
其实刚刚只要反转到我身上就可以了
我推进去就好了
所以我才会让你推过来
你想换一支笔吗
好那换
来
接住他很好
没接住再来一次
哈哈哈啊
go
哈哈哈
哈哈哎不至于吧不会尽量卡关了吧
不会吧那我来我来我来我来
你去接我去顶那个
ok ok ok 好
你能不能放过我哈哈哈
放过我放过我放过我吧
放过我吧放过我吧
我是卡住了
怎么样
好你走吧
我也想走啊
这不走不掉吗
你走吧
这不是走不掉吗
哈哈哈哈好了
来来来
好
然后呢
然后我过去啊
你转个方向对我转个方向慢点转
别让他掉了
然后我们一起往右慢慢的不
你往里面哦
我往里面
嗯嗯
哦要把它顶到你头上吗
嗯我们等到到那个地方之后
然后再转方向好吗
我们要把它竖起来
然后一起挪过去就变
走走走
不用蹲着走的
没有他就是站不住了而已没蹲哦好
他太太担保了是吧
你也可以恢复的
哈哈
你过来从我这边推一下就好了
你要不转个方向啊
等一下我好像知道了
你应该让他到我的头上
不行
我知道了我可以跳一下
跟上来然后你过来
我想往左但是他
哈哈哈
哎很好啊
别动你别动我蹲我蹲我蹲我蹲哈哈哈
对不起哈哈哈
哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
啊
等一下
等一下不是等一下我说的是等一下
我要是一直难过
怎么我我今天
一个人简单就可以一起了
被人抓到我了
好你们说减肥减粉还是减黄
你们说我们不动了好不好
不动了我们不动了你们指导
先谁动
重新拿个球吧这是笔
嗯哈哈哈哈
你捡我好不好
你给我捡一个倒弯钩
玩狠的还输的
给你也剪一个吧
我很软素的
你要干嘛我要干嘛
我要顶上了对不对
我也给你点一个吧要不然哈哈哈哈
好吧好姐
哈哈哈哈
不是你到我右边不就能剪了吗
可是你要这样子勾上去啊嗯好
你说你说你来这样你剪
我剪姐姐剪是吗
好剪好然后你再
反有勾艇
你看来站起来这弯口像不像
像不像什么
像不像迪瓦人的笑容哈哈哈
你能不能
来玩玩
我们配合一下啊你说你不要站在笔上
然后呢我往哪扔你下来哈哈哈
往左边还要下右边
能不能把笔推过来往左面还是右面
哈哈哈哈
你看我靠滑步就可以把这个哈哈哈
换成我们重新拿一支笔怎么样
哈哈哈哈
你看我靠滑哎我靠哎
哈哈哈啊啊啊
给你拿了你要的我都给你了
好谢谢你好然后呢
这不一样的吗
然后要干嘛呢
来呀
我蹲下来
哎然后哎
哈哈哈然后
我去我去我靠滑步把他踢过来
滑哈哈滑步
滑步他好像只能往头发不能往右滑
可以的真的吗
哎看到没哎
滑步
啊
再来一只
好
ok 啊
ok 你可以站上来吗
我要站上来干嘛
站到笔上
呀站完了
你回去吧
他速度就这么快
我有没有按加速度的那个键
123嘿
看到没
请指挥我
听我的好吧嗯
首先我们把这个笔推上来
不重新来一只
反的
对好你恢复
恢复成什么样子
恢复成没剪过的样子
然后我退一步
你往前走
好别动
你这勾是不是反的哈哈哈我发现了
哈
哈哈哈
要不然我们再来一遍给你剪个反的勾
好
你想怎么给
哈哈哈我把头弄平啊
我知道了哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎这是什么血压升高的火儿嘛
来给我玛卡巴卡卡巴卡伊卡玛卡
呜哈哈
你们难道没有想过一个可能吗
我们只是为了不要快速过关
这关打完了就没有了
这话说出来你信吗
哈哈哈那看什么呢对不对
你都上场了哈
哈哈哈那我
哈哈哈
哈哈哈哈哈
可爱你哈
不是啊
哎这道理我们冷静一下学习一下
嗯那这不就是把这个笔
把掉下来之后他竖着的
然后我们趁机把它顶到头上
然后正好我蹲下来的那个高度
跟这个高度一模一样
我就可以把它送到那边去啊
嗯是不是这个道理嗯
是吧
你说我们再来一次嗯
希望我干什么
你在这呆着哦好
你不剪一下
你应该是顶不到上面的那个按钮的
因为他太重了
你要不试一下
哦可以哇我的天哈哈
我接着你
哎呀我哎呀
我不动
我不动然后我嗯
反了反了来
你把他推过来推到我头上
推到我头上
可是你不打平我退不过去啊
这什么
叫什么
一二三我跳了
哈哈哈哈
哈
再来一局
这有什么
他们说我选择了一朵大幕最多的玩法
哈哈哈你以为就是小时候打怪是吧
然后让你们骂我是吧
因为就是人家哈
剪一个笔细长的细长
比一个笔形状的细长
剪我懂了
干嘛剪我
下不去了是吧
哈哈
剪刀是你可以直接下来的我剪一下
我去拿笔啊
卡住了
哈哈哈哈
气死我了
不生气不生气
人生就像一场戏
不就个游戏而已
哎嘿哎嘿
这是你们说捡的捡的
我们再来一次
捡个奥的是吧
哎嘿
哈哈哈哈哈哈
他有自己的腰
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
给本团今天宣布解散哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
要不要
让
让我和这支笔一起掉下去吧
让我掉下去吧
啊
哈哈
哈不准哭啊哈哈哈
他们说减肥是最可靠的
我刚才就说健康的
今晚没有减啊
今晚没有唱歌今晚我要跳舞
剪一个梯
然后我允许你看见攻略他们说了
弹幕竟然发话了
我看到好多给我们的攻略了
收到了收到收到收到
先捡一个梯然后把梯
然后梯子把另一个捡个凹槽再说
我知道了
嗯那你捡我吧
等一下我现在坐正
坐正然后你蹲
这哪里是踢啊哦
哦我左边没捡干净左边没捡干净
你捡我
没捡干净啊捡我就好了
准备好了吗
我觉得他不够
这个范围好像不够大哎
哈哈我看的意思是
哼好
然后我我要离开我要我要你离开
在这里就可以了
哦
哈哈哈哈
为什么杠住了
为什么哈哈哈
怎么了他为什么进不去啊
他为什么进不去啊
你能不能解又解不了解我
你下来
把我后面给剪掉然后推硬啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
别生气哈哈哈
好可爱呀
他说
饶了我吧
我不行了
哈哈哈你也不行了
我也不行了要不两个手柄都给我
哈哈哈
你能不能你过去你能不能踩着我过去
我不要踩着你
我本来想跳过来的
你非要让我踩你干嘛
好然后我把
你直接推进去就好了吧
哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
啊哇哇饿了饿了饿了哈哈哈哈哈哈
哈
击掌击个掌击个掌耶
让我世界和他为什么
我还以为他又卡住了呢
这是卡住了吗还是说要往里面推啊
哦
没关系你是要通过
内幕
内幕我很冷漠
我也要内幕冷漠
我感觉以前跟娃娃一起玩游戏
好像不是这个样子的呀
我第一次砍罐打了十几次
啊不是的
我打算了你头都快剃了
哈哈哈哈
我都说了你要从这个地方见过你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吹两口卡死你
再接一下血压不够少是吧
哈哈哈哈哈哈
哥哥娃娃拿着他的
鼻子想吹给我听
然后给我一顿屎然后就哈哈哈
你要是吹不响的话我可以
我可以
哈哈哈
哈
我可以
啊
哈哈哈哈
嗯
哈哈哈滚
这什么字不知道瞎吹
哈哈
恭喜人气的把我的游戏都刮了是吧
怎么回事
还想还有最后一关要过呢
我还没生气呢
连攻略都不给查
还有最后一关没过呢
除完还有一关
好像是的
还有最后一关巨大按摩宝的帽子
我就想到了乃琳的那个二创
哈哈
哈哈哈哈还有最后一个了
今天要把这几个大关给玩
都玩玩现在玩
笑哭了是吧
哈哈哈哈
不学生气干嘛这么过了
为什么
你干嘛你干嘛
左边的蛋我们能不能一个一个来哦
原来有蓝色蛋没看到哎
能不能松弹并直
那他两个碰在一起会怎么样
不知道
还吐了
哦
双喜临门呐
对双枪炮呢
要不要剪一下啊不
这本视频把我的有什么好点的
不是啊可能会
万一被我们的那个长方形的给剪到了
哦我认错了
哦
哦蓝色哦
推
你推呀
帮帮我吧玩玩啊我的手左边右边啦
好的哈哈
左左推右不左左边推还要往右边推
左边
逐渐暴躁
我发现了
没关系并不是你第一个这么说
懒人之前也说过
我有一种让人变暴躁的段位
那你继续
这话好像不是在夸我的啊
我什么都没说啊
你说那你继续
我说继续继续玩吗
我以为你说继续让你变得暴躁
哈哈哈
你这阅读理解还还可以的哈哈哈
我说他暴躁了
不准爆炸
爆炸就给我唱玛卡巴卡干什么爆炸
我不许爆炸
我马上就要把东西给我打过了嗯
干嘛呀不许暴躁
坏了别坏了
不许内幕
呃打完了可以内幕
你动一下动一下我怎么动
我动了不就回去了吗
啊你你别
你保持刚才那个角度啊
你转呀
你转慢一点好不好
转过去转过去转过去这个
锐角太这个直角太危险了
锐角
走呀走呀转呀转呀转呀转
提个游戏是吧
哈哈哈
不是不是
哎嘿
耶
哦吼哦吼马上就完了
还没结束吗
还没有结束
妈妈结束了走我们还有一只双人舞呢
不许走啊
哎行吧你左边还是右边
那我们先右边
啊
不行吧再来一次再来吧这要减吧
要减吗要减吧减两个减两个要减吗
不想减是不是
嗯好嘞走
你不要顶着右边的按键了我好害怕呀
哈哈哈哈
没准备好没准备好
哎我知道要拿左边那个
推
推等下我推快一二三
啊哈好
要么爱心的哇哦还有一个
这是不是要剪啊
要剪吗不用吧
那就直接来
哎哎
好像要剪一下哦
好像要我这边一个勾
然后你那边一个勾
那就先剪我好
你先把它推到你那好不好
然后我再
我们先不要管大人先剪吧哦好
我不知道要剪成什么样
我把你剪这样一个够
然后你帮我剪这样一个
我觉得现在就可以剪剪了呀
我要蹲吗
需要蹲吗
不需要啊
这是什么没剪干净等一下
这
这什么
怎么不行
相信自己 ok
哈哈走了哈
走了吗你转一下嘛他卡住了
完了完了
完了破了
我已经在吃泡面了你们呢
什么
哦你拿那边那个边接可以吗
哪边啊
另一边是吗对好然后我给你送过来
哎
好过了过了过了没有好我给你送过来
好好 ok 好
好 ok ok
我准备好了蓝色的
哦
你转一下
转反了
啊对不起
我有点左右不分了哈爸
他已经左右不分了
救救嘉然吧
啊哎哎好好好好别动别动我我拿我拿
我得拿另外一边接
为什么不给我请一个勺子呢
好
转过来我过去
啊
你往左转呀
对没错
ok ok
完美吧
好好吧通关了
ok 今天给大家
带来最后一次双人舞蹈
完美通关第一个
要是倒数第二关没有开这么久
我会更开心的
哎呀这不是不是了
我真的觉得这个休闲小游戏是不是
嗯
打的我的头有点晕晕的
就是
多花一点时间也没有什么关系了哦
这么多一次
我们去准备一下衣服等我们一下
换上小裙子
穿上我们的小裙子
稍等一下哈
等等等我们
重要的不是游戏
而是陪伴嘿嘿嘿
累不我也累不能玩玩
我知道了
明天去跳舞吗
去了
明天一起吃饭吗
吃明天
怎么了哈哈哈
我们准备好啦
大家准备好了吗
准备好了
给大家带来一首太阳系迪斯扣
站位站位
cause she love me
晚安
晚安啦
谢谢大家跟我们一起玩游戏
愉快吧开心吧
下次一定来再来再来哈哈啊
我怕惨了他们会受不了
那那换个游戏换个游戏
我们玩别的吧啊
哈哈哈哈啊
好了好了好了到晚安了
晚安晚安拜拜拜拜