哈喽嗨
大家晚上好
推牛啦
怎么推牛终于推流了
终于见面了
我都已经好久没有见到今晚人了
想死你们了
这感觉真的好像向往
大魔王的直播间好久没有开了
是不是是的我感觉啊
但是今晚人一直都在
昨天晚上不嗨
我知道啦嗯
什么叫他总是最后一秒的
什么叫迟到了
哪里迟到了
我们可是掐着点来的
这叫做按时好不好昨天不是见过了
我说是在我的直播间见面
坏人一直在哦呵呵
不带垃圾是吧
怎么的呢
啊你们总是这样子
半决赛不要
你不是半决赛你又不要乱玩梗啦
知道你们爱开玩笑
嗯是的拉姐呢拉姐休息啊今天
对啊我们让他早点回去了
嗯嗯让他好好睡一会
今天只有我们两个小朋友
谁跟你小朋友
哈哈哈你你居然反应过来了哈哈哈哈
已经被坑过一次了被口水呛到
那个啊
是是有有哎有生日礼啊
这也太早了吧谢谢谢谢谢谢谢谢
然后
说退一个月之前推荐的减脂终于玩了
哎呀这不是好玩的游戏太多了吗
就是他玩不过来了
之前还有什么
推荐玩什么双人成型
正在准备中
也许就我有点晕哈哈
对啊那个确实有一点晕
那个跳跃的什么的你们都玩过吗
今天的剪纸有有多少人玩过呀
是呀双成型和剪纸你们都玩过吗
我怕你们都玩过了
那岂不是看我们玩通关就很没有意思
旁边有个兰兰有些话不好
单独给文文说
哎我看不到你们说吧
鸭宝宝耳朵也要捂起来啊捂起来
等一下右边的耳朵怎么办哈哈
我起来你们说吧
啊没有没有没有啦
都可以说都可以说我们人
我们在人面前没有什么小秘密啊
不过今晚人就不一定了
没关系他们顶我人跟嘉欣堂没有秘密
这就说的通了对吧
也对没玩过呢
看过别人玩
是你玩就有意思哎呦
就你们会说哎呀
我今天还给你们准备了一个笑话
嗯
就是嗯
有一只鸽子和一只青蛙
路过的时候互相打招呼
那个嗯
鸽子说
姑姑青蛙说
哇
嗯
哎没躲就算了啊好
不要下雨了别下雨别下雨了别下雨了
别下雨哈哈
我先把雨伞拿出来
你干什么干什么
哼笑死啊
有有人知道啊
有人知道这个笑点在哪里
哈哈哈啊有人知道有人知道
你长得太好笑了有被笑的笑死
谢谢
今天今天晚上有篮球毕业杯比赛哦
那就
那就赛加油加油嗯嗯嗯尽力就好
玩的开心就好对
我已经开始笑了
我们都还没有开始玩呢
现在就测探暴雨那等会怎么办
等会就雨过天晴
哈哈哈哈哎
说到今天晚上要玩的这个游戏
是一个非常可爱的休闲小游戏
但是你们也知道我向往的操作呢
向来都是比较的出其不意的
如果要是
如果要是有让大家血压上升的地方
请多多包涵
可以跟着我们冉冉一起来
给我们冉冉一个
我以为你喊我然哥
哈哈哈是我哎呀是我听差了
哈哈哈怎么了呢哈哈哈
小东也不是不行啊然姐都喊过了
好我们然姐教大家一个
一旦看见我这个操作比较
是吧这个的时候开始吧
嗯玛卡巴卡是吗哈哈
你也可以的你就
来来来来来
家人教大家如何降低血压
玛卡巴卡阿卡瓦卡米卡玛卡
大家记住了吗
如果记住了的话我们就
就开始是吗
就可以开始玩游戏了
我昨天
生日好哎好呀太好了
向往开播这个传统节目就是
祝大家生日快乐
我知道这个世界上
每天都有人能过生日
我是这几位顶碗人昨天
今天明天生日快乐快的
祝福的话倒也不用啦
一个一个哟
明天的
还有昨天的
今天的还没见到
今天哦
对我今天是有没有今天生日的朋友啊
有吗
你要干嘛哈哈给他唱首生日快乐歌啊
哈哈哈要唱吗你要唱吗
唱
唱啊嗯嗯嗯唱都可以唱
哈哈哈生日
祝你生日快乐
哎等一下
我向往和顶碗人之间还有一首歌哈
亲爱的亲爱的生日快乐
我忘词了
你不是还有那个我知道等一下
跟呃说到生日快乐
我们给大家准备了一个新的节目
在此
隆重的向大家介绍一下
我们 a 瘦的乐器
小天才佳然
大家可以猜一下什么乐器别吹
一吹就拉胯
不会的不会
我相信你的实力这是真的一吹就拉胯
对确实是一个吹的乐器
哈哈不知道你们有没有
反正我之前是没有听说过这个乐器的
我的眼界比较狭窄
我只见过比较大众的像钢琴的
其他这个太小众了
对这个乐器最近比较流行嗯
唢呐哈哈哈
唢呐
那个肺活量实在是不够撑不起来唢呐
怎么又有我看到我的啊有了啊
给大家揭晓一下就是我们的
直接来吧
哈哈
正是只有聪明的人才能看见
哈哈哈哈
哈
你怎么你怎么车载了你怎么去
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
记得啊祝你生日快乐预备起
嗯嗯
嗯
别想走别想走
我们是职业的我们是职业
我们是爱豆鲁我们的专业数量很高
嗯嗯
生日快乐
一定要吃蛋糕哦
一定要开开心要开心哦
然后吹完蜡烛记得要许愿
要虔诚的许愿
许完愿再吹蜡烛啊
啊不是许完愿再吹蜡烛吹蜡烛再许愿
你们说
吹蜡烛在许愿还是许愿
在吹蜡烛吹吹蜡烛
许完愿再吹蜡烛吹蜡烛
然后安静的时候许愿
许完愿就在吹蜡烛石头剪刀布吧
石头剪刀布三局两胜
哈哈哈哈
石头布啊
哈哈哈
好以后他就要跟我一样啊
吹完蜡烛再许愿
哈哈哈哈
你看先先许愿
算了愿赌服输好啦
那欢迎大家来到向往的直播角
我们今天玩的游戏是
一起剪纸吧
可以把我们的游戏这个投屏拿出来
工程哎嘿
大家看到了我们第一关是0万的速度
哦嗯
你们听见了声音吗
听见了
我们留一个吧
留哪个留流星声音吧
有了
好有了有声音了
自我介绍
哈哈哈哈
给新来的小伙伴们介绍一下
来了个静静来个静
静来个静静啊给大家介绍一下哎
我们两位是 aco 的 gamer 小分队
哈哈哈今今日代表那个剪纸单刀
出战
哈哈哈名字名字名字是最重要没有啊
三个人四愣登
那两个字是什么大家好我是大家好
大家晚上好我是 ace 的
范刚担当
毕家人哈哈把名字改说出来呀
人家都记不住你叫什么
万一我们是 a 秀的呃
白安娜家人白安娜
关注家人顿顿解馋谢谢
啊不用谢不用谢哈哈哈哈哈啊
a 88 a 8这里是 a
so 的 ava 向晚
希望大家可以和我的名字一样
ava 笑口常开
经常来看我的直播
只要开心快乐就好好吗耶
今天晚上给大家带来的游戏是
一起剪纸
吧
我看到有人说
好我录下来了
准备小姐自己的生日会上爆发我们
我们那个等一下
那个我忍住好好的吹一段好不好
你们再录
刚刚那种我觉得表现的不是特别好
我有点难过
还还要还要还要再生日快乐吗
等会哈等会等会让我冷静一下对
如如果要是有还要过生日的小伙伴呢
或者是顶外人
那或者是一个魂或者是是
都可以啊然后我们就
再给你来一首生日快乐歌
就要那段啊
别别吧别吧
那段确实太太拉快了
那段我们笑场了好几次
声音都吹劈叉了
不行
游戏玩游戏玩游戏就玩玩游戏吧
玩游戏玩游戏
大家有没有看过这游戏啊
如果要是没有看过没关系
我们会从第一关带大家一起来
嗯
哎说的好像自己很擅长一样
哈哈哈
你不是挺喜欢瘦身小游戏的吗
我确实是啊就是修炼小游戏
这不是好像一口气能打个十几关呢
那是的必不可能卡关的
哈哈这 flag 力的也太大了吧我吧
哎我就把这个 flag 放在这里
很简单的这游戏19
哈哈哈哈
啊干嘛哈哈这个很简单了
嗯啊谢谢大家谢谢我们
谢谢你们的这个
谢谢大家这个冰雨有一点
谢谢大家跟我们一起快快乐乐的
谢谢大家的 sc 和各种礼物的为
粉丝团灯牌
谢谢大家
谢谢大家现在我们来到了第一关
哎必不可能卡关
的地瓜
啊他们说这个游戏堪比分手厨房啊
真的吗还好啦还好吧
还好吧
我们玩分手厨房的时候也还行啊
啊就是哎也也不一定全部
就是每个魂都看过
我们玩的好早之前玩的了对
大家看到我现在
这个移动的就是我头顶上
我是这块黄色的
我是粉红色
对我是
这小矮子是什么哈哈哈哈哈哈
啊
不要自己靠自己啊
加油哈哈哈
没有了这不是粉红色了这算什么呢
桃红色对
桃红色我们枝江大学水蜜桃分桃啊
那不是我吗
你是桃花分桃
你是水蜜桃分桃对
嗯所以是桃你是黄桃分桃
不是因为是黄色的吗
啊挺好的挺好的啊
黄桃不一定是黄色的哈嗯
好我们现在呢
靠左边的移这个滑杆移动然后上下
狗没拿来
还没讲解完呢
你摁的哪个键呢
我放一下
a 是 a 是这个
哎剪刀
哎哈哈哈
然后这个形状还挺好看的这个
整来啊然后长按臂恢复原状
b 是吧好
嗯好
然后现在
请你把我剪成下面这个剪掉
谢谢来来来来别动别动啊转转转
反了反了反了
这游戏好有趣啊是吧
哎我就喜欢这种休闲小游戏
我也喜欢我们节奏可以稍微慢一点
大家不要着急
我好难受啊
还没有对好那个鞭
我爱你啊我
你还吐槽我强迫症
差不多就可以过关就可以了
啊啊啊
好吗
有多么精细
我们工具人可以给切一个近景
给大家看一下
这是多么精细的一个线条
这个嗯这个他那个虚线
你看到看到那个进度条了吗
那个指针吗
嗯快快时间快过来来来来
你转过时间哪来的时间
顶上那个是时间吗
哪有时间
顶上那个就是
就是那个啊弧形那个
动了那个是完成度了
啊
是的啊打扰了哈哈哈哈
啊大家刚刚什么都没听到哈
你应该剪下面嗯
我只要转个方向就可以了
你为什么要恢复了
你说话呀
文文
我急了我急了我又要下暴雨了
哈哈哈
我在想如何让我自己显得聪明一点
我决定少说话
好
哎那我蹲下不不是
呃怎么血压又升高了是吧
你们看个休闲游戏都
啊再见啊
哎哎刚好好好好 yes yes
藏在哪里
哎
藏在哪里啊
这到底是哪里啊我在转了一下
哈哈哈
这是你看到了吗
这个游戏的精细程度你们看到了吗
大家晚上好晚上好
嗯嗯
有叫有各种叫娃娃的称呼啊
都行都行大家好大家好大家好
我老公哈哈哈哈哈
不是啊他们他们是想让你说话
他们说这种词的话就会让你就是
引起注意了
对没错说了重合也不行是吧
哈哈哈
好了我们拼成了第一只小
呃这不是小狗吗
这什么呀
怎么还能下蛋的
什么这是你在
啊哈哈哈
哈
啊
啊啊啊
啊啊啊啊好了好了不玩了不玩了
不玩了不玩了
不是我刚刚以为是只狗小狗
你以为他是只鸡是吗哦
还是会下蛋的母鸡呢
那他也可以是小恐龙啊
小恐龙不是个嘎叫叫的啦
他刚才是个嘎叫
大家听见了吧
是鸟
哦娘也是原来不是鸡啊
啊我还以为是母鸡呢
好我们现在来到了第二关啊
第二关投篮
晕过去就好了对吧对
可以好
现在我们2号选手家人接过了球
进打他好
他没有接到
我们能不能稍微站个角度啊
啊他可以把可以把他给戳破的吗
不能刚刚我刚摁了一下那个
然后又出来了一个新的球罢了
哦远哦好
现在两位运动员来
我们一二三走好不好
一二三走
你走呀啊走呀
大家别动一二三走
走
好好
很好轻松上来这不很简单吗
投篮轻松上篮
我也可以三步跨栏来来来
我们向观众朋友们示意一下啊
谢谢向对方示意一下谢谢谢谢啊
我们第一次投篮成功谢谢大家
谢谢大家
好像好像没有你我也可以哈
你这么说是吧好那你来来不行
这这次我不动
让我们家人一个人试一下
我蹲我蹲
我蹲好你要干嘛
我不动啊
好我过去好你不给大家表演个跨栏吗
不我不动了
我不动了
好家长说他一个人也可以
哎我就是一个人也可以
只要我走的够快
哈哈哈
能够快就会有新的程度啦哈哈哈
哎呦我又没说我要一次过吗是吧
我们猜一下他要有几次才能过啊
这已经三个第四次还是五次呃
四次耶
谢谢娃娃我吃的很香
谢谢
没关系不用现在可以谢谢家人哈
玛卡巴卡阿卡哇卡米卡玛卡哈
哈哈
哇
没有你我也可以
哈哈哈
啊别走啊哈哈哈不行的
这是个双人游戏
哈哈哈哈
所以给大家证明了一下
这个游戏其实难度不是很高
我们必不可能卡关好吧
嗯嗯
接下来是个仓鼠逃脱
这个剪纸游戏还蛮好仓鼠吗
贝拉的仓鼠
啊你不要提贝拉的仓鼠了
贝拉的仓鼠真的味道好大呀
不是啊我们拉姐之前
上表演课的时候不是连着三天
哈哈哈表演了给仓鼠换换换粮
换他的那个草木屑
他说经常换的话
就会不不那么的有味道
但是嗯
他来了他来了他来了
啊啊
哎哎哦会掉到垃圾桶里去
等一下哎
干嘛
我知道了我知道了你把我截成一个坡
然后让他滚上去就好了
因为仓鼠会在那个跑笼子里面往前跑
你懂我意思了吧
斜过来啊
然后把我的那个凸出来的半个角度
哎
不够不够不够不够再来点
来来来来
哎你刚才那样挺好的我觉得
哪样这样吗
嗯这样吗是这样吗
多了一丢丢
我觉得应该够了没办法试一下吧
哎
推上很好
哇
嗯
这确实挺简单的是啊所以就是小仓鼠
小仓鼠
但是但是仓鼠很喜欢滚轮子为什么呢
对啊为什么
为什么现在提到仓鼠
就会有这种滚轮子的形象出现
对啊
大姐还买了一个超大的滚轮的那个
玩具给大家
说到这个超级搞笑
我跟你们说我跟你们说
就是之前拉姐不是在我们的我们的
呃因为我们平常会学习声乐课
表演课和
呃舞蹈课嘛
表演课的时候老师就会教我们一些
技处入门的时候是有一项
课程叫做无实物表演
嗯里面啊我们的贝拉队长他就
连着三次表演了给仓鼠换
然后其中有一个就是
把仓鼠抱出来之后
把它放到了一个什么东西里面
大家记住啊就是你知道这个故事吧
我知道大家记住啊
好的无实物表演就是真的什么都没有
只有你的人
然后他就把那个一个东西捧出来
放到了一个东西里
然后就
我们当时所有人都在想
那个究竟是什么呀什么鬼哦
直到有一次老就是我们也不好意思问
万一就是
呃对啊就是
就好像问好不好好不好问什么的
然后有一次亲眼目睹了那个对
对就是他
呃因为仓鼠不是有住了一个笼子吗
你给他换里面那些草木屑的时候
先要把仓鼠捧出来对不对
然后把它放进一个
透明的很大的运动球里然后你嘿
让他去玩那个球让他
去玩吧对所以这个动作是让他去玩
哦之前大姐就是
把仓鼠放到那个球里面
玩的时候就让他自己去玩
然后他就滚进了我的房间
他滚进了我的房间
然后也不愿意出去
我就尖叫了听见了吗
我听到了
我还以为发生了什么呢
哼
爱运动哦
因为因为仓鼠爱运动是吧
啊
就是跟我们玩玩一样是吧
就是一天一天不说话
一天不运动的话就会很难受
对需要消耗一下精力
应该是这个样子的
希望大家也可以多多运动
跟我们可爱的套路一样
下一个
这个
哪个这是什么
没看清标题是萤火虫啦
这是萤火虫啦
哎呦这声音像像像蚊子哈哦哦
啊好了不要不要了
上头了上头了上头了上头了上头了啊
这是这关是什么呢
要把它装到笼子里面去
哎这个笼子不能动好
我知道我知道你帮我你帮我剪一下
你帮我剪一下怎么剪怎么剪怎么剪
剪哪中间中间给我凹进去
凹进去凹进去中间怎么剪
那那那呃
你先剪我吧然后我先把你剪窄
然后你对
剪多了也可以可以可以哈
呃
他小啦
一将就一枪啦
不是不是你想跳下来
不是让你跳上去然后把它给咕住
然后再把它
我还以为你还要再捡我
哎别动别动别动别动别动
哎哎好
然后转啊啊啊啊
你把他顶走了
你过来你过来你过来你过去过去
过去
好好好好好
好
成功
说起来萤火虫的话
你们有没有看过一个电影
萤火虫滋生吗
切没意思
那你说的是什么
这是萤火虫滋生啊
切没意思不是
这你们玩什么没有啊
我就想起了那个电影
突然觉得有点伤感
啊我不喜欢这种类型的
为什么因为他的结局不完美啊
我喜欢嗨皮安定
一点点都不能接受
一点点
刚嗨皮我都不能接受
不是我是觉得就是稍微有一点
我觉得那个结局已经算是最好的了
哦不行就是
就是因为他本身那个
就是
男主人公的寿命就是不不是很长嘛
然后他就必须得
就是这个这个我不能接受啊
啊
有的有的看第二遍
有的时候不完美也是一种完美
真的就是嗯
你你要会
就是会有一些伤感的这种
情绪的时候你会觉得更加的唯美
所以泰格里面打了治愈这两个字的
我一半都不会去看
哈哈哈
哎那难道我故意去看难道我才是奇怪
不是啊
就是大家的口味品味都都不一样吗
喜好不一样哦哦谢谢你帮我用词对
但是其实我是觉得
嗯完美的结局跟不完美的结局是都是
讲好故事就可以了
啊那种留白式的结局我也接受不了
不要不要不要不要不要
不是这个治愈了你们不要按下去是
是水台浴星的那个治愈
哈哈哈干嘛
水台浴星干嘛哈哈哈这个是什么
把两个字分解一下
啊所以这个就
啊不好意思不好意思
不好意思不
好意思不好意思不好意思不好哎
不是我不好意思不好意思不好意思
不好意思不好意思
他为什么会自动
我不知道啊
你再接我不知道你
你再接我不知道发剪刀
我不知道发生了什么
我不知道啊
呀
哈哈哈只会跳是吧
出组合拳啊你出啊你
你来呀
你干嘛你来呀哈哈你这个你来呀
你走哎你来
你这就离谱
我转我把你算下来我不可能 b 啊
啊啊啊啊
啊啊哈
哈
啊哎
格斗游戏是吧
我硬生生的把这个完成了
干嘛你不喜欢格斗游戏格斗游戏是吧
之前我们
你不喜欢和四个人一起玩游戏
你想说什么话你等一下
你先告诉我你要说我不告诉你
我错了我我不格斗了
我错了不是是正经的游戏
之前我们四个人在玩游
就昨天跟你们讲过的
四个人在玩游戏的时候
然后玩玩
当时头发没有吹干就带了个吹风机
来我房间
我们四个人一起玩游戏去玩游戏
然后还要自带吹风机哎一揪
我说我有的我放我就放在床头
嗯然后然后一局结束的时候
他本来吹风机吹着吹着然后突然暂停
然后
注视着我们
的屁股
哈哈哈我当时是
用风吹的好不好
啊真的吗我当时开了风的
我把拉姐头发都吹起来了你还配了音
反正我记得的反正就是
然后奶林跟我倒是
什么小朋友
什么小朋友行为
然后后来我们拉姐突然也
一本正经的
比了个手势
然后更玩玩
哈哈哈然后再回来
嗯就是顺顺其自然我跟南宁就加入了
所以其实哎呀玩游戏就是玩个氛围啦
真的是
糟了的时候请假回家了
已经怎么叫他玩
真的是
你干什么
你不觉得很有艺术美吗
什么艺术美你是报复我吧
还是没见过哈哈哈
什么呀哦
我必不可能哈哈哈
为什么啊为什么为什么啊
为什么为什么哎
哎为什么为什么为什么
哦他突然就没有了呢哦哎
红色没有了
哎哎红色有完整了呢
玩耍了吧
我们下一关吧
哈哈哈哈
玩不起哼
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
我看到我看到最大挡风我还看热风啊
哈
哈啊怎么又是网点错了回去
回去回去
别动
别无语了
今天玩剪纸游戏哎弄错了哈哈哈
剪错了哎呀不好意思啦
今天玩的剪纸游戏
不就是小学才剪的吗
啊小学对哦小学手工课剪纸哦
对啊我们今天这一期就叫做
枝江幼儿园剪纸课
小学了已经上小学了啊
枝江小学剪纸课哎
小学的时候剪纸你们有没有剪过那种
就是
我剪过窗花
切切
哈哈哈
春花还不厉害了
幼稚普通
我们那时候就是剪那种剪纸都是嗯
就是要运用到数学里面的
对称原理你知道吗
哈哈
啊就是其实你剪的时候
你就能够意识到
你这样剪出来是个什么东西
哦就是说还为我剪什么五官啊
就是鼻子啊就是剪你喜欢的人哈哈哈
你们在哪里跟我
你们俩怎么跟我学妾啊
他们
你们还会剪剪喜欢的人吗这么厉害吗
是捡个碗碗吗
啊公啊
他们发的不是我说的我复读啊
人类的本质就是复读机
而且而且小时候什么除了剪窗花
我们上手工课还有干什么
缝过扣子啊
你们还不工作缝过小钱包
然后我把那个巧钱包送给人妈妈
他再也没有用过啊
为什么
因为他觉得就是跟他的风格不搭
然后就放到床头柜里了再也没有
毕竟是小学风格嘛
然后小时候我们还嗯
做过风筝
风筝对啊
现在是放风筝的季节
哎想不想放风筝我不会
最近我有看到
就是
有网上说那种就是各种各样的风筝
你们有没有看过
超级搞笑的就是
就用我很久很久以前的话就是
感觉不像是养奸的玩意
哈哈哈就是那种
就是放五个风筝
然后两个眼睛
一个鼻子一个嘴巴等下一一234
不好意思那是四个啊
四个风筝然后把它放在一起
就是让他的五官就是努力聚集在一起
然后那种踩自行车的风筝
还有那种什么就是跳舞的
加油站气球的
哇你的小雪好
好有趣啊
你们没做过吗
没有啊啊
小学不就是我开运动玩
我不是啊哦什么哦哦
压力好大哦
不好意思
我们那时候还有什么
每年六一儿童节的时候都会办的
很大的游园会啊
这个会是吧
是的吧然后我们还有做过什么
嗯做过润唇膏
啊
润唇膏你们都做了
对啊
还有做什么的你有没有做过丝袜花呀
丝袜花你不想干嘛
你这样子会显得我很我很奇怪
你你做一点我做过的好不好
有没有什么是我做过的啊
啊那那个总总做过吧
就是拿那个皱皱纹纸啊
把它搓成条然后编成就是麻花辫之后
然后做贴花对不对
嗯还有收集各种小东西
然后贴纸花贴花对对对
这个动作吧是吧用这个吧
哎但是说到说到这个 bn 麻花辫啊
你们猜一下
a 瘦里面有一个人绝对不会
边麻花辫
谁耐龄不要这么快啦但我有延迟
让头擦一下了
哈哈这个正面代沟
什么代沟
小时候都都做过很多东西啊
小时候我们还玩过什么东西
那种手工课的时候
积木
哈哈积木怎么做你告诉我玩呐
哦啊那是幼儿园啊对不起
我的思维跳跃有点快
小时候不是我还以为是
他们说首先排除哪里
首先排除哪里
你们以为哪里的手手工很好啊
两个大罐头还不简单啊
玩的真
他们猜错了是吧
猜错了没关系继续看我们打游戏吧
哈哈哈是奶龄啊
真的是奶龄
对真的是奶龄
奶龄不会被麻花我不会我动不了
为什么我不知道哦
可以了公司按的什么锁定键没有吧
哇他的他
他蹲下原来是这样子蹲的呀
往下
不是他的双脚是打开的劈了个叉
好可爱呀
好家伙不会蹲是吧直接就
柔韧性真好啊反正我不行哎羡慕吧
但是我还以为你要说他蹲下那个表情
表情也很可爱啊
哎我蹲下是
哎我们表情还不一样一样的吧啊
不一样不一样
哎怎么每次都不一样哦
每次蹲下的表情是不一样的
哦啊你们看得见吗
你们看得见吗看得见吗你们看得见吗
每次蹲下的表情都是不一样的哦
看到了吧看到了
哎呀我喜欢这个嘟嘴的哪个
你刚刚那个嘟嘴的过了已经过了这个
这个啊啊这个啊
嗯好像也这个
哪有嘟嘴啊他嘴巴就坏了这个嘟嘴
我的这个糖红色的这个这个
哦我们俩一样了哎嘿
嗯他们说腿短是这样的
我这不是为了
看完成这一关吗
看到了吗家人的含金量
美术生到底是了不起哈哈
没有了没有了
哦不好意思我们已经下一关
我们已经过了知道了知道知道了
我就是想去摁一下
我就是看见有奇怪我就想去摁一下
弄爆气球是吧好弄爆气球
气球呀
他没有用
要剪尖尖的吧你帮我剪
你想剪成什么样的
随你随我
细点细点细点细点等一下啊
你不会是想
哇好清晰呀
哦
不行
简称一个救命啊这人强迫症又盒饭了
干嘛剪近一点
哎
剪了给我剪吧
嗯好剪得好剪得好
有
有感论文的小朋小伙伴
学习非常忙碌的小伙伴
很好啊
就正好今天我们是玩休闲小游戏啊
跟我们一起休闲一下我跳
我我跳了哎呀
我跳了
我别动别动别动我跳了
大家开心啊
今天晚上开心我们就开心好我跳
好好然后再往右转
哦看我不需要你我也可以呢
哦那拜拜啊别拜拜啊拜拜
啊拜拜就拜拜了不要摔我的手臂了
没摔坏
摔坏了我重新给你买行不行哎我不怕
别掰断了快快快
我需要你我解放双手我需要你
一个人可以是吧
哈哈哈这太高了
嗯刚刚有有个小朋友好像说
我自己一个人也可以
是谁先说的
哈哈哈什么暴富啊
是你先说的好不好
你急啦我说你已经怎么了
你急眼了我说你你还没有做回来什么
我不是回来了我错了
好了好了好了好了好了好了
大家开心哦
哎
我怎么觉得玩的比分手厨房累
累多了呢
别动别动别动别动别动别
动哎我这是卡了吧
我这是卡了吗没有啊
我们可以重叠站的
我去把它勾住然后把它
我觉得角度不对
你说应该要怎么样
往右一点
往右一点嗯嗯
还有呢往右啊
啊够了吗够了
然后我跳上去
这样可以吗
你先往左边一点
然后再跳左边这样哎呀
看来快一点看来他的那个
左边的极限就是到这里
好呀
哇他他里面的每一个都可以互动你看
哪个里面的背景的画都可以互动哦
刚才我碰到了
那所以这些下面的哦不可以
这个树可以
这是什么呀这是小小鸟吗
这是小鸡仔吧哦
小花啊
一起跳
我跳不动啊
我上面还有个碗
不是哈这个真的跳舞哎可以跳
好等一下哈我错了
不要举头啊一二三
没有同时起跳啊
我要怎么样我要去勾他我我
我是想把他勾下来
不是要直接上去勾下来
不能直接戳戳住他吗
不够高吧那你那你戳不到啊
那你勾不下来呀他不是
不是你看这样对准然后
为什么你在我跳完之后你还停了一秒
有延迟的
好看有延迟来我们再慢一点
好我固定住他了
你固定住他干嘛还要我来你
你对对对你
你过来对对啊好别动别动我松了
我松了我松了
好好好你松你跳
好
啊
可是吧哎这卡 bug 是吧
这叫什么
这叫快去改一下游戏程序天赋
哈哈哈这就是天赋好不好啊
不许上头不许的不许不许上头
冷静冷静冷静
冷静冷静我们空中之旅
奶龄冷静的方式是什么
我是你是虚我是玛卡巴卡奶琳是
他有吗
兰陵操作很好他不需要他不需要冷静
他不需要
他连冷静的这一项都没有
耐力啊好了
开玩笑开玩笑开玩笑开玩笑
啊我又点了什么
顶乱书桌
点错了点错了错了点错了
现在是空中接力这一关
谢谢大家给我们的关注和 suc 礼物
谢谢大家
现在我们要进行下一关
这什么过去一个球好
我来了我来了转一下
啊
哎哎
为什么呢
那我来还要剪一下不会吧
不至于吧
可以的吧
手快按错了
我不是故意的
哎你看今天晚上的
你看我这个像什么家人
像我心里的月亮
啊真好看哈哈
哎不行不行
不是这是投篮啊
不是让你这样下去的啊
这样子不可以吗
我试一下嘛
来嘛
这算什么啊
把它顶出去哦
我知道我知道我知道我知道我知道
我知道我知道
我知道
我知道我知道我们知道我们知道了
我们知道了你踢球干嘛
你们别说你们别说我们知道了
我们知道了
我我跳过去哎
不是不好意不好意思按错按错
按错过去过去过去过去怎么跳来着
按按按
按上啊不按那个哎哎下面那个跳跳
哇算了
放弃吧我们重新换个球怎么样
咦
哎我知道了
好了别动
别动别
重新拿一个吧
重新拿一个重新拿一个重新拿一个
你帮我剪细一点
哦不用剪细可以
你可以吗可以
哎我怎么我是怎么变成这个样子的
不知道为什么我自己把我自己
啊没吃哎
他又下去了怎么办呢
别吵别吵啊这里很关键
别吵别吵别吵别吵
你捡我啊
跳
哈哈哈别动
哎呀别动我好难过
别动我不动别动我没动
别动别动别动别动别动
哎我我先你先蹲一下我跳个拳吧啊
停我过去
走
走我在后面
我在后面给你
你走你走你走走你的
别别用力别用力
我们轻轻的我们轻轻的
慢慢的慢慢的趁他不注意的时候
嗯很好然后你你可以跳上来吗
你要可能要蹲一下
我蹲了
要不上来是吧你要蹲下
呃那我换个方向对
对对对对
我就是这个意思很好
好
哇
过了呗看到了吗
看到没
这就是我们哥们的含金量
我们哥们小分队
嗯投篮谁说非要从上面投呢
下面也可以啊
就是啊
就是啊你们没有玩过这种投篮吗
就是是吧
哼
谁说犯规的撤回我允许你三分钟撤回
哈哈哈
干嘛笑什么
笑什么
我这个我真的有风啊哦
我真的有这么透过的
不是但是这个确实是在投篮里面
是会被判定成
我知道嗯
自己玩的时候对啊
就是只有玩游戏就对呀
玩游戏嘛是吧
就是就是直接投不就就是
是吧是吧是吧那多没意思呀
好下一关
赶紧过是吧
吊车游戏
这一挂好短啊
挺短的哦
他们说学会了没毛病可以哈
这是什么
哦他会抓啊
然后呢然后呢嗯
要把球推下去是吧
你说你说你说你说我这样你说啊啊啊
啊我知道了我知道我知道了对对对
对对过来送你送送过来过来过好
不行不行不行你得你得让我嗷嗷一下
你得让我那个凹凸不平一下
对他他才有着力点啊
不是你让我知道了
我知道了我知道了哎
我来了我来了我来了
你为什么要这样剪啊
剪下面就可以了剪多了剪多了呀
不多呀
你的强迫症都没对齐都没对称
可是他很有不对称之美感
怎么了也对啊
你喜欢都好可以的啊啊
啊
你没对住我
你跳一下
好了好了哎好
让他带我过去让我们把那个球踢过去
松松松然后你再松他那边有个墙
你要松他那个横就是松
好了
完美
哎
哈哈哈我一看透真相的
是我的裤子小身上穿高与长的呢
江湖传家呀哎这个称呼挺哇哇
自闭家然之后又有江湖传家然了
我怎么不知道自闭家然这个名称就是
自就是自从有了毕家然之后自
自闭家然之后哈哈
啊对不起啊我断气一向都不太好
你听懂了什么
我是不能自闭小家人
不是啊
自什么什么以来自
自闭家人以来自逗号
毕家人你装什么逼了
哈哈
哈哈哈啊谁知道你这么断绝了嗯
我这个博大精深哇
好
随处可断的剧
大家不要乱断剧啊
真的乱断剧很容易误会的
哎呦大夫说看到我惊心动魄
我我们刚才都紧张的已经
憋住气然后
已经开始这个样子