啊啊啊啊
嗨哈哈哈哈哈
哈哈喽
嗨大家晚上好呀哈哈哈
啊你们没有听出来吹吹的是筷子吗
我那那我再吹一遍
我最近我最近那个
调很准的好不好
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯
哈哈哈哈哈哈
啊我我真的是快快快呀快快快
不是的
你们不觉得这样一下子气氛就潮热
起来了吗
我前面还看到你们刷呜呜了
我还在想为什么你们刷呜呜呜
难道你们听到我去卡土迪了吗然后就
嗯
呜哈哈哈哈
好像啊好像一模一样
其实还有一个想让你们听一下
我说的是我我吹的是什么
我觉得我觉得乐器他是能说话的
就是我吹一句你们肯定能
知道我在说什么
嗯
哈哈哈
嗯嗯嗯
哎呀算了
我觉得
就是是吧乐器果然都是有灵魂的
你们要是猜不出来那也没有关系
不我不知道
这个是啊
笑死
啊我竟然来点音乐吧好好好好干呀
谢谢哈哈
你们说什么转音好好听谢谢
转转音他还得再练练
原谅我好想你啊我也好想你们呀
现在现在正式开始了大家晚上好呀
有没有新来的小伙伴啊
我要不要再自我介绍一遍
呃我是A-SOUL的嘉然党安娜是
A-SOUL的吃货单刀
你们可以叫我范刚
粉色小矮子还有什么粉色小恶魔
还有然比都可以
因为今天的标题是给
给完笔完笔喜欢什么
想给丸比学礼物吗
不用了都这么熟了
哎都这么熟了那
那还是得哦少了一句
自我介绍最经典的一句
呃关注嘉然顿顿解馋
人间小草莓
珠珠珠笔
哎珠笔就珠珠笔就不用了吧
你看在直播间里说这些奇怪的话
那不是很奇怪吗
哎呀礼物是你吗
礼物当然不是我呀
哎我觉得今晚晚晚是安慰你
说的是拉姐给他送的礼物啊
我看到了我全程就是拿着
拿着那个我看着直播间
哇
雯雯
哇哈哈
加油哈哈
当拉姐说出
午睡拉姐你漏了午睡啊
还要午睡
啊好
晚晚你还可以休息十分钟啊
下一个日程表就是我
不不不能吧
那个我
我也不能跟晚晚共用一个日程表啊
对吧
哈哈
哈答应我别在
别和乃琳在晚晚生日会吹笛子好吗
我怕把晚晚吓哭了
你们
可是你们不觉得就是吹笛子不是吹
不是吹乃琳那个笛子
乃琳那个竖笛还挺挺厉害的
是能吹出那种正经旋律的
反正我拿到卡祖笛之后我就
我就没有吹出过什么正经的旋律
就是吹出来总感觉
好奇怪啊
就是但是他是个气氛组
如果他是个气氛组那一切都有理有据
奶乃琳挺厉害的我也觉得他挺厉害的
挺挺厉害的挺厉害的
真的
我还记得乃琳说过哦
乃琳昨天晚上啊
乃琳昨天不是给晚晚挑了礼物了吗
然后他昨天晚上还给我发消息说
然然我觉得这个很好
我想去我想去买一个
然后看了一眼图片
一把伞上面印着我的
我画的呃
流流汗豌豆
哈哈哈哈
然后我就说一句
你要我然然的授权了吗哈哈
没关系
用吧没关系的我就是开个玩笑的哈哈
哈
流汗豌豆
我觉得特别有艺术感
特别是那个紫色和那个钻头双双丸子
吹个唢呐唢呐
可是玩玩本玩好不好玩玩
一直都有人间唢呐经的称号
你们不知道吗
以前就有了
因为玩玩很适合
哈哈哈哈
咱俩原唱对没错
我这两天也在抽给万万
给万万也不是这两天吧抽了好久了
嗯虽然虽然是有想过就是已经
已经买了几个小礼物了
但是我还在想
就是不够惊喜你懂吧
晚晚他是那种特别喜欢有惊喜的
然后然后喜欢那种就是奇奇怪怪
也不是奇奇怪怪的就是非常
别致的东西
哈哈
是吧有没有迪拜人
就是晚晚确实是很喜欢嗯
就是比如说之前有一个
有一个超大眼睛的那种
那种小动物的眼罩
然后他说
我们我们就是其他几个人一致就位
哇这个这个真的挺别致的然后
晚晚说这个多可爱啊
你们不喜欢这个吗
就是他买了买了好几个当眼罩
嗯
玩具蛇拉姐那个绝对清醒
拉姐那个属于是有一点吓人了
我跟你们讲
不不不不不不可以轻易乱送哈哈
哈哈哎呀
我的智齿要开始疼了哈哈
我跟你们讲我今天今天起床
也不是今天前两天起床的时候就感觉
我的牙开始疼了
然后我的一半脸就开始肿了
也没有肿的很大
应该看不太出来吧
反正也没有肿的很大然后就呃
好疼好疼好疼
然后就舔一舔然后呃好疼好疼好疼啊
舔一舔哈哈哈
这齿疼真的疼
就是然后万一我今天
这两天有什么口齿不清的话
你们就你们就你们就凑合听吧
哈哈哈
谁说小朋友掉牙了小朋友换牙
哈哈
我不是我不是我最近糖吃的挺少的吧
就除了玩玩偶尔会扔
会扔几颗糖给你然后就嗯好甜
就这样子
凉凉少吃点嘉心的我的牙齿不好
哎呀我上次不就说了你们甜度超标了
让你们那个偶尔可以甜度降一降
但是我也不会介意
你们在我这里甜度超标的
超标
我现在我现在还漏风
说话漏风
超标的嗯
不是我真的有考虑过要不要把智齿
我觉得他好疼
就是我看的那个就是
示范的那种把智齿的全过程
然后把它
剖开拔出来
然后再转
然后再缝上啊
啊
哈哈哈
我晚上都有刷牙才睡觉的好不好
偶尔晚晚在门口碰到我的时候说就是
就是有时候挺晚
因为他有时候练到挺晚才回家的嘛
然后他就
在偶偶尔在门口碰到我的时候就说
呃然然你刷过牙了没有
你洗过澡了没有啊还没有
那他会会很强势的要求我
你快点去洗
你快点去刷牙
不然会有蛀牙的
玩玩的玩得忠告
哈哈
把这纸很快的知道吗哎哟
肩膀好了你们不用担心没关系的
不疼的我拔过会帮你打麻将
可是听说打麻醉的过程也很疼
啊
那种吗
算了
还是还是聊我们玩玩的礼物吧
然然把呆毛送给玩玩吧
我想看幽默呆毛
嗯
那我们不如那个呆毛
他是独一无二的他是不可割舍的
不如我们重新给晚晚买几个钻头吧
我还看到有那种嗯
我还在我还在
某浏览器
刷到过那个
刷到过礼物还有那种
嗯
金属金属头发
我觉得说不定会有金属钻头
每天给他汽个油
然后再再
护理一下
每天都会出门的
跟
哎呀哎那个
那个那个钻头也是不可以替代的哈
啊
钻头也是不可以替代的
戴帽也不可以替代
不可以嗯
那我换一个吧
我记得我之前有收到过嗯晚晚送送过
送过那种柯基包
他说一看到这个柯基包就想到我了
那就给我买了
就是也不是什么节日点的时候
因为我也是我
我也是我也是不太
不太会记得清那种平时的那个节日点
然后有时候就给他买
嗯
给他给他买给他就送过他那种盲盒
就是嗯妙娃种子
当时还拿到另一个
我觉得另一个有点
就不太喜欢那个那个
宠物
再好是不可缺少的娃娃是可以替换的
没有娃娃是不可以
那我借不对啊
任何跟娃娃都是不可替代的呀
我真的
就是之前他说很喜欢这个妙娃种子
妙娃种子跟另一个但是不是皮卡丘
也不是胖丁
就哎有点可惜没有没有抽到胖丁
就是你们还记得玩玩之前
布布鲁鲁布布利
你们还记得这个吧
晚晚的成名作之一
呃
送送套同款孕妇装
嗯
我考虑我我还真没有考虑过哎
等一下不是不是
是是是那种小裙子啦
但是
我是在晚晚的衣柜里面有见过小裙子
但是好像没见他穿过
我就偶尔我们俩会一起穿这个制服
但是他不怎么穿小裙子
所以我有考虑过了
但是他也不算个什么惊喜吧
细说晚的衣柜
哎
女孩子的衣柜可是可以随便看的吗
不可以的吧
但是晚晚真的很
很容易
很容易丢三落四的
就有时候因为他
他每天都挺早出门的就就去练习了
反正练琴啊练舞啊
练歌啊什么的就起的超早
还有吃泡面嗯
听说这 k 制服然后撕我一份
哎没有啦他已经很久没有跟我一起
一起穿着 k 制服出门逛街了好不好
哼我要我这就去
我这就去找他商量一下
哈哈哈哈哈
然后我刚刚不是说他
嗯就是经常起的超级早吗
然后然后就会
就会在群里发
哎呀我又有什么东西落了
能不能帮我拿一下
然后群里就是
大家都没有看到大家都
呃在忙自己的事情
然后就给我打电话
然然你起床了吗你出门了吗
那个我的 t 恤能不能帮我拿一下
哎我的琴谱你能不能帮我找一下
哈哈哈哈哈
啊就经常这样的
就是三天两头的就这样
然后我也是那种
就是嗯特别容易忘东西的那种
然后就前两天吧
他让我帮他拿个提取拿个琴谱
然后琴谱
我拿在手上了
t 恤我
从他衣柜拿下我就扔我床上了
然后
拉姐还是乃琳说出门啦
我们出门吧我们走吧
然后我就把 t 恤落在那了
然后就就忘了
然后我我出门了
我到楼下了之后然后给忘了发消息
喂严重吗
要不要我再跑一趟
哈哈哈哈
哎呀干嘛呀
不就是扔在床上了吗
扔在床上我再给他洗一遍吗
因为就是因为他
他有他有
就他特别爱干净知道吧就是
他不能接受
没洗澡的然然碰到了洗洗澡玩的玩笔
逻辑应该是对的我应该没有奖法
嗯
笑死以后这又笑死了
脏脏
啊是脏脏啊
因为他觉得呃没有洗过澡
嗯不要碰我不要碰我啊
你碰到我了哎呀
就就是会这样子
有一次有一次
我去他房间里面找他聊天的时候
因为刚回家嘛
还没有来得及洗澡
然后就冲到了他房间
然后就找他聊天
我说我买
他说你就闹吧
那脏
不是的除了他的床
其他的所有地方
都被归为不干净这一类
然后然后我就逗他
我就嗯那个什么
呃因为他的床在这
然后我坐在这就他坐在我的对面嘛
然后
嗯然后然后我当时穿的是裙子
膝盖是露在外面的
我就用膝盖喷了一下他的膝盖
哎呀哈哈哈
然后就直接滚到床上了
是这真的很好笑然后他说
那我穿个睡裤吧
就他那个时候好像啊对
还没有来得及穿睡裤
然后然后他说
等我穿上睡裤你再碰我
然后就说我就解释了一下
可是
你穿上睡裤不还是得碰床吗那就啊
恍然大悟
我也不知道为什么哈哈哈哈
哈
真的他真的超级爱干净就是
谁都不能碰他的床包括他的猫
不准上床哈哈哈
什么细说没穿啊
那个女孩子从浴室出来的话
只穿个长 t 恤很正常的好不好
能能遮住就行啊
娘娘你的锁骨好像在开西哦
我也觉得
细说
细说什么我说完了呀
我说完了我们特别爱干净的
晚晚碗笔
但是我还是觉得
怎么可
怎么可以有女孩子不喜欢穿裙子呢
对不对
怎么可以有小女孩不喜欢做小公主呢
着火了细说出狱
现在穿上衣服了
现在聊穿衣服的时候了
你们跟上然然的节奏哈哈哈哈
啊不是那个
就是我还有刷到过就是礼物吗
因为我也挺挺
我觉得我自己挺直的
我觉得我自己就是那个脑回路特别直
哈哈哈
然后然后
然后我就会想不到就是给
晚晚送什么礼物
因为正常的话也不是正常
一般能想到就是嗯
能送的就是
口红啊香水啊衣服啊
什么的对吧
直女然然对啊
我觉得我自己挺直的
拉姐会穿裙子吗
还有然然今天不一般的可爱
拉姐不是天天都穿裙子吗
他也喜欢穿那种长裙
就是很嗯
很
很沙滩风的那种
你算沙滩风吗
很优雅似的那种裙子
我觉得我比拉姐值啊
真的我觉得就是
哎等一下我思考一下
能想到送哎
嗯
送时间规划表的可能还真的是
比不过拉姐
哈哈哈被侄女气晕了
哎快醒醒快醒醒快醒醒快醒醒
哈哈
哦确实哦
思考了一下好像确实是这样子的
哦我还我还嗯
我还收到过
给晚晚送的话
我记得我还收到过晚晚的手链
但是觉得生日的时候送小手链
我也不是不可以
但是感觉他送送过给我了的话
就不太好
再送回去一次
等再过一阵子吧送一个不一样的
我记得之前乃琳又给我送过蒸汽眼罩
他说然然老是带美瞳
因为我出门就是必须带美瞳
因为近视吗然后又又小女孩嘛
懂吧特别特别爱漂亮
然后又又小女孩嘛懂吧
特别特别爱漂亮
手链手链的事情你们应该都知道
之前我朗诵的呀
然然把自己送给玩玩吧
这怎么送啊
把自己放在粉色的那种礼物盒里面
然后再再给自己打个礼物节是吗
送晚晚一个鲨鱼头套吧
哦他说过他还挺喜欢那个鲨鱼睡衣的
就是能把自己整个人都给套
起来的那种
但是那个在冬天的时候会比较
呃稍微凉一点的时候会比较好穿吧
现在好像也穿不上
对啊你们怎么就对对对
可以确实啊什么东西
那个我在此声明一下
人类
是不可以自己把自己关在礼物盒里面
再自己帮自己打一个蝴蝶结的好吧
好嘛
那个你们都清醒一点
清醒一点
哈哈哈哈
嗯我想想还有还有嗯
我记得
我还收到过
收到过那种衣服外套
我们枝江小狼王送的外套
他也很喜欢叫我宝宝那
不然我下次喊喊我们
玩笔叫玩宝啊好像喊过了哦
礼物盒过不去了是吧
哈
哎呀
不要再礼物盒啦
可以
可以可以送一个录自己声音的闹钟
跟拉姐的日程表配套
哎你们不知道你们不知道当当铃声的
当当闹钟的铃啊对当闹钟的铃声的歌
很容易被
被嫌弃的吗
因为真的很烦
这这这又可以啦
你们都可以是吗
放过我我也想说放过我吧
哈哈用拉姐的声音跟拉姐配套的
我觉得可以
就是拉姐的那种
非常有时候严肃有时候温柔
有时候可爱善良的那种声音
就
每一句的语气和音调都不一样的话
晚晚应该没有那么容易
应该没有那么排斥吧
排斥嗯
明白
细说严肃的
刚刚拉姐已经给你们展示过了呀
原来不是有很多蝴蝶结吗
可以送娃娃一个送过好多了
还送过他好多小配饰了都已经送过了
哦
哦对那个那个那个那个那个那个我
我还有我还有在某
某购物平台
看到看到一个丑东西
大婶我很想跟你们分享一下的
工具人可以帮我上个上个
上个大屏幕吗
我想给你们看看
因为哦
会不会看不清呢
嗯
哎好像确实
呃这个嗯
没关系你们看个大概就行了
我给你们念吧好吗
那就能看清了吧
我我是真的觉得
这是个啥呀
这个这个可是
可是大家归纳出来的
2021丑东西大赏
但是我觉得有些还是挺可爱的
我觉得说不定晚晚能喜欢这种类
型的呢对吧
是的吧
嗯怎么还有人说
人让我有个特别好的想法
你把我打包上送给万万吧
将就两全其美了捏
嗯
哎我先带你们大概的浏览一遍
如果是你们的话
你们会不会有喜欢的呢
就是我看了一圈
我觉得有几个还真的不错
哈哈
哈每样都来一个瞎哭玩玩
不
不是的
我给你们分析一下啊我先说一下
我觉得我还真的有几个挺喜欢的
你看这个
你们看这个
破黑鞋还有这个猫板凳
还有这个手绘人脸风筝
是吧别说晚晚的确有可能会喜欢的
给我的机智鼓个掌
用香水把一个晚晚冲冲
哎那你们是不知道晚晚
晚晚的房间早就入味了好吗
就是
每次进他的房间都有一股非常浓郁的
扑鼻而来的香味
我觉得他是不需要的
他是需要的话
他可以
他可以直接跟我讲那就没有惊喜了哈
但主要是我怕挑到他不喜欢的味道呀
香水确实不好挑
怎么你们看完了没有
我还我还挺喜欢
我还挺喜欢这个
嘟嘟嘟嘴亲你斜挎包的
我觉得他超可爱
这个
看到了吗
我觉得这个好可爱我超喜欢这个
我觉得我可以
有个私心
购入一份
哎算了不知道怎么
怎么搭了
出发你们也觉得可爱对吧对吧
还是有人会觉得可爱的嘛
害人还好吧我觉得
没有那么害人吧
其实我觉得这个
葫芦兄弟头套哎
哎这个不行
这个拉姐给我们准备过了
呃不是不是葫芦兄弟
他给我们准备了那个
嗯嗯
天线宝宝的那种发箍
就可以直接带着的
然后
嗯啊我们每个人都有
换一个换一个换一个魂有吗
你们会喜欢哪个
你们觉得然然会然然
你们觉得晚晚会喜欢哪个嘞
真的有
那个
那个天线宝宝的发箍还是我们要求的
就是有一次回家看拉姐拆快递
然后看到他带上了
然后我们啊拉姐我们也要我们的
然后拉姐就给我们
喜欢皮皮虾皮皮虾这个啊可是
呃娃娃他有他
我之前送过他一个超大的西瓜的
抱着抱着那种娃娃
因为他说嗯
嗯他说睡觉的时候没有东西抱
但是现在他已经被放在柜顶积灰了
呃还是还是套了一层那个塑料袋的
嗯抱着
没意思
愚人面具
我觉得这个比较适合我
带着给晚晚过生日
你们不觉得吗
这个不是很适合我带着给我
玩屁过谁是吧
屁股很丑虽然是然然选的但还是很丑
谁说的
哈哈现在有然然包哦
那
我觉得可以这样子
可以在呃
可以在生日的前一晚跟生日当天
嗯
认听
认听完笔指挥
可以陪他一起睡两个晚上
因为他他特别想要一个
有个东西陪他东西我说我自己是东西
有个东算了东西有东西吧
有个东西陪他睡觉
还不吵那
对吧
是吧
是不是
哎呀
无所谓了就是一个形容词而已嘛
哎我是形容词
啊无所谓了无所谓了就是这个意思吗
知道吧
哎呀是我吧
哎哎是我是我是我是我是我
哈哈哈
但他最近老是练到很晚我就是我嗯
已经关上我的房门
就准备睡觉的那那个点的时候
然后还是没有听到晚晚回家的声音
我再看看哈
其实我觉得这个
觉得这个这个
这个也很适合他呀
不觉得吗
我觉得这个好酷这个超级酷
还有哦跟这个配套的
你去哪了
哇绝了还有
这个连空哇其实
其实再把它的不透明度调调低一点
调到20%说不定那会喜欢
换一个换一个
跟他配套的好像还有一个
呃我刚刚看到有一个
袖子的哦在这
看到吗看到吗看到吗
在这个长臂套
嗯太潮了我也觉得很潮啊
晚晚他经常抱怨他说
他说他说好晒他说嗯开车的时候
开车的时候他老是
呃他会多准备一件长外套
我也觉得很潮啊
这不是才想给你们分享一下吗
让你们那个
嗯帮我选一下
想听一下各方面的意见然后再买
开车对啊
哦说到开车之前
我们在我们回家的时候
然后在楼下等电梯
我看到是从负一层上来的
我就随口说了我真的就随口说了一句
我说再去玩玩吧
呃呃是那种很很敷衍的那种女生啊
这是不是玩玩啊
然后一打开门哦对
当时乃琳哥
贝拉就在我盆上啊怎么可能啊他
哎这样就回来了吗
然后然后一打开门
我们仨就只愣愣的看着他
说哇
然后他马上就吓得退三步
然后然后然后我问他哦
你为什么要退的
说感觉你们像一副要吃了我的样子
怎么亮啊
你们觉得这个不适合吗
小蜜一套给他开车的时候带
再配上刚刚的那双鞋
那个袜子就不要了袜子比较适合热
嗯
啊这个风筝
这个手绘人脸风筝
还有下面的那个长腿风筝
可以下次
下次我们大家一起出去玩的时候
然后然后给他
呃因为因为晚晚自己说过
嗯他说像大家一起放风筝放那种
拼成一个五官
虽然有点害人哈
但是我觉得
嗯脑补出来还是挺有意思的
反正我感觉不太适合当生日礼物
适合下次我们一起出去玩
的时候一起玩
还有
这毛爪袜
我也给过他呀
因为他在我房间的时候就
不准不能光脚粘地
所以他都是踩在我的毯子上
然后垫着脚踩在我的毯子上
然后蹭一下就蹦到床上去
然后跟我聊天
然后然后我就送了他一双嗯
好像是猫咪袜子吧
跟这个长长得不太一样哈
哈
我觉得不
哎
还人吗我觉得还好啊
你们的爱好也
太
独特了
哇哦我那个
我帮你们哇哦一句
哈哈
送点能收的我觉得挺可爱的呀
你们不觉得吗
那我再看看
那我再看两眼还有没有什么嗯
这么看就公仔最正常
可是他有了
我房间那么多娃娃他都不要
他都说他他他都说
他呃我房间那么多娃娃他都不要
他都说他他他都说他呃
他就是说不要
我之前说哎爸爸这个挺可爱的你要吗
那个你要吗
嗯不要不要不要不要
放不下放不下放不下
我说怎么放不下呢
你房间不是什么都没有吗
啊啊他他很喜欢极简缝哈
所以所以就是床上什么都不白
送个然然的抱枕
嗯
好像哎等下不能考虑一下
送然然的抱枕有什么意义啊
然然不就在这里吗
用得着送什么抱枕吗
那还是送个玩法
哎我还真的有看到你们
你们呃
做那个一发发一发的玩好厉害
完了晚晚真是酷盖他本来就是啊
没有人说过他不是啊
只是说他又酷又可爱而已
嗯这么看起来好像
好像确实都不太适合他哈
但是我觉得都挺有意思的
你看这个假发帽子
这个时尚欧包啊你们是不是看不到
还有这个自带指甲油手套
我觉得都很厉害
糍粑
荧光绿是8厘米805鞋
这个
这个拉姐会不会喜欢
可以当个被选
但是这个绿色
他就好像喜欢紫色或比绿色多一点
肉会比较喜欢绿色
我也喜欢
我们还是扔蛇吧
哎你们你们不要自暴自弃啊
我们这还不是刚开始学吗
怎么啦美术生的审美怎么啦
我觉得这些都很
非常的有艺术感啊你们不觉得吗
你们真的不觉得吗
但是那个羊毛粘
羊毛粘就是自己
自己做那种羊毛粘
的那种玩偶我是真的有想过的但是
还没有
就没成功过
我买了那个轿车
然后买了材料我就我就对着他发呆
我发了一个上午的呆
我就不知道我在干什么
可是
哎你们为什么你们会觉得不好嘞
越是有艺术感的东西
说不定就越能博得稳稳的青睐呢
承认是抽象派美术生吗
我是抽象派你们不是早就知道了吗
车钥匙挂饰送过了之前
之前
我回回家的时候然后给他买了一个
前两天送给他了
前两个星期上个星期给他了
嗯那
那说什么好嘞
嗯
懒得奋斗哼
等待晚的话
你们还有吗你们有没有
你们有没有
呃想有没有给朋友送过什么
有没有跟晚晚性格比较相似的朋友
然后你们有没有给他们送
送过什么礼物呀
因为我身边像晚晚这种性格的
晚晚是第一个
啊
那个袜子很合适
可是可是他好像
这种这种风格更适合
其他人不适合晚知道吧
送晚晚一个新头像吧
可是他说他还挺喜欢现在这个头像的
呀我觉得你们画的那个那些
就是二重图也很好看
我印象非常深刻
我每天都在看大家的画
太厉害了
送
还有呢还有送什么的
送娃娃一幅一副字画像我
我画的还不够多吗
我记得我前两年刚
我上个星期刚捏了一个碗
之前画过一个碗豆
啊确实好像没有画过晚晚的自画像哈
也是哦
那别说那别说晚晚的送嘉心的
啊可是可是
晚晚喜欢的你们又不一定喜欢对吧
谢谢 sc
知道我姓的是什么吗
然然魔法少女的你好 sexy 呀
我也觉得
我也觉得我很巧克力
画个晚晚和顶碗人
嗯
可以是可以但是感觉还是不够惊喜
因为画过晚晚好多次了
我平时也会画画 q 版的
呃一手的其他人
我之前还画了一个 q 版的乐
但是但是
嗯感觉话太多了
可能可能对我自己来说没有什么
没有什么太大的惊喜了
送奶盖拌饭我也不是没想过啦
谢谢哦
要谢谢你们的那个意见就是这个我是
哎我是真的有想过的
奶盖拌饭
但是
这是往万独创的第一份
我送了也没有任何意义吗是吧
送他个游戏
可是
嗯你们刚刚才被他拿又送送那个游戏
叫我叫又送送他个游戏
送个发卡我都送过了
这些平时都会送
就是我们平时很喜欢送那种小东西
就是我会给他送发卡送
送送小琳送小琳食是一般他给我送的
然后然后拉姐拉姐还给我送过棉花糖
送你们一份
哎呀下次放出来给你们看啦
别着急嘛
我就想想好
泡面
我记得刚刚还有人说过
送晚晚一年份的泡面
但是吧泡面我
我吃掉一份之后
我就会给他补一箱回去
这个也不能算
嗯
送几个家里的喂那个
我我不许你们自己送自己好不好
你们或者你们那个呃
这样子我跟你们商量个事情
跟各位嘉心糖们商量个事情
嗯
12号的时候你们就充当定外人的
你们就呃
混进去然后制造一下非常
制造一下迪泰格非常美丽热烈
热情的氛围
怎么样
说吧说吧说吧说吧
不是这样子我
我这不是担心顶碗人跟晚晚一样害
羞吗就是反可能到了那个时候就
可能到了时候他生日那天就就嗯就嗯
害羞的说不出话了什么的对不对
万一呢
哈哈
就是我想让你们多夸夸他哦对
说到多夸夸他他最近是不是
他最近是不是对
夸他的那些句子都已经
免疫了呀
说晚晚你好可爱呀哦
什么什么的晚晚我们不做兄弟了
他好像都已经已经免疫了
那你们可以我想想你们可以这样子说
嗯
我想想我想想我想想
你们可以这样子
晚晚晚晚的这个和弦配的真厉害
晚晚的这个韵脚压的真是出神入化
玩玩的钻头
太可爱了
配得上玩玩
无与伦比的颜值
哈哈哈
不是他现在真的对彩虹屁已经免疫了
哦我知道了
这算是
这也不能算是其中一个礼物吧这算是
呃我想请我想请大家帮我的一个小忙
我可是真心实意的在夸晚晚的好不好
我真的觉得记不住
怎么记不住那我
那我一个字一个字给你们念
晚晚的这个和弦
搭的真厉害
哈哈
这个韵脚
压的出生了
太难了我还是直接叫括号吧
不行
你们你们你们叫什么都没有用了
你们不准叫
不准叫好奇怪哦
说他什么不是恩夸
他能感受的到大家的心意的真的
嗯就像就像我
还有一首想准备给我们晚晚的歌
也是这样子的
我要唱一首 honey
嗯麻烦工具人准备一下伴奏 honey
嗯麻烦工具人准备一下伴奏
想送给娃娃
还有打架
哎呀露唱了一段
这是我给我们
王向晚准备的一首哈尼
因为我不好意思当着他的面唱
所以我要唱给你们听
然后然后希望你们能替我转达一下
哈哈哈哈
就是就是我我我就是嗯
怎么说我不太能
我不太能当着晚晚的面
就是直接表表露我的情绪
直面流露太害羞了嘛
然后
啊其实我还有
哎呀那个鹰脚丫的好
让你们夸完了不是夸我啦
哈哈
哈哦我还有一个
我是想再收集一下大家的祝福
嗯我又写了
一小段画
也不是坏了我是想写
就是有一份手写信想给玩玩的
但是肯定不能全片给你们念
嗯
我可以给你们念一小段
然后你们可以再帮我出出主意
就是还有什么可以再快快玩玩的
因为然然的脑回路真的太有限了
嗯工具人我们先把屏幕撤下去吧
相信你们都听了玩完这两天
的一首歌吧
嗨我的 ava
今天你开心吗
明天是你的生日耶
哦嗯好像是后天呢嗯
没关系
你能唱能跳会创作竟然还是个酷盖
狂卷酷炫没关系尽情做你自己吧
偶尔当小朋友耍耍小性子
想怎么哭都没有关系
拉姐姐的怀里吧
要开心起来哦
开心哦开心呀
啊我没有记住他的生日
因为他唱的那一句我只是改了一下嘛
他不是说
啊因为昨天
是六一儿童是儿童节哦
好像是前天
我真的是姐姐
哎怎么怎么了
还有还有还有嗯
记得来向晚的直播间
看
下夏日排排排队
哈哈哈哈哈
哦还想还想嗯
虽然我今天也没有到底选
出来一个什么
但是我大概大概想到了
这份手写信肯定是要的
因为是提前
提前就想好要给他写的
没关系
我再回去想想吧
哈哈
我记不住他的调没关系
我现在听好吗
我给你们听
要过去的那个音乐停一下谢谢
快乐跟我
走
快快
嗯嗯
嗯
嗯对
哈哈
哈
我是想跟晚晚说要要每天开心一点
虽然你一直都是把快乐带给大家的
你看吧我又开始了
我真的不好意思当面对他说这种话了
快乐也要跟你一起走嗯
记得12号要来晚晚的直播间
啊啊
看夏日派对哈哈哈哈哈哈
谢谢大家
谢谢呃谢谢大家能答应然然的请求
不是啊这种直面流露的感情真的很
不好意思的
虽然我们一直让你们那个什么
啊没关系
跟跟 iso 的大家说嗯
嗯
呃谢谢你们喜欢你们什么的但是嗯
但是我双标我不可以
哈哈哈哈
要不然人让你给晚晚
吹个幽默砖头和幽默钻头的故事吧
嗯
是你你是乃琳乃琳直播间的
呃小朋友们想的吧我记得嗯
幽默幽默砖头见了幽默砖头后
想给幽默砖头一钻头
好像讲反了
反正大概就这样
我觉得我觉得还挺好笑的
好像好像乃琳当天就给晚晚发了哈哈
你也觉得太好笑了哈哈哈
真的很好笑
然后晚晚
真的就是嗯
比上次那个塔诺系还要笑的久
唱错了那我再讲一遍吧
幽默砖头碰到了幽默砖头
想给幽默砖头一砖头对吧
哈哈哈
怎么啦我
我我想好了
嗯
嗯普通一点就普通一点吧
不要整这些
整这些不要不要给他一些嗯
乱七八糟的呢
有个手写信不够嗯我觉得
因为之前乃琳也送过他拨片嘛
但是不是他平时用的那个型号
所以就
也没怎么用
哎高情商当了个纪念品哈哈哈哈哈
嗯然后我终于醒悟了怎么
写个信
当当代年轻人对吧
很少有这种手写信的
我觉得这是一个难能可贵的东西
我觉得他是一个
好吧
没关系
我刚刚突然想到了
居然晚晚就晚晚他有好多把琴
但是他又经常吐槽自己说
嗯自己背着琴的时候就像就像小学生
就是
放假期间去刨各个补习班补课一样
就是拎着一个大钱包
然后特别朴素然后那个时候还是冬天
他又随便套了一件超长的那种羽绒服
他有什么
他跟我一起走的时候
他就这么吐槽自己
送他几个新的方法怎么样 diy 一下
我觉得可以 diy
画一个碗在上面哇
这下你们想想要的
给我画一个自画像也也可以了
好可以然后再把琴塞在那个琴
再把那个信
塞在琴包的外面的那个口袋里面
完了
那他应该不会不会主动拿那个拉链
我还是单独给他吧
嗯
我想好了谢谢大家
谢谢大家陪然然一起享
完毕的生日礼物
嘘这个你们真的不可以跟他讲哦
刚刚的那个信
你们可以帮我传达一下我的心意
但是信的内容呢
可以
可以可以暂时那个去抱抱抱抱你一下
好我准备好了
我要回去了