thirty three thirty three
yeah yeah yeah
啊
嗨
哈哈哈
晚上好
晚上好晚上好
这里是 a 组的队长以及舞蹈担当
贝拉嗨
收到了吗
爱是一道光
从天而降了
哈哈
哦其实呢为什么要跳这首歌
是
当时14号的时候
我之前不是说
每个14号都要陪大家过吗
但是呢那天是端午节
所以呢我就把那天的
嗯那叫什么告白放到今天来了
哈哈
我没忘我没忘
就是那天
嗯祝大家端午节快乐了
一天不能过两个节嘛
所以呢我就放到今天来了
哈哈
她妈没有忘吧哼
然后呢我们今天的主题是
电话突击队友
什么叫电话突击队友呢
是其实是这样子的大家还有记得
呃
每次直播来着反正乃琳给我打过电话
然后她说让我用三个词形容她我
我说她做作那一次
就是
就是她最后还让我夸她可爱
但是我总是没有
好像没有说对还是什么的忘记了
就那一次我当时在练舞吗真的
突然音乐就断了
我当时手机连在音响上面
然后音乐断了
我就走过去检查是什么情况
然后发现哎奶瓶给我来电话了
然后我当时就一脸懵的
打完了全程电话
后来呢挂完电话我发现哎这个有意思
这个真的有意思好有意思电话突击哎
然后就想我也要玩
然后呢就在想啊那跟谁玩呢
要不
要不就
也打给她们四个人就好了
哈哈哈哈
这个当时怎么形容的来着
丰满做作
然后不是做作是因为她当时
模仿然然说话
她当时因为模仿人说话然后
就是这样子说话的所以我就觉得嗯
那种做作哈哈哈
所以呢我今天就来玩了
来玩
但是我们要像上次乃琳那样子
先想一个目标
就是我要让她们
诱导她们做什么说什么之类的
如果做不到的话我就
惩罚我就被惩罚
大家可以集思广益一下
让我对谁做什么
这样子的
啊什么什么什么叫然然坐坐
不是然然说然然可爱
但是乃琳当时
很故意的在模仿然然说话
就很作作哈哈
完了解释不清楚了啊哈
珈乐吗我们可以先先说一个人的
先定一个人的
让她打给她干什么让她做什么
然后如果能能完成的话我就完成不完
不能完成的话我就受惩罚
很难不是珈乐那就珈乐好了
反正都要打了嘛
惩罚贝极星
这要怎么惩罚呀
背极不管怎么惩罚
贝极星最后受罚的不还是我吗
安珈乐啊
安珈乐叫叫什么哈哈
不不好吧
这个
是打给不是现在
不是在想打给珈乐要说什么吗
让她完成什么事情吗
然后如果完不成的话就是
我要我要受惩罚
别别笑死了不是叫我呃
不是叫这个
让珈乐承认草莓袜子她早就承认了
她早就承认了
我们这个这个故事不是已经完结了吗
大家记得去追一下更新啊
这个故事早就完结了
让她唱求佛
她上次不是唱过了吗
让哪琳啊
让打给哪琳
让她承认我是A-SOUL最聪明的号
这个我保留一下先保留哈
我们现在是在讲珈乐的
哎这样子吧
我突然想起来了如果说
定惩罚吗我不是最后惩罚吗
嗯我们让对方来定怎么样
就是如果我没有完成的话
比如说我让珈乐干什么干什么
然后珈乐她
没有同意的话
那我就让珈乐来定我的惩罚
这样子
这样会不会好玩一点
有点随机性
有点刺激
说点能做到的
我也觉得说点能做到的
让珈乐不接电话
这这我要怎么做
喂珈乐你你别接我电话
我有这样子吗
哈哈哈
哈
这怎么就玩挺大了奇怪嘞
让加乐尬住5秒钟
晚点晚点能玩的
不好玩这些
猜歌名已经是老梗了怕死怕死
让珈乐变成软妹捏
让珈乐撒撒娇
这是不是很日常的东西吗
没必要打电话专门让她去做吧
怕死怕死
让珈乐
什么
让珈乐说东北话
让珈乐
叫姐姐哈哈
哈
因为你们很奇怪
安珈乐叫丫头
啊这个不是乃琳会会说的
安珈乐唱歌让珈乐跳舞
唱歌没问题
我觉得跳舞或者可以试一下
大家可以往跳舞
或者是
反正珈乐平时不怎么做的那些事情上
去去想一想
个弯弯的大
张珈乐学四川话
她平时也会学的
你们没你们没听过吗
她平时会会会会跟着我学的
她会学我的口音
啊跳舞跳舞怎么听到了
你们说的对哦
跳舞怎么听到了
那怎么办呢
让她下次好了欠债欠债
欠债欠债
让她欠个债
绕口令
可以
让珈乐说绕口令
还有什么
让珈乐夸我可爱让珈乐哦
我觉得还是绕口令现在比较
比较厉害一点
我也觉得绕口令可以
哈哈哈因为她有爱茶的含金量
哈哈
好
什么我确定时间够吗什么时间
什么时间
那那那那我们现在的初
初步阶段的目标就是
让珈乐来段绕口令
好吗
说什么呢
我现在已经在翻手机了
是时候证明二甲的含金量了我也觉得
我也觉得她平时都不展示的
人珈乐来试试看吧
啊
哈哈哈
那我那我先看一下她的号码在哪里
她号码呢
那我们先暂时这么定了让她那个
哦叫什么
念绕口令就好了
看看我啊
哎我存她的手机号了吗
哦保存了吗
哦在这哈哈哈哈哈哦哦
不是我给她存了另外的名字
我给她存的是哭哭
所以我在我在
这那边找了好久都没有找到啊
怎么没有呢
为什么只有然然哈哈
哈哈
那我们开始了
细说哭哭没有哭哭就是
哎等会再给你们解释我先给她打电话
嗯别急啊眯一下哦
我把声音放大
打电话
喂
哈哈哈干嘛酷酷
我在咕咕咕咕
哈哈哈
咕咕咕咕咕咕咕咕咕
可是你咋了你是真心话大冒险说的呀
哈哈你咋了
我就是那个
就是那个呃
就是
你有事我我没我没事
啊怎么了我就是想
让你想我了哈哈哈
对对对想你了
我想让你给我念个绕口令
很复杂的那种
最好能来个贯口
哦好的啊
哎喂
喂
哭哭她挂了
哎等一下
为什么挂了
她挂了
我再打过去
我刚刚去读绕口令了
你听到了吗
我没听到
哈哈
我刚刚读十四十是不是可好了读的
40嗯嗯哦
你读过了
我读过啊
我上次之前还
给你发消息让你教我的那个
鹿皮还是绒皮
还有那个也挺难的吧
韩哥接的电话哎没事
您的女神哈哈哈
什么你看都没备注哦
等一下乃琳是不是在你旁边
乃琳是不是在你旁边然后你
然后乃琳问你是谁的电话
然后你说没有备注是吧
只有只有就是最亲的人才不会备注
因为你的那个手机尾号我都背下来了
你知道的
就背个尾号是吧
哈哈哈哈
哈哈
那怎么办嘛
你都已经自己念掉了我
那我这个挑战怎么办嘛
我挑战就是让你给我读一个绕口令啊
啊那那要不你来做这个挑战吧
什么就没啥含金量你做的话嗯
之前你教我那个鹿皮绒皮
臊子灶子的那个绕口令
然后平翘舌音倒着读那个还挺好玩的
啊
啊不要换一个吧
你再你再念一个嘛
我再读一个读啥呀
我就随便念一个绕口令嘛
就那个什么石狮子那个也可以吗
石狮子太难了
那咋办嘛我来读
你读 no
平翘舌音倒过来 no
舌头打结那 no
你那你要干什么你要干什么你说
嗯
嗯你要给我想一个惩罚
这样子的话我刚才我挑战没有完成
你要给我想个惩罚
然后刚刚你的挑战没有完成
你刚刚挑战什么呀
让你给我读绕口令
有毒了吗
没有
没毒你成功了吗
哎呀那怎么办呢
嘿嘿那怎么办呢
打个惩罚是吧
嗯
那你就是
我觉得你就是用你的含金量来就是
试一下这个评测声音倒着读
我不要
那你想干什么呀
你再想一遍啊必须啊
撒娇没用了啊啊
她又挂了
啊
嗯
拉姐怎么输的啊对啊
我怎么输的
我怎么就输了呢
等一下哎等一下
等一下等一下
我我输了
然后她莫名其妙就给我安排了一个
说什么平翘舌
反读的那个
反读绕口令的那个
然后
啊我怎么输的呢
啊
为什么呢
她没念对啊她没念我知道她没念啊
但是我们的目的不就是让她念吗
啊
怎么回事呢
所以所以所以这个这个挑战我这个
这个惩罚我要做吗
那我要做吗
没道理呀
为什么呢
要不然加一条规则挂电话就算投降
我觉得可以
我觉得非常好
我觉得之后都不允许她们挂电话
一开始就要跟她们讲清楚这件事情
不能不能挂电话
嗯
做为什么要做啊我没输啊
我输了我
我是
筷子训话
请问贝拉刚才更加乐的
这一个魂合之中
贝拉输了吗
为什么呢
哎刚才那个逻辑是什么呢
哎奇怪
奇怪
我输了我得做吗
这样子吧我念我
那我们折重一下
我念一半好了等我等我搜一下那个
绕口令
打开好
乃琳赢了
乃琳为什么赢了
当我开始讲清楚了
她们就不会做我的任务了吧
她们有看我直播吗不知道哎
哎我觉得那下次打电话之前
还要确认一下她们有没有看我直播
才行
嗯为什么呢
想不通想不通我我来我来做挑战了
做惩罚了
我先我先正常读一遍
山前有44棵死涩柿子树
山后有44只石狮子哎
山后有44只石狮子
然后就大概我只读这么两句
然后我看看平翘舌
能不能反应过来
三前有40是颗
始是始色4指数
三后有四十
433后有四十四四呃是死是滋
死死撕纸
3前的是死
是科史上史色史社
是是是级数
哈
没错大家刚才看到的挑战呢
就是珈乐让我做的
呃
平翘舌反读的
山前有山前有44棵死涩柿子树
啊不行
反过来我不行
山前有44棵死涩柿子树
山后有44棵石狮子
山前的44棵死涩柿子树
社死了山后的44只石狮子
山后的柿子是只
狮子咬死了山前的44只
死涩狮子树
不知道是山前的44棵死涩柿子树
社死了山后的44只石狮子
还是山后的44只石狮子
咬死了山前的44只
44棵死涩狮子树耶
全凭蛇多好学啊
哈哈全凭蛇多好念呀
哈哈哈哈哈哈
这怎么就摆烂了这怎么就摆烂了嘞
这不算哈不算哈
我还超量完成任务了呢
就这样的 pass pass
哎气死我了下一个
下一个我不可以让她们
不可以让她们那个挂电话了
哪有这样的
莫名其妙我就输了
莫名其妙我就
做了一个惩罚
莫名其妙我就平翘舌都不会了
嫁给下一个打给小的乃琳
打给谁嘛我们我们团里面总共就这四
还还剩下4
四四四个人
还剩下四个人嘛
晚晚乃琳
可是可是乃琳
乃琳她现在她刚才不是跟珈乐
她们俩应该刚回家吧
我也不知道
她们俩不是待在一起吗
我如果我如果直接给乃琳打电话
她会不会就是跟珈乐串通好了
她肯定会问啊
哎刚才拉姐跟你打电话说了什么东西
或者
可能在她她在旁边都已经全部听到了
我现在直接给她打电话不是很
就很明显啊她肯定是要玩我啊
她肯定要玩我
对吧是这个道理吧
什么乃琳和珈乐一起回家
我等会和然然也一起回家
还要打给谁呢
我们换一个我现我不想现在打给哪里
哪里留到最后打
给晓得打
可以啊可以啊
可以给然然打
给然然打让她干嘛呢
给然然打干嘛呢
那她说什么呢
晚晚哦晚晚不是不是
现在我看一下时间啊
现在呢是19点
17分
大家还记得那个我上次
哦还有人不知道我解释一下
前几天呢是晚晚的生日
所以呢我送了她一份很强劲
非常科学非常强劲的日程表
想让她
可以按照这个日程表来安排时间
而且这个时间点7:18刚好是她
快乐的练习的时间
所以呢这个点不太好去打扰她
让她好好练习就好了
让她有一个完整的
从头到尾的练习时间
不是快乐是疯狂啊
那就
那就现在是处于她疯狂的练习时间
嗯所以呢不好去打扰她
这我都记着的
但是很快乐呀不是吗
那我们
我们先跳个晚晚晚晚可以下次来做
感谢接下来给然然的
检查学习成果
那也得等这个阶段
结束了之后才能打的
中间不能打断的
那万一她前面正在写歌
或者是什么灵感
正在
就是非常活跃的阶段
然后突然给她打断了
其实对你是对状态很不好的
嗯
哈哈哈突击突击检查
哈哈下次下次下次
下次
那然然用酷酷的声音说
丫头
哎这个有点意思
哈哈哈哈
然然在偷吃
我不知道然然在不在偷吃耶
那可以给她打给她查岗
这个是真的可以查
让小的交代琳食在哪我都知道啊
不用她交代我
就是
我就在等一个时间让然然自己拿出来
人家承认自己只有一米5
她1米8
嗯然然一米8的
活的可爱
坏了哈哈哈哈
没有就是她每一天主动拿出来的时候
我就知道然然长大了
就是然然她其实很喜欢分享的
比如说她买了什么东西好吃的她
会买好几份然后跟大家一起分的啦
其实只不过她自己那份是放起来了
然后就
呃就也不跟我们说然后放哪里呢
其实我都是知道的她也就那么
四个地方吗可以藏家里面不大啊
都都能找得到的
而且而且而且
就是
珈乐
现在也开始被然然带着喜欢囤琳食了
就是囤食物了不是琳食就是
然跟然然她藏在角落里面不一样
藏在柜子里面不一样
那个加乐呢她是囤在桌子上的
光明正大的就放在那个
桌子的角落里面
然后她前两天囤了两个水蜜桃
然后乃琳走过的时候
就顺手拿了一个在那边吃
哈哈
就是乃琳以为是不知道谁放在那边呢
因为放在桌子上吧
然后被珈乐发现了
珈乐说你怎么吃我的水蜜桃
那邻居说啊
我还以为是放在这让我们吃的
她们说你吃我的水蜜桃
哈哈
这那邻居说但是我只吃了一个
不是有两个吗
这还有一个你可以吃啊
结果珈乐拿起来一看
那上面已经有一个洞了
她是坏的
那乃琳她拿了一个好的水蜜桃
给家都留了一个坏的
过不过分
哈哈什么
我寻思这水蜜桃也没人要啊
那啊我我大概知道这个逻辑了
那水蜜桃放在那不就是让人吃的吗
还分谁和谁的吗
反正我们大家都一嘉然嘛
夏天容易坏放冰箱里哦
对我等会回去跟珈乐说一下
让她把容易坏的东西都放冰箱里
哈哈
什么哎我们不是在说给然然打电话
给然然打电话说什么吗
我不是在跟人
我不是在想给然然打电话说什么吗
你们不要跑话题快回来
嗯
让然然唱猫中毒
哈你们怎么老惦记着那个
用酷酷的声音说丫头呀
当然呀
这样看来看去
还是要然然主动交代
她的琳食放在哪里会比较好一点
然然本来就是人间小草莓呀
嗯
说土味情话
说
让然然蔫
还有什么让然然
哎呀
嗯
不可以点0
你们是什么魔鬼啊
妇科1我也会啊
啊
我忘了她里面的台词是什么
算了算了算了
让我再去回去研究研究
还有什么
忍耐承认自己一米8啊
我真的觉得现在
现在看起来好像还是那个
让她主动承认
主动交代琳食藏在哪里会比较好一点
成人1米8
ok 啊成人1米8也行
也行也行
我们直接来呗
那人家成人一米8
我我跟你们讲这个真的做不到
我都我都觉得我要做惩罚了
嗯
打电话我们先把 bgm
关掉哦
嗯
您好
您拨打的电话正在通话中在干嘛呀
等一下你怎么在这
你说我怎么在这
你为什么在这
你说我为什么在这
你说我波刚来着
1米1米
21米8
我来我来采访一下这这位女士
这位王嘉然女士
请问您有多高呢
来接受惩罚吧好
你真的不承认你只有一米吗
我们巧巧说
我们巧巧说我2米
2米我长高了
怕你不知道跟你说一声你刚长的吗
哈哈哈刚做的发型哈哈哈
那你给我这个干嘛
惩罚你不是没有让我说出正确答案吗
那惩罚什么
吹呀吹溜溜迪啊
我不会我没试过你试一下嘛你试试
哈哈哈
说出来啊
还有两个
你试试看
哈哈哈
啊哈哈你可以我不行
你不行我不行你可以我可以重复
你可以那这样子
那这样子你讲一段绕口令
用卡路里的黑白绕口令给大家
就算你的惩罚了好不好
好吗
哈哈哈哈哈
哈
你换个这个比较大声
这个这个比较大声
哈哈哈哈哈哈
哎声音不一样
声音不一样哈哈
不是讲绕口令吗你自我介绍干嘛
哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈我的惩罚结束了
你跟她们继续玩吧
不是还有一个人没打吗
没打呀哈
哈哈哈哈哈
加油
我相信她们肯定很想听你溜溜迪
吹绕口令的
为什么我把溜溜迪拿走啊不啊
拿走啊是你的备选惩罚节目
嗯
哈哈什么什么
我换一个
哈哈哈
哎为什么呢
为什么我吃我
为什么我认真的时候她没有声音呢
但是我不认真的时候她就会有声音呢
你们听懂了吗哈哈哈
你们听懂了吗
刚才我
不一样的
低语哈哈哈
哈哈哈你们听懂了
哇那你们真的很棒哈哈哈
哈哈
我唱歌有声音吗我唱歌当然有声音了
还挺清晰的
哎真的她们现在是有三个卡路里
那然后她每个声音都不一样哎
哈哈
哈哈哎哈哈哎
嗯
不一样哎
好神奇哦
我就下次可以去研究一下卡土
迪内部的构造
然后去研究一下它发生原理
然后我自己可以做一个出来
哈哈哈
是吧还还挺有意思的突然觉得
刚才不是说挂断电话算认输吗
谁输
等一下啊
等一下等一下啊
哎你们你们你们发现了盲点
我来理一下这个逻辑
我我来理一下这个逻辑
刚才
第一次珈乐挂了我的电话
然后呢嗯
说
哎等一下等一下
珈乐挂了我的电话
然后呢我们就立了一个规矩
是谁挂我电话谁就算输
那就不是我输
只要对方挂了电话我就赢了对不对
那刚才呢
然然她挂了我的电话
但是我做了挑战
为什么呢
啊
啊她没接哦
啊那我们要下一个乐乐
那我这个惩罚做完要下一个了
下一个是乃琳
乃琳
终于轮到乃琳了
终于能轮到乃琳了来
哪琳让哪琳说什么好呢
让哪琳做什么好呢
对吧没接不算挂这个逻辑
是这个逻辑可以可以理解
终于轮到乃琳了
快快想想让乃琳干什么
看瞧瞧让哪琳干什么
承认自己做作
非常好
让乃琳叫姐姐我觉得这个非常好
让乃琳承认贝拉聪明
我觉得这个非常好
那这样子吧我们结合一下
让乃琳
夸我
未拉姐姐最聪明了
怎么样
承认自己胆小
好
那那就让乃琳说
贝拉姐姐最聪明了
我胆子超小的
哈哈哈哈
好吧好
那我们就给她打电话了
啊做作的语气
那就这样嗯
让乃琳说出嗯
贝拉姐姐超聪明的贝拉姐姐超可爱的
嗯我超做作的
然后我超胆小的这样子吧好吗
可能我到时候自己也把台词忘了
不管先打给乃琳呗
喂玛丽
嗯怎么了宝贝
快撒娇快快撒娇
你怎么上来就让我撒娇
别问
别问快撒娇快快快快快快快快快快快
我就不你这样的话我要叛逆了
你得给我个理由
这个一句两句说不清楚
你直接撒娇嘛来嘛
啊没什么原因是吧就是想让我撒娇
嗯
啊快快停
那你想让我怎么撒娇
你得给我个台词吧
怎么啦她让我给她台词
她让我给她台词
那我要把刚才我们
说说好的那些告诉她们
这不算谢题吧
不算吧
说什么啊没什么
等一下等一下啊等一下啊
不算吧
告诉她告诉妈说说
啊就是那个
呃大家想听你说
你跟我说
呃贝拉姐姐最聪明了
贝拉姐姐最可爱了
贝拉呃不是我超胆小的
我超做作的就这四句话
胆子小啊
你胆子小
对啊你胆子小啊啊
不是不是让你说那刚才那一整句话
啊就用你刚才的语气吗
不是就是你要你要用
你就是你擅长的那个你
你经常用的那个
你直播的时候会用的那种
但是我怎么突然之间记性就不好了
我应该不舍得用
你说的那种语气跟你说话的
嗯哼就是啊
贝拉姐姐最聪明啦
贝拉姐姐最可爱啦
我超胆小的贝拉姐姐保护我这样子
啊
嗯对拉姐姐最聪明了
你胆子超小的
是我胆子超小的
对啊你胆子超小的我
啊你胆子超小的你是你
你胆子超小的是你
是乃琳
啊乃琳姐姐最聪明了
我胆子超小的你怎么夸自己了呢
嗯没有啊
我是让你说我
超可爱的超聪明的然后你胆子超小的
超做作的
啊
所以说是大家想听贝拉姐姐最可爱了
我胆子超小的
嗯你要用那种撒娇的语气说出来
贝拉姐姐最
可爱
我
胆子不小呢
你不对
不是这样的
你要不要先跟我说一下大江是谁啊啊
就是啊等一下
哎等一下
我不是好奇哈
我就是为了确定一下你在看我直播吗
我觉得我不需要看你直播
你自己就说漏了好吗
哪有人打电话说大家想听啊
那不是大
啊
我我
那我是不是挑战失败了
嗯看起来好像是哦
那你给我想一个惩罚吧
你需要当场做吗
嗯
那可能不能播
等下等一下
你想的惩罚不能播那你想个能播的吗
你储备那么多
mc 的很精料是吧对啊
没有你想笑就笑起来
那你快看嘛快看快看嘛嘛
哈哈哈
搞了半天你们在看我直播啊
但也没有了
是那个呃乐
听到你在给我打电话
就翻着电脑过来了
哎就是她没看真的
嗯乃琳没有看是我在看嗯
纯粹是你自己说漏了呢
哦好的吧那怪我了
让我想想惩罚嗯惩罚的话
嗯夸自己两分钟
并且
要用上
不多十五个成语可以吗
夸自己两分钟就已经很难了好吗
我我没有时间了
我没有时间夸自己两分钟了
要下播了啦
那这样吧
你夸我30秒用
嗯然后呢
我在我在乃琳那边的挑战也失败了
所以呢我的惩罚就是夸自己两分钟
并且用到15个成语
我是绝对不会选刚才那个
夸乃琳30秒的那个
什么什么叫我的
什么叫我的成语储备不够十五个呀
不是还有你们吗
我想想啊我想想啊来来点 music
嗯
夸自己十五个成语
想想聪明绝顶
大智若愚
哦
沉鱼落雁闭月羞花四个了四个了哎呦
还有
足智多谋
还有嗯
冰雪聪明
还有
嗯
花容月貌
还有
倾国倾城
调皮捣蛋不是成语
还有
几个了八个
还有七个
哈哈哈哈
力力大如牛算是夸自己吗不是吧
憨态可居
这个是在夸人吗
国色天香
亭亭玉立
亭亭亭亭亭玉立
倾国倾城
还有什么
一般人十几个
啊哈哈哈
不行我我我成语储备不够了
下次吧下次我仔细想三10个
3我我不能立 flag 十五个
二十个二二十个吧
20个吧
我下次能想我
绝对先提前储备2十个成语
以备不时之需
万一以后还有这种事情
出现的话啊让我欠个债吗
那好吧那今天的今天我的挑战呢
算是都没有成功
莫名其妙的
为什么我的挑战都被成功了
阿奇就奇怪
很奇怪不是吗
我今天挑战都没成功
啊所以呢我的我的直播算是
耻辱下播了吗
不会吧我第一次耻辱下播
奇怪
啊我要下播了
拜拜
我决定了我要挑一个时间反杀她们
我可以的
拜拜