嗨
哈喽
晚上好呀哈
哈哈哈哈
谁说我迟到了10秒钟的我没迟到
我
我我开个嗓吗开个十秒嗓总行吧
那那就让我再
那我就再迟到10秒
嗨端午节快乐
大家晚上好
哈哈哈
大家晚上好呀
我是
a 送的吃货担当
嘉然感恩呐
关注嘉然顿顿解馋
哈哈哈晚上好晚上好晚上好
晚上吃过粽子了吗
吃过粽子了吗
都吃了吗
吃了咸的还是吃的甜的呀
我没有
我怕我怕粽子糊嗓子就没吃一下
明天再吃来着
你们吃咸的还是吃甜的
你们吃什么口味
哈哈哈
吃了红豆粽
没吃
粽子粽子好吃我也喜欢吃红豆的
我还喜欢吃那种小粽子然后蘸蘸白糖
肉松
谁说咸粽子都不吃的
哈哈哈哈
那个咸粽甜粽都很好吃
嗯嗯这两天往往就是收到了一个
就是各种口味的粽子
他说
什么口味都有
就是没有正常口味的
我我说都什么口味啊
什么什么板栗呀
什么咸蛋黄还好
但是他咸蛋黄前面还有一个什么馅的
然后就哦
哇哦
小小的哎
那个什么都可以都可以套用
小小的香香的对吧
那这样今天的嘉心糖
小小的香香的
喜欢我蜜枣粽子吗喜欢啊
咸中都很好吃啊
咸咸啊咸咸粽也很好吃
哈哈我
我没有要我我都很好吃嗯
平了端平了
我正在吃咸的
但因为在他然然所以成甜的了
牙心疼我劝你别吃怎么了
吃个糖怎么了
又不会蛀牙
哦对我这两天智齿也不疼了
肯定是你们的功劳
你们前两天嗯
前两天
土味情话
不是土味情话哈
讲的够多
我就被你们填到了
啊不对啊这个逻辑还有点问题
算了不管了
你们都吃过粽子了吗
端午节快乐你们也端午节快乐
今天今天有和家里人打电话吗
有和有和朋友们聊天吗
吃了吃了哈哈哈哈哈
吃了吃了吃了哈哈哈
哈哈
我记得我记得小时候小时候嗯
我外婆带着我包过粽子
然后反正我很深刻的就是那个粽叶
超长然后还露馅
就是我包不起来我以为我包好了但是
但是我一打上那个绳结
然后把它拎起来他就漏了
然后还有我包了好几个我我很厉害的
我然后然后外婆拿去蒸了之后然后
哈哈
就是他去蒸了之后发现露了好几个
我猜
应该不全是我包的吧哈哈哈
这下露馅了
因为因为因为对你们的爱露馅了呢
这样你们就会知道了
哈哈然后嗯小时候是
小时候是嗯外婆带着我包粽子
然后后来大一点点了之后是嗯
嗯乃乃乃乃带着我包
包爱慈你们吃过那个吗
干嘛吐什么呀
不许吐啦
我没有讲土味情话
我等一下
还想给你们讲小鸭子的故事的
就是那个
呃什么叫什么爱吃
知道吧
里面也可以可以
不知道里面能不能夹咸
我之我之前吃的是甜的是芝麻和什么
忘记了好久没有吃了
反正那个还挺好吃的
然后这两天还收到了香囊
哎但是
但是端午节收香囊的不都是小朋友吗
算了都是大家的心意嘛
工具人我可以坐一会吗
凳子给我出来
凳子变
哈哈我不是小朋友
成年了喂
啊谢谢
可以做可以做都可以做哈
看到了吗
我就是霍格沃兹出来的小魔法
师我刚想说小朋友差点就露馅了
我今天穿越回来了
我昨天昨天是3岁小朋友今天
今天我成年了
就是小朋友就是小人
你怎么还在弹幕上跟我吵架的
我这样是站起来
这样是坐下来知道了吧
哦对了今天比较重要的事情是
嗯那个我要跟你们讲哦
今年的呃
bm 有活动
会有因素
还有
其他的42位小姐姐和小哥哥参加
我们会
通过 vip 技术跟大家线一下互动
跟小伙伴们
琳距离啊不是琳距离近距离接触
除了A-SOUL的
呃除了A-SOUL和中国的虚拟偶像之外
这次也会有很多来自日本的虚拟偶像
和我们同台演出
期待吗期待一下
谢谢
嗨
哈哈哈
哎你们你们亲他一下嘛干嘛
怎么啦哈哈不是不是琳距离哈哈
也也没有也没有那么近呐
没还还还是还是那个
知道吧最美的距离就是保持一点距离
哈哈哈哈
干嘛就念就念哼
烦死了
时间快到了
时间快到了时间快到了时间快到了
快要开票了快要开票了
你们知道我说的是什么吗
洋洋辛苦了你
不客气你
that i need my eyes
i might have not goodbye many
of me and i
工具人
上屏幕
来今天我又是枝江的
然然老师
老师带着你们点开必将的主界面
然后点开会员购
哈哈哈
然后在这里可以
是这个吧
我没有看错吧
是这个吧我没有看错吧
自己看看
没有看错没有看错
别跳了别跳了别跳了
哈哈哈
看到了吗
可以左边也看看右边也看看
这个非常醒目的大标题
哈哈哈
期待 a 社的女孩们
在 bml 的精彩表演的
加油
谢谢我们会加油的
哈哈哈
点不开怎么办呢
那就那这样子
你闭上眼睛
然后然后说
然然真可爱
闭上眼睛
然然说然然真可爱
然后再睁开眼睛
然后再点他就能点开了
哈哈
哈哈哈哈哈
看在然然的面子上勉强期待一下
没有不不用勉强
不用不用勉强期待
真的就是呃怎么说
嗯你们要是
我也可以勉强我们呃
就是不用
这么勉强的话
哈哈哎
哎
就是惊喜会更多知道吧
懂我意思吧
哎国际混乱哈哈哈
收到收到收到
哎真可爱啊
不是让你们在心里默念吗
然然真可爱
到点啦
看
哎工具人配合一下吗
哈哈哈
看已经8点了
大家已经可以
开始买菜了哦
哎呀别然然真可爱了你们
你们在心里默念完了之后你们可以说
嗯然然在我心里
已经可爱的晕过去了
你们应该给我发这个
你们说然然真可爱那那
啊还是发现在我心里已经过去比较好
哎呀
不要说然然真可爱啦
等一下那
那等一下我给你们出的口令
就然然真可爱怎么样
连然然都不知道的答案
哈哈哈
人家可
怎么怎么还要打句子
打一半就打停了的你已经
你已经
被可爱小嘉然忽悠的晕
点点点点点点点了吗
哈哈哈哈哈哈
好谢谢大家
嗯虽然大家一直都觉得我很可爱
但是我觉得黑色的其他人也很可爱
就比如说我们乃琳他就
嗯
等一下跟你们讲吧
你们想听吗
耐力可可爱的小乃琳
嗯
乃拎他可以又塞克西又可爱啊
塞克西和可爱不能
不能并存吗
像我们玩玩不就是又巧克力
又可爱又憨吗
想哈哈哈
是是是乃乃之前想给你们讲
然后他实在是抄不进来讲这件事情
然后
就算了不要让他来了
让我来吧
这是之前嗯
乃琳不是说嗯他
他睡不着不是睡不着想找我聊天吗
然后就来我房间
然后
他
我我们俩就聊挺久的
反正聊到他应该跟
跟你们讲过大概的事情
但是我要讲的是
第二天
我醒的时候
我好像是7点不到我就醒了
我就摸了摸我的旁边
什么都没有
啥都没有
然后
后来我就我就给他发消息我说美玲
你起那么早吗
你呃
你什么时候走的呀
然后他当时没有回我
我想他可能他可能他可能还睡着
然后后来
他醒了之后跟我说然然
昨天晚上你做的好呀
你知道你都干了什么吗我说哦
我睡着了我怎么知道我在干嘛
我真的不知道啊
哎你们知道啊
啊你们都知道摸一下这个东西吗
守护自己都喜欢你的幻想摸一下
不是是是他
是他说
是他说昨天晚上我
我本来说我还不睡的
我在那画画我说不行再让我画十分钟
然后他隔两分钟
然然你快点睡嘛
然然姐姐
我也不知道他为什么喊我姐姐
然然姐姐你快点睡嘛我说我我
还还有8分钟呢然后他又过了2分钟
已经十分钟了快睡嘛
他就他他是躺着的我是坐着在那画的
不准刷坐坐给我刷可爱
然后他就就晃我
哎别吵
别吵别吵
还还有还有4分钟还有4分钟
不信你们自己去问他嘛
然后后来
后来呃
反正终于是时间到了
然后然后他说我
本来说嗯你不是不不要睡的吗
怎么躺下去5分钟你就睡着了
然后后来我就呃
不知道啊
我还想问他我的眼睛有没有睁着的
有没有吓到你的
这就是眼睛太大了的
坏处吗
哈哈哈然然姐姐
哈哈哈小王也叫我然然姐姐
乃
乃乃乃哈哈哈
这不是让我接着讲吗让我接着讲嗯
然后后来他
他说他说嗯他当时失眠了
但是我不知道他当天没有跟我讲
他也没有喊我喊我继续陪他聊天
我在那睡的
挺着的
哈哈哈哈
然后他就说嗯
我突然就啪一下一只手
搭到了他的胸口上
他说这还不是重点
啊我睡在右边他睡在左边
然后然后他就想看看我到底要干嘛
然后然后他说我的手就突然一抓
抓着他的领口
他穿的是圆领的那种长 t 的睡衣
算裙算裙子吧对于乃琳来说然后啊
哎哎那个
嗯
前面的领子好吗哈哈
我就不不是一把抓住
我是一把啪搭上去的
我不知道
反正是他这么跟我描述的有没有
有没有夸张手法呢我也不知道
然后他说我就窜一下
揪住了他的领子然后往下拽
啊
这是然然会干出来的事情吗哈哈哈
我说
啊
哈哈哈哈
然后我说
那我后面干嘛了
然后他就他就一直一直憋着
一直憋着
那个憋着笑意说
哈哈哈
说我就一直拽但是一直都拽不下去
然后我就
我不要乱讲话不要乱讲话我
我这个故事
他说的这些好像没有不能说的东西
然后他说我拽不下去
然后我手又搭回去了
然后他就又想看看我想干嘛
就也没有阻止我
也不知道他为什么不阻止我
他也不烦我他也不嫌弃我
因为他跟我睡之前他说
他说他晚上睡相不太好
然后发现原来我学校更不好
我也不知道为什么
他他就嗯我刚我刚捡到
我把手搭了回去
然后他就他就据说了说我把手往左边
挪往右边挪往左边挪往右边挪
呃你们把挪换成摸
他的原话是这个样子的
往左边往
哈哈哈是是在是在
就是就是锁骨这一块哈
这是你能免费听的吗
这不就是普通的
普普普通通睡觉不太好吗
啊
不行
上下骑上
哈哈哈
但是你说对了
他说我的手
就是他
他说他反正他没有阻止我他说嗯
摸来摸去
好像也没有摸出来个什么东西
然后就
就突然感觉到我把手往下一放
就摸到他肚子那一块
然后又开始左边右边左边哈哈哈哈哈
天呐
这谁呀这谁在
这是谁的手挪来挪去挪来挪去
哈哈哈哈
啊
哈哈哈往下是肚子呀
上跟下不是肚子吗
这肚子
就很好笑
反正我当时已经已经已经笑出笑出
画面了真的很好笑
我真的
因为也没有人跟我一起就是
在我旁边失眠过吗
也没有什么像玩也不不怎么失眠
我们俩都是聊个大半夜的那种
我们俩
他是想比我差一点
因为都是我半夜被他的一条腿给惊醒
知道吧然后我跟乃琳一起的话
就是我的一条腿把他给惊醒
你们听不了这种吗
你
那那这样我们换一个
我我刚刚不是说
把嘉然真可爱当成我们后面的口令吗
你们还记得吗
啊
细说细说一条腿就爱听这种你们不是
你们不是听不了这种吗
哈哈哈
再说个五块钱的不行不是这个价格啦
哈哈哈哈
哈
回回去不回去
我我想我想我想给你们抽个奖
你们怎么
怎么了
你们不要抽奖吗
我还想给你们抽
抽点就是
我先跟你们说一下
这次抽奖的小礼物是什么吗
是嗯
让我
让我找一下嗯
工具员先把投屏关一下吧
我找一下他在哪里
不抽了
哎你有病
哈哈哈哈
等一下
等一下我很快的
我很快嗯
怪怪的
啊
哈哈
谁说的我不要了
你你你们不要能不能都给我啊
哈哈哈哈
不许不要
天呐第一次见抽个奖还有人不要的
我怎么记得我首播的时候
都没有人说他不要呢
就直接加两针
可爱就直接打在弹幕上面了
等一下我找一下哈
嗯在这里
嗯
可以啦
工具人把投屏放回来吧
我要给你们看一下第
一轮抽奖是抽的什么
哈哈哈别别人就可爱了
听了口令就就不让你们
第一种口令
就算问题是嘉然真可爱
那答案也不可能是嘉然真可爱啊
给你们看看
后面后面几轮抽奖
还会有从这里面选出来的礼物哦
看到了吗看到了吗
是不是很多
然然真可爱
你们说然然真可爱没有用啊
我还没有
我还没有想好
我第一人口令和答案是什么
梦回首播
哦我忘记跟你们讲是什么东西了
哎看到了吗
这边没有必要 t 恤和毛巾
还有 coco 三件套
这次会抽两个幸运额
那这样子
你们都哎你们都跟然然这么久了
然然多高你们知道了吧
知道了吧
谢谢谢你们
你们愿意夸我
哈哈哈
哈
你
你们你们抽到的能不能都给我啊
哈哈哈哈
谁说不要的哈
你们都跟然然这么熟了
然然多高你们知道的吧
嗯
不许刷1米53
谁说的一米五啊
谁说的1米50
1米
一米8啊
这我们开我们开始吧
哼
开始吧
我太不容易了
哈哈哈哈哈
答案可能错
但然然真可真可爱不能错捏
哎对这次你们打来的是七八的八
之前你们都是打的语气词那个
哎我刚我刚夸完你们你们没有打
口字旁的那个他那个他那个8
怎么现在要开始啦
哎
天王盖地虎
嘉然1米5
怎么
怎么连这个暗号都知道
还珈乐个括号的
怎么还有人说然然别抽礼物了抽我吧
那你也不能
当个礼物被
哈哈哈
我们说然然真可爱不是为了抽奖
你只是想单纯的夸夸然然骂你一下
哦
那个你们可以
呃不知道有没有新进来
新进来的小伙伴们
嗯
记得关注然然哦
虽然屏幕上面看不到记得
关注然然
然后通过
抽奖弹窗上的一键参与按钮发送口令
就可以参与抽奖啦
这次的口令是
问题是然然
一米几
你们你们你们发一个字是没有用的哈
然然揍我
不疼吗
别吧我
我还挺怕疼的
就是呃知道吧
是问你们有什么用啊
就是我们好好爱惜自己好不好
然然你圣诞节送的是自己呀
怎么越送越水了
可是然然只有一个啊
那我总不可能每次直播都
都把我送你们一遍吧
下一个
我不怕疼
不是你不怕疼我也不能揍你的好不好
切成算了
哈哈哈
默认口令是咱的1米8
吧
要不你问悟空巨人干了啥
算了抽礼物嘛
没关系没关系
随便抽
这样子下一题
下一题你们想
想问什么呢
下一题想问什么
口水红豆
哎
我只知道有口水黄豆口水红豆是什么
口水啊是不是那个
是那个
然后上面的那个痘
流汗了然后滴到了他的
嘴角是吗
哈哈哈哈
啊
不是吗
是不是
哈哈哈还真是对吧
我说的是吧
哎怎么突然着火了
让我给你们讲个冷笑话吗
给你们下个雨什么的给你们降降温
我我说一个最老的吧
这是手背
这是哎看不到
这是脚背
你是我的小宝贝
讲什么睡前故事啊
才8点8点你们就要睡觉了吗
哦对了
我们这一轮抽奖设的是几分钟呀
恭喜恭喜中奖的小伙伴们
记得在弹窗里面填写中奖信息哦
不要填错了哦
哈哈哈哈
好好留着
等等等下次跟A-SOUL大家见面的时候
穿上嘛对吧
别浪费了
哈哈哈恭喜你们
哦对我们还没有
我们还没有想想好下一轮的
抽奖的我们的暗号
快给我想一个
哈哈哈
恭喜两位幸运
幸运的
不知道是不是嘉欣堂的小伙伴们
哎呀别地址发发嘛
你们会会会吓到人家的
等熟了之后再发这些
男人今天生日
生日快乐
可惜了今天没有带卡住迪
这样我就能高歌一曲了
哈哈哈
这样子没有中奖的
没有中奖的
糖嘉心糖们
也没有关系
摸摸你们
站住
我
我给你们跳个舞怎么样
别惦记人家的地址了
还不熟呢
等熟了我们再再有什么说什么好吗
好
那我去准备一下工具人把凳子和
给我们清清肠好不好
谢谢
我准备好了
coke
out
谢谢大家
然然真可爱
谢谢
呀呀呀呀呀
嘿嘿
这样我们
虽然刚才没有想出来
第二轮抽奖的口令是什么
但是我帮你们讲了
哦我帮你们想了哈哈哈
第二轮就这样子吧
嗯
谁是 A-SOUL的大聪明
怎么样是不是很好
是不是很棒
控制着我们把这个大屏幕中
首先拍出贝拉
我人家当一天大聪明怎么了嘛
贝拉又不在
没关系这样子答
答对
答对的小伙伴
这样子中奖几率就会高很多了
哇
哦你们不知道奖品是什么对不对
嗯这次我先给你们看一下吧
是 A-SOUL5人的闪纸套装有三份
有三份哦
这次挑三个人哦
三个人哦
我要给你们看一看
双击耶
哎
看到了吗
玩
看到了吗啦
啦好奇怪哦
乐你快点回来吧
还有我自己
耐力耐力耐力有三分哦
要开始喽
321开始
你们还记得问题吗
嗯你们不记得问题也没什么关系
反正能直接看得到答案哼
因为不能实话实说吗
a 说的大聪明不能是嘉然吗
我就当一天的大聪明不行吗
男人就是大聪明
你说的对
我觉得你说的非常对嗯
乐
后面还有哦
你们不要着急
哈哈是你是你都是你是吧
哈哈哈那你们倒是给我刷嘉然啊
怎么都在刷背啦
嗯
我伤心了
我要我要哄哄
我我都我都阔湖今日限定了
还不许今天是大聪明吧
我不允许嘉然是大聪明
好
好我跟你们一起刷拉姐吧
哈哈
就不吼那我自己哄我自己
然然真可爱然然是大聪明
他们都不刷那我给我自己刷哈哈哈哈
谢谢你们我都看到了
我就是调侃一下吗嗯
嘉然嘉然
珈乐和嘉然是吗
乐我的乐
哦对
之前和和我们乐一起出去玩的时候
他他
他真的非常的
高情商哈哈哈
高情商啊
我是不好意思哈他非常的高情商
非常的
非常的不好意思随机应变
就是就是
他会因为他吃的特别早然后
然后我当时吃饭比较晚
然后当时就是下午下午三三点差不多
然后我们嘉然你饿不饿呀
你说我我我不饿呀你你呢
我觉得他可能是饿还想吃点什么
因为旁边刚好有一家
有一家就是非常香味就飘过来了
就挺香的
但是我当时真的特别饱
他说不不不不太饿你你呢哈哈哈
然后说
你你想吃我们去吃你想吃哪家
我们去吃
哈
哈哈哈
真的然后然后还有一次
嗯
还有一次他还这样子说了一句他说
你不饿吗那我也不饿
你饿了吗好那我也饿了
这特别想吃甜筒我说
天乐你想吃吗
他说他他他问我他没有
他没有说想不想他问我你想吃吗
我说我想
他说好你想吃那我也想吃
哎不是我说 A-SOULe
除了我谁不是高情商啊
我都说了我这小脑袋太直了
都想让你们给我出出主意
前两天玩玩的生日礼物不都
挑挑挑挑了个寂寞哈哈哈哈哈
男人才是大聪明我
我不是
所以你们
你们都已经打完嘉然了吗
我是想让你们打嘉然然后然后
获取一份中奖几率
哈哈佩奇玉婷
我们拉姐不值得
就是就是有时候
有点过分
哈哈
当他自己感受不到的时候
就是比较过分的时候
我们就是 love lucky girl
now you know so girl
啊他没有打我啊
你们为什么都在说他在打我
他会打我
没有啊他只是最近多了很多
需要训练的道具而已
是
不是训练跟我跟我也没有什么关系
啊他练的是他自己的舞好不好
我们这一轮的抽奖结束了吗
你们还有机会
还有机会
知道答案吧都知道答案吧
今天阔狐今日限定嘉然才是大聪明
中年的小伙伴们都看到了吗
看到了吗
记得在弹窗里面填写信息哦
哈哈哈有表情有表情是吧
哎哎这次这次
我看这有没有人刷
呃来一个地址什么的哈哈哈哈
恭喜这三位幸运的小伙伴
恭喜这三个
这三个今天也算是嘉心糖了吧
恭喜这三个嘉心糖
哦
其实还有还有几轮抽奖呢
你们要不给我想一下下一轮
但是你们是输入回答的答案
那你们想下答案
我帮你们出个问题怎么样
是不是很很刺激
嗯
哈哈哈
有啊有啊
胆小好色
有没有那种
简单的就是一两秒就能打出来的
小草莓
哈哈哈
哎也也不是不可以啦小草莓
我怎么回事突然突然晚上生
嘉心糖
渣男最喜欢吃的
也不能吃嘉心糖啊嘉心糖
这也也也也也也不也不能吃吧
小草莓我觉得可以
那下一题我们把回答
回答设置成小草莓怎么样嗯
然后口令等一下再跟你们说
你们就算知道了口令好像也
那跟我出什么题目有什么关系呢
哎我看到
唯一的一条呆萌秀的一下上去了
粉色主哈哈
就那一条秀一下上去然后啊
我怎么
我现在满脑子都是
哈哈哈哈哈
没关系
反正你们知道答案我就我就放心了
没有关系
啊我还有一个
我还有一个
我还有一个嗯
视频要给你们看
一个非常炫酷的视频
怎么啦为什么都粉色
粉色主笔行不行啊
不要那么那个显而易见对吧
不然很很奇怪
你看我都不知道我现在要干嘛了
我现在
我现在都不知道我的手应该放在哪
天呐有84人正在跟我一起看呢
哦过去人停一下 bgm 吧
给你们看看
跟我一起看吧怎么样
看过了我也看过了
再跟我一起看一遍
听得到吗
哎没有从头啊
听到吗听得到吗
听得到吗
我怎么什么都听不到呢
真的有声音吗
哦听到了
哈哈哈哈
只能看一会
哈哈
我也想要这个瞬移的超能力
我们昨天还谈了超能力
我能拥有这个超能力吗
还有这种飞来飞去的超能力
看
小游戏
算了不看哈哈哈哈
后面的屏幕呢
暂停
看我暂停的刚刚好干嘛
哈哈哈哈
走啦
扫雷怎么了嘛
请看
我要不在这里暂停个一分钟怎么样
哈哈哈
和大家一起看也不是不可以啦
那那你们那你们再看看
嗨我的碗
嗨我的啦我的琳我的乐
哎人就
人在这里你们就不用看照片了吧
哎这个姿势非常好
啊怎么了嘛
姐姐
啊
你还缺个人品
这下等眼屎了
怎么了我我还想跟你们说
我还想跟你们说
拉姐之前在刷到这个视频的时候
还哦
是拉姐吗还是忘记了
然后我们就直接拉到了最后
说啊
没有我们
本来很沮丧的
然后又谁说的一句
我们竟然是第一个哦
然后就哇哦
我们当时人都人都傻了
然然都傻了
让我让一让等着你看然然了
好啊你标记了
怎么了我哼
就看就看
你说看这个还是看那个
看那个给你看
看到了吗
满意了吗
算了算了
那个尊重一下我们
其他的小伙伴吧好不好
我们接下来继续看
嗨
嗨爱哥哎嗨哎嗨爱哥
哈哈哈哈
你们还记得我和艾哥的合作单词吗
还记得的吗
天呐你不用昧着良心说
然然腿好长的没关系的
他怎么卡住了
他是他
是他我超喜欢他
我从小就听他的歌长大的
什么就是从小嘛
里面小姐姐的歌我有的听嘛
听听嘛怎么啦
哈哈哈
哎就是然然从来不说话
说从小就是从小嗯
哈哈哈哈
啊从小是吧
从从从小从从小怎么了呢
你你们不是吗
没关系
再小一点的朋友也是能听的哈哈哈哈
怎么了
那个音乐音乐音乐素颜一直都很高
就是得从小开始培养懂吧
什么都得听一听
国内的国外的
工具人我们放屁前吧
妈妈
从小就开始听猫诵读是吗
那你知道我唱的第一句是什么意思吗
嗯你知道吗
那那不说第一句最后一句什么意思
你知道吧
知道吗告诉我他什么意思
一看你们都不知道
还说从小就开始听演员的魔咒
都是骗子
啊
我不知道啊
不是有不是有反应吗
不是喵喵喵吗啊
踢出什么来着
算了我们换下一个话题吧我也忘了
哈哈哈哈哎
对不起我也忘了
祝祝矮比端午安康
祝我的嘉心糖比梦端午节安康
丫丫这下露馅了
好了不跟你们闹了
我们现在开始这一轮的抽奖环节喽
这次抽奖的小礼物是
要看要给你们看一眼吗
是 a 所五人的徽章套装
会长
啦
哎哦
这样子
等不了了呢
五人的徽章
徽章套装这次也是抽3份
可爱
太可爱了
你们还记得答案吗
你们还记得口令答案吗
规则跟前面两轮都一样
都是关注然然然后
然后通过
抽奖弹窗上的一键参与按钮发送口令
就好啦口令答案哈
321开始
啊
还没准备好啊
口令题目是嘉然最喜欢吃的是什么
你们还记得答案吧
321开始
他必须是我了
那难道你要把你的 id 打在
那完蛋了我们扎心
他们如此的热情好客
那那岂不是
一个接一个的标记
哈哈
啊我听侯伯伯追梦
20年了
侯伯侯伯伯利这是什么歌啊
你
又跟玩笔学的是吧
好你们都非常好
好不分离好嗯
本来我还想
本来我还想说
要不结尾的时候给你们跳
跳一遍完整的跳一遍
我的个人单曲的编舞的
完了
既然你们这样子
那我就毫不费力是吧
不熟毫不费力没听过
哎呀好好辣好辣好辣好辣
我没有我没有要怪你不得意思了
哈哈
哈
你们你们你们说答案吧哈
你们那个口令口令答案都说完了没有
都说过了吗
答案是什么呢
是小草莓
你们快说吧
我需要我还需要更明显的提示吗
我帮你们我帮你们打个拼音哈哈哈
哎呀哎呀收到了
收到了啦福利啦福利哎呀收到了
哈哈哈
我刚刚不是解释过了嘉心糖不能吃吗
嘉心糖嘉心糖吃了
那那谁在这里跟人家聊天呢
那然然跳舞给谁看呗
怎么拼
还能这样
哦应该有拉姐的语气
哈哈哈
厉害你
会脏哎你们不心动吗
螺蛳粉
你们怎么知道我今天吃的是螺蛳粉啊
快把拆在我家的监控关掉
拆在快把装在我家的监控关掉
好好好螺螺蛳粉
嘉然臭臭
我我我才不臭臭我我我想想
哈哈哈
哈
我
我要是说我香香
留下一句就要小小是吧
哈哈
没关系不就一份螺蛳粉吗
我还没加酸笋呢
我不加酸笋我我不会吃酸笋
虽然是个吃货但是还是
就是还是会有不会吃的东西的吗
你们也是的吧
总有总有嘉心糖有喜欢吃螺蛳粉有
呃螺蛳粉最喜欢吃酸笋油
不喜欢不怎么喜欢吃酸笋的吧
我可以我可以看着看着他们
吃珈乐酸笋的螺蛳粉
但是我自己不可以
不能不能不能挑食
呃
挑食啊
但是我吃乃盖拌饭啊你们不是不吃吗
吃完螺蛳粉立刻趴下玩船上
那完蛋了
那他得把我轰出家去
往往的床可干净了
他自己都不允许
就是没有洗过澡的自己坐在
坐在自己的床上哇
我编了一段绕口令吗
走嘛我
真的他真的非常的爱干净
抽奖结束啦
恭喜这三位嘉欣唐们
抽到了这次的 s 徽章套装
恭喜
记得留好中奖信息哦
在弹窗里面不要马上就把它给关了
然后就忘了哈
看我美
那我们先擦一下屏幕
哎
怎么了有皇珈骑士中奖了吗
恭喜呀恭喜呀恭喜呀
这不是这不是个好事吗
哈哈哈哈
完了再染笔的直播间
标记已经是个常用词
下一题呢你们想下一题
出个什么
出个什么题呢
不让你们出答案了
出答案你们你们
还没有等我开始说你们就开始刷了
你们帮人想