嗯
想个想个只有嘉兴他们知道的题目
有吗
那我想想嗯
家人今晚吃什么
有区别吧跟上一题哦呦呦答案不一样
哦冉冉的生日
男人的生日是几月几号
初到1呢
口令答案能写什么呢
番茄炒蛋
你们
你们这说的都是答案不是考虑问题
love
冉冉的身高出货了1米8
哎你们都知道是吧
啊
怎么有刷除了3月7日其他的日期
那都是谁的生日呀
带刺的玫瑰冉冉的成名
带刺的玫瑰
冉冉的成名作那不应该是
冉冉的成名画作
毕家人的成名画作
之一哈哈哈
这样子呢
这样子了
冉冉的
碧碧佳人的成名画给我觉得可以
你们觉得嘞
都知道了吧
那要不要用要不要用谐音的回答呢
硫化豌豆啊
好好像好像也挺有道理的哦那
都可以吧这两个在我心中他们俩是
是
同味的
流汗豌豆和带刺的玫瑰
不应该是头像吗
可是头像我不知道怎么给他起名
带刺的玫瑰
第一个头像
流汗豌豆是画给谁的画给婉婉
你们
因为
好
好的
这瓶子太多了我自己都数不过来了
这说来谁信呢
我能记起来的好像就这两张啊
谢谢你们还记得防耳塞
不要我就要带刺的玫瑰救他吧
baby 爱答应
嗯题目是毕佳然的
第一张成名画作
这么长的
这么长的题能能输得进去吗哈哈哈
哈
全民画作嘉兴报嘉兴堂的那个是
那个是
嗯
那个是带有爱意的
就是赐我一份的那个意思的画作
哈哈哈
带刺的玫瑰我觉得这个好不好
你们记住答案啦
等一下别忘了
别只顾着跟人人聊天忘记打答案了
这样我们
我们
嗯
歇会听人人唱首歌
怎么样喵喵嗯
歌名是
准备好了
谢谢
上椅子
那我们
那我们就
再
抽1次
哎你们准备好了吗
你们还没有准备好是吗
还记得我们的答案吗
还记得吗
嗯那那再跟你们说一遍口令是
你们还记得吗
毕佳然的
第一幅成名画作
答案是哎对你们都说了呀
那就我们三二一
开始吧
你们都还记得我的第一张吧
反正我记得当时
你们好像就是从那个时候开始喊我
小恶魔的
说因为冉冉太坏了
当场都不跟你们说答案
然后
我最后不是还是还是说了吗
不就不就起晚了一点然后嗯
那最后还是说了吗
不就是带刺的玫瑰吗
就喜欢小恶魔
但是我记得好像
挺久都没有玩你画我猜了我我画
我画你们猜
让我想想
下次给你们选什么类型的题比较好
你们有什么比较想猜的题吗
总没有人跟娜姐一样
想猜科普类的题吧
有吗梦想有想玩的类型吗嗯
像人人以前以前给你们出的那些
比较
天马行空的题
二次元类的题
也不是不可以的人人相关的题那
那可能真的只有夹心糖们才
才猜的出来的
电影类型的题
我就是简简单单的专辑一下
哈哈哈哈
就要克服类的
和娜姐我想和娜姐一起猜
娜姐之前还说要不他画我来猜我
我说呃好
我俩我俩的脑洞估计
谁都不知道对方要说什么
古诗
对啊就简简单单征集一下嘛
但是用不用呢就不知道了
就想问一下
你们对什么类型会比较感兴趣吗
典故类的
高速
不要了吧
在冉冉的直播间里面笑笑就好了
不要再动太多脑子了很累的
你们白天对吧
白天已经如此的精疲力尽
在忙着自己的个人的事情
然后晚上来冉冉的直播间又要
花费很多的精力去想
天呐高速啊
哈哈
对啊你们笑死就好了吗
你们不是啊笑死
哈哈
要爱笑笑就好了
画点昆虫类让婉婉猜
昆虫类可是我不敢画呀我怕呀
他不怕我怕呀
哈哈哈
天呐材料力学啊
通讯原理
机械原理
哇
我马上就要我哭死了
换交通工具听起来好像挺简单的
那如果要坏的话我肯定会
肯定会想尽一切办法折磨你们
哈哈哈
专业课代驾
别打了别打了没关系
让我自己去想吧
反正你们也
你们也
我自己都猜不到我自己的脑回路
没关系的让我回去好好想一想
就喝这个我
我我折磨我自己还不行吗
哎呀不跟你们闹了我
我还是我还想跟你们说
嗯嗯奶龄我说他很可爱可爱
他他说我可爱
我为什么要夸我自己可爱呢
我想跟你们说乃琳
就是昨天晚上
忘了昨天还前天了他
他在吃芒果然后
然后然后就敲门问我要不要吃
我说好
然后他开门他自己说密码进来了
然后他就他就
他就这样子一手托着盘子
一手拿着叉子
然后
中奖了
因为我看到标记了
哈哈哈恭喜三位小伙伴
记得填写好信息哦
不要忘了哦
恭喜三位夹心糖
恭喜三个魂
听说密码可是你你们
你们不是都知道了吗
我们的密码都很简单啊
就是大家都知道的那种啊
不不不是这个大家是 a 手的大家
然后然后当时哦
我刚刚讲到
嗯奶琳自己开门进来了之后
然后
他就这样子拖着盘子然后一边在吃
然后他说然然我可能吃不完
想想先过来给你尝两口
是已经切好了的那种
芒果是一块一块的
然后然后他说
他当时给我复述的时候说甜甜大师好
看了奶奶一眼
然后一直盯着他手里的芒果
然后然后就张嘴啊
哈哈哈发现我当时印象中是嗯
奶龄挺可爱的
芒果也挺好吃的
我记得我是看了一眼奶龄嗯
然后就马上就
想吃啊
啊他还说我真过分
哇
什么贪吃鬼呀
吃吃吃吃吃
奶林他买了一箱芒果放在客厅
让我们让我们快吃
快吃快吃快吃快吃快吃
我不要他还要剥
然后还要自己切因为因为奶琳是
就是我也我也不我不会切芒果
我不
我不会切哎呀你看我我都说不会话了
我不会切成那种一小块一小块
去皮去核的那种哇
我只会直接啃
嗯
然后他说
外面还有很多你们拿去吃掉哈我说哦
不要
哎呀可把你懒得了
可把你懒得我
我就是懒呢
我要是我要是勤快的话
我不就每天都给你们切好水果
放在你们的面前吗
当然别啃芒果了要啃就啃我吧
哎我都说了夹心糖不能吃
不能吃你们
悠着点
不能说自己是会吃的这个试试
不是有毒
哎呀
非要我再重复一遍我都说了嘉兴堂吗
如果没有嘉兴堂
嘉兴堂要是被迟到的话
还有
就没有人来看人人唱歌跳舞了呀
就没有人和人人聊天了呀
就没有没有嘉兴
他们跟一个伙们
在舞台下面给 a 手打 call 了
就没有那些 a 瘦
嗯
是的吧
谁说你们屁用没有你们你们很厉害啊
你们跟
你们跟 a 说的大家都一样很厉害
你们也一直都在进步
别人也都看到了
不是说
不是说你们自己专业的那些事情
我也没有看到你们专业课的那些东西
啊我只是说
嗯嗯
只是很小的一部分
你们展现出来的那部分
你们已经呈现的太多了
就是你们很厉害就是你们很厉害
i could be to that in
瑶瑶我要一直陪着你们哈哈哈哈
以后的每一个舞台都要
都要和恩秀的大家一起度过
都要和一个回眸和嘉欣腾一起
因为
因为前两天在上舞蹈课的时候我们
我们在
我们在哎呀
我们在排练的时候
我们在排队线的时候哎呀
太难了
天呐就是我
我是我是挺喜欢舞蹈老师严格一点的
然后嗯
但是
就是哎呀你看我又
我又发出这种叹叹叹气时般的
符合
就就是
我还好了就是舞蹈老师会就会很严格
家人你那个走位的时候再利落一点
家人你那个
家人走位的时候可以试一下往左转
然后家人你
你转转完之后
定一下那个拍定在最后一个
第八拍
倒不是被责备舞蹈老师就是嗯
嗯我觉得优秀的人
他他就是
优秀的我觉得老师们都很优秀
就是我遇到的这些老师们都很优秀
他他们都不会都不会
就是说责备我们
但是他们会很严格
然后还有还有还有
然后然后然后还有
家人你刚刚动作是不是做错了
他他不是用这个声音的
家人你刚刚是不是
是不是动作做错了
然后
是的老师我
我下一我下一遍会做对的
哈哈哈
就
就是可能跟大家
印象中想象的确实不太一样
一样
因为在排练在练习室的时候确实是
会比较严肃一点
哎你们不要学老师说话好不好
昨晚学家人老师说话
家人你刚刚那个地方没战队哈
没有
我觉得是颜颜是对我们好的我觉得是
我觉得是对的呀
我是想跟你们分享
一下我们在舞蹈室里面的日常吗
就是呃
我们平时也会这么调侃
黑色的奇葩人生
哎呀那你刚刚又做错了
哎呀人生哥哥刚刚转圈又转反了
就是我们互相都会这样子调侃对方的
所以就是想
单纯的只是想跟你们分享一下这些
事情
大家都很努力老师还夸了说我们
我们从嗯出道到现在为止都已经
都已经进步了超多了
嗯
肉眼可见的那种进步
不是哎呀我不就
我不就说了一次奶林没转对
还就被你们纠正了是吧
你们要多夸夸美玲好不好
奶玲现在舞蹈跳的挺好看的呀
为什么你们都觉得不好看啊
我觉得他现在
不是哦
他很他很傻可惜
他自己也说了他的他的
嗯他的腰都软很多了
谁说奶龄的腰硬的钢板腰
哈哈什么钢板哈哈
不是钢板腰
哦我刚刚答应过你们要给你们跳的
hopeful
hopefully dreamer
的舞蹈
不是不是是泡泡这么多舞
要现在给你们跳
嗯
你们准备好看了吗
你们可不可以
你们可不可以那个哒叽啦叽啦
嘻嘻嘻嘻嘻人人人呀
杠杠杠杠杠的那种
好好吗已经好了吗
啊那那那我准备一下工具人可以先
先让我们的多肉代剥一下吗
哈哈哈
呀
我准备好了
谢谢大家
看到了吗
看到 hope
算了不开玩笑不开玩笑
看到这一首 hopeful dreamer
完整的我了吗
哎呀呀呀呀
呀
谢谢大家
克拉克拉爱心点亮
对我就是想要拒绝我你们太懂我了
不愧是这样的
太厉害了
那
端午节快乐哦
明天也要快乐哦
今天
哦
小鸭子的故事
下次给你们讲吧
下次等乐回来了之后给你们一起讲
该说晚安啦
晚安
晚安嗨嗨哟
要开心一点哦