丹丹别笑死啦
今天可是六一儿童节到后一天呢
什么我大了
大家晚上好
这里是 a 88 a 吧
a 瘦的向晚
今天很开心啊
今天洋洋也回来了
然后狼宝的小狼也回来了我超级开心
领外人们开心吗
什么少儿频道有什么可以
这是这是有情怀的好不好这首歌
下周就要高考了可以做考试顺利吗
加油啊考试的大家
谢谢儿童节快乐大家快乐
嗨呀其实我不用过儿童节了没关系
只有两笔需要过儿童节
还有我们顶碗人哎
说到过儿童节
我给大家准备了一首儿童节之歌
打算今天给大家的
让我们一起听完这首歌啊
歌词记不住
在我面前也不会去慌乱
就算有狼群吧我追不没关系
狼群啊是珈乐吗
如果是珈乐追我的话没有关系
今天珈乐回来了好开心啊
我本来就不会唱
我本来就没打算唱这首歌好不好
是不是拉了喂
喂喂喂喂
喂喂喂
好
哎怎么还有一句好
好换换
哎哎公主人
这个时候给我歌词你就很过分了
是想让我唱的还是不想让我唱的
我都说了这首歌是 bgm 了吗
哎歌词就不用了吧
哎你这个样子让我很难办
我都已经打算说哎
没关系工具人我们切切那个
切 bgm 吧哎不用放大
不用不用这么客气不用这么客气
已经过六一儿童节了好不好谢谢
谢谢谢谢大家谢谢大家
哎笑死别笑啊嘿
好吧算了你们笑吧
你们开心就是我开心
这波这波歌词配合的不是很好哈哈哈
哎说到说到配合这个事情
我我这两天逛这个论坛哈哎
偶尔冲一下浪
有看到
有一个人顶着像碗大魔王的 id
上了某游戏的
前前前多少来着
前70还是前50榜单呢
可厉害了
防伪标志哈那个
那个校园大魔王不是我本人哈
先说哪个论坛那我不告诉你哼
哎我已经有看到了
有人说是那个游戏队哇
我发现顶碗人真的都还蛮喜欢玩游
戏的耶
嗯
我不说啊我不说你们也不知道
我又没有乱说
玩玩嗓子好了吗
最近玩玩进步超级棒
一定要好好注意休息身体嗯
好好注意身体好好睡觉
好的
我最近有好好睡觉的早睡早起啊
今天珈乐跟我分享了一个
就是
他们这种声乐专业的人说的是
如果你练乐器呢
你就没日没夜彻夜的练
练的好的人是不睡觉的
就是学乐器的人真的是要靠耗费你的
所有的精力和努力去学的
但是唱歌就不要唱歌呢
一定要好好睡觉
休息好了嗓子才能好
才可以有更好的唱歌状态
嗯
他骗我的啊
不不不是吧
还还是要好好睡觉的
我练吉他的时候呢我就不睡觉
我唱歌的时候呢我就睡觉嘿
那我是睡觉还是不睡觉呢
oh that's a question
呃
人呃人情合一啊
倒也没有倒也没有没有啦
没有卷起来啦
只是普普通通努力一下啦
什么卷起来了不要不要卷啊
不要焦虑哈
嗯
嗯我看看哈
边边睡边练习啊梦里练啊
你梦里面一个试试你给我试试
弹唱怎么办好问题
弹唱
那我就先
先弹
再睡觉再唱
然后再弹唱一起练啊
好问题啊
就是因为我就是总是练习的时候
光练琴要么光练唱
然后到最后我一弹琴
哎呀
琴就弹得稀烂蹭也没蹭好
你们在聊什么游戏啊哎
不不不要不要瞎聊哈
话题是我本人
一边躺一边梦游啊
你们还挺厉害的
睡了但也没有完全睡着哈哈笑死
嗓子好点了吗好多了
我有点淋巴发炎了
然后我就吃了点消炎药好多了
对然后这两天回家好好睡觉了
然后嗓子也好好好多了
单单线条啊
还行还行
不过我之前一直以为
这个什么弹唱其实是很简单的事情
我就很苦恼
为什么我一弹琴就不能唱歌
一唱歌就不能弹琴呢
直到后来我才就是从
呃有老师他说
其实这个东西也是要练的
就没有谁天生生来就
就是可以完美的弹唱
这个样子就是要练的
所以后来我就释然了嗯
练一下吧练一下
哦晚晚今天生日快乐没有送了啊
等我一下哈
哎工具人我拿一下吉他
传统节目
只要你来向往的直播间
只要你生日快乐
让我坐下可以吗
我可以坐下给你们谈吗
最近不要吃泡面和冰棒了好的知道了
呃
先先不要关啤酒吗不要不要别急别急
什么说嗨嗨呀生日快乐好不好
哎不要不要这个样子
你们这样子让新来的观众会很
迷惑啦
不好意思啊
每一次都要重新记一遍谱子 cg
说嗨嗨
新来的朋友们可以关注一下
我向往大魔王
可以关注一下我们 a 瘦哈
我们最近还嗯
you know 就是还挺有名气的啊
也没有很有名气来的
稍微有一点点名气
但是还没有那么有名气
就是希望大家可以多多关注我们
多多分享我们的直播
谢谢大家
f 哈等我一下
噔噔
别别别别狂别狂没有没有没有没有
我只是说有有一点点啦
我们都还在努力
当然
期待更好的表演机会和更大的舞台呀
还有可以认识更多的一个魂
嗯还是挺希望认识更多的大家的
爱的生日快乐
好我记住了我记住了好
为今天生日的顶碗人和一个魂
还有
新来的朋友们送上一曲生日快乐歌
好谢谢大家
哎今天本来是想要好好那个哎
混响可以关掉了谢谢谢谢哎嗯
喜羊羊本来是想要给大家扒一扒哥的
但是是不是有点太幼稚了
你们觉得我唱喜羊羊幼稚吗
吉他弹唱幼稚吗
认真发问
嗯嗯嗯好好好啊真的吗
真的吗不用了吧
以后直接放录像啊那不行
我要亲手弹唱给你们听这样才行
哎放右放什么放右送错了
呃放放录像算什么
真的是当然要
要要要现场弹唱才行
我甚至连谱子都是现场扒的
因为记不住不好意思哈哈
喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊冷冷
冷面面好算了
太幼稚了
我给你们带来一首更可爱一点的歌
怎么样小跳蛙听过吗
别笑死啊别哎别别还没还没开始呢
过去我去放一下吉他
哎请请给我准备一下
经典曲目经典儿童节曲目
因为今天的主题曲主题是不是
大家要进我的直播间
我要给大家送上我的儿童节礼物
这是第一个礼物哈
嗯
等我一下
别问问就是在找歌词好不好
别问
别问沉默的时候
就是空军人在找伴奏好不好
嗯
好开始
歌词我的歌词
哇这个沉默时间有一点长啊没关系
我跟你们聊聊天嘛对不对
哎呦我的笔记本
哦好我开始了
镜头有点歪那怎么办
那那怎么办我我我这样可以吗
凑合凑凑凑合一下吧
当姑姑眼睛大嘴巴同样唱的响亮
借我一双
啦啦啦啦啦
自信成长有你相伴里步伐嗯
快乐的一只小青蛙哩哩哩哩哩哩啪啪
快乐的一只小青蛙哩哩哩哩哩啪啪
快乐的池塘里面有只小青蛙
它跳起舞来就像被王子附体啦
酷酷的眼神
没有哪只青蛙能比美
总有一天他会被公主唤醒了
啦啦啦
越过蓝色大西洋跳到遥远的东方
跳到我们身旁春夏秋冬我们是
最好的伙伴
亲吻它就会变得不一样
快乐的一只小青蛙
略略略略略 lip fry
略略略略 lip fry
yeah peace
怎么样
是不是很有儿童节那种氛围
你们还记得你们儿童节的时候
干过什么事情吗
儿童节没有看直播哈
儿童节的时候就开始看直播了
也也太太呃
就是嗯这个这个
技术比较成熟啊这太太成熟了
一直用小跳蛙当闹铃现在有新闹铃了
你你你啊你用我的声音叫醒你不会太
太太哎不好意思吗
哎谢谢大家谢谢大家
还有不好意思啊
整了个魂唱
唱了一首儿童曲目儿童节嘛
想要带大家一起回到
那曾经的岁月
冷知识其实这首歌呢那个谁啊嗯
是乃琳本来想想说说我们一起合作吧
结果他发现他的英语不适合唱这首歌
他有点就是那个节奏
噔噔噔噔噔噔起来的时候
他说他有一点
就是
融入不进去
于是他非常非常大方
就把这首歌让给了我
就是让我来给大家传达传达传递啊
他他给大家的这一份儿童节的祝福
当然了大家可以期待一下待会的这个
南宁的直播
他还给大家准备了一个更大的惊喜
surprise
儿童节专属 no surprise
是我给他精心谋划
我们真的准备的
可以说是废寝忘食
好吧呃这个全神贯注啊好吧
偷光养会
为了这个节目
大家可以期待一下什么预告啊
哎有没有什么大预告啊
就是你们可以期待一下哈
往往欠敌网人两首歌啥时候还啊
其实今天就想还的
哎呀没有什么没有什么啦
就是之前有有合唱过的曲目
然后想给大家吉他弹唱一样
不同的版本
不同的氛围不同的 feeling
给大家翻盘一下
毕生所学啊
不不
不至于就这么几个词语就毕生所学了
哎你
这个真的你你你你质疑我的学识吗
好吧你至于的对恨
每次看到晚安总能洗刷掉一天都不快
你也有种和朋友聊天的舒心
却又给偶像
又有偶像给人的力量哇
谢谢
看到这两个词是我对我最高的赞美
看到你就很开心了谢谢你谢谢大家
谢谢大家跟我一起来过儿童节
虽然儿童节是昨天
但是我认真的给你们写一首儿童节之
歌
待会给你们
现在几点了
11点了吗
不至于吧
今天应该唱的完吧
看一下
呃
哦
11点了
11点了那我走了拜拜
才3点啊三点是什么梗啊
才三点又是什么心情啊
快唱啊赶紧唱好好好
我去拿下其他工具人
我去拿一下吉他
哎呀好了我坐好了
呃是那个11点了哈哈哈
原来你们都知道这个梗啊
看来大家都是我老我挺烦人了
谢谢大家谢谢大家关注我谢谢大家
谢谢大家给我们的
呃关注
喜欢和给我的礼物和什么什么什么的
谢谢大家
我先试一下我们冰箱不用停哈
我老传统了
如果要是我第一遍不先
弹一下吉他的话
我就会超
级紧张
我真超级紧张的嗯
好应该可以的好
给我来一点点混响哇哦
已经有混响了好
太棒了呃
我想把我的吉他声音调大一点
我听不太清楚
可以
嗯
哎这是上一次签的那首歌之一哈嘿
祝大家昨天儿童节快乐
然后嗯
今天也要快乐嗯
谢谢大家
祝你们每天都要
哎不管淋不淋雨都很开心
下一首是
呃那个
上一次要给你们唱的
本来是想下雨天唱的
因为想嘛下雨天
然后淋淋雨淋湿了之后就会掉进
爱情海里哼
哎呀好冷哦
下雨啦
什么国服的
你的那个
嗯嗯我一般
我一般打
打
那个叫什么来着算了我不说了
万一说了你们又说我菜怎么办
哎不说了不说了不说了
我先试一下后
嗯这个这个打板的声音是从哪里来的
我不说什么戏说说我不说
我不说
到时候你们又说我猜
哎嗯摁错了嘿
看您找戏说我又弹错了
别吵
我那个什么打游戏的事情
下次打游戏的时候再说啦
啊嗯
谢谢
哎呀他们上次说
呃就是乃琳上次说不要
先刚刚唱完之后立马就谢谢
他们就会觉得嗯
很幻灭
但是我觉得这才是我的时代哦嘛
哼
反正就是谢谢吗
谢谢怎么了吗
你们觉得谢谢不好听吗
你们觉得谢谢是不是
没有我唱歌的时候
那么甜啊
就是谢谢
哈哈哈
等等啊
好听吗好听吗啊
谢谢没人爱吧哎吧是哎吧吧哎吧喂
这哎吧哎吧
好嘞等上次欠的两首歌都唱完了
然后这还剩下一首我想要给你们的
儿童节礼物歌曲
但是我们先聊一会吧
因为我还想要跟你们聊一聊
之前儿童节的时候
游人会的故事
什么阿爸爸阿爸呀是哎爸爸哎爸
我觉得还得 music 我去放下吉他
给我来点 music
游泳哎啊你们
你们没有游泳会吗
你们六一儿童节的时候没有游泳会吗
小学的时候
游园会
把把把把把啊嗯什么
嗯嗯哎呀
弹弹弹幕卡卡住了
要不我也卡住一下
这样四舍五入我们就一起没有卡住
谢谢大家的 suce
我会永远的
我跟你们说就是啊
晚晚今天物理光学
开始讲光的特性了光到底是什么
答案是光是想你就用力的潜力哇
这也太浪漫了吧
我要记下来今天我也带了我的笔记本
等我一下
你的抱怨
就小时候游泳会呀
大家会有很多那种
呃运动项目或者是玩耍的项目
你们就可以去玩了
之后从老师那里获得集齐的勋章
然后
当你的勋章集齐到一定数量的时候
就可以去学校的礼堂去换礼物
物理专业震怒哈哈哈
哎有物理专业的迪娃人吗
出来说一下
公的特性是什么来着
想想不起来了
你们大学有啊
是吗
没有什么高级
就是普通的礼堂
嗯是那种
就是
学校会有大型汇演的时候会去的地方
然后小时候我跟你们说我真的从小就
运动神经不太好
就是那种嗯
就是勉勉强强达到及格分的那种
就是老是会在后面玩玩
玩玩像玩加油
还有最后一步了
你就及格了
我就哼哼哼让我跑上去的那种
经典相对了
你卡我也卡
等于我们东北卡对对对对是这个意思
是这个意思
然后然后
但是我也不知道为什么
游泳会的时候就真的是很兴奋
大家会有这种感觉吧
在节假日的时候会有比平时多出
几百倍的那种力量
然后我就老是去哎
不自量力的参加一些什么
嗯就是单手移乒乓球快速走路
然后乒乓球不要掉这种项目
或者是什么嗯
用
踢毽子连续踢多少个不落地这种项目
但是说真的我也不知道为什么
到关键时刻哎
我就
能够成功的拿到那个小徽章
然后之后就完成了整个
呃
整个整个整个整个这个游泳会的项目
我们还有什么
还有比方说猜谜呀
吹气球比赛呀这种肺活量锻炼之类的
我小时候肺活量也很差
哎我怎么回事啊
我怎么那么弱
哎呀好热不行
没关系现在我的肺活量已经比以前
增珈乐很多
就我们声乐课练气息的时候
声乐老师都说嗯
晚晚你的声乐就是气息真的不错
只要能打通就好了哈
虽然气息不错
可是你唱歌的时候用不到啊
有什么用啊
我就
从小拉到大是吗
怎么可能
拜托我还是挺不错的我会打网球好吗
你们知道为什么我会打网球吗
因为网球比较大
看得见哼
为什么打乒乓球不好因为看不见
羽毛球也是羽毛球不是白的吗
飞到天上去之后我就看不清楚了就哦
看不清然后就
咦你们也会啊
真的
有有多少人会打打打网球
没有那么厉害啊
哦哦
以前最喜欢雨
喜欢淅沥沥的雨声
风中湿湿的气息
喜欢走在雨中打湿的裤脚
和心中的安静
现在更喜欢雨
是因为雨在雨中会想起你
哇真的吗
这这个这个是专门写给我的吗
如果是专门写给我的我就记下来
我很会打网球
那力量很大吗
还行吧我跟你们说网球
其实他靠的不是手的力量
是靠你的侧腰腹你知道吗
就是靠这个地方核心量
哼这样打的
他们说不是啊
哦好吧
没关系谢谢你
我看见这句话我也很开心
我下次会写出
写出更多的原创送给大家的
是手腕啊
不是吧网球如果要是用手腕的话会
会有点伤的
因为网球打过来的时候
他会震动到那个球拍
如果你这样捏捏的很紧就是
呃
就是你的关节卡死的话就会伤到手腕
不可以哦小心一点哦
虽然是偷的但爱你是真的呵
你们啊
嗯下雨肯定是真安稳了对
我也觉得我现在觉得
下雨天就已经是我和顶晚人的
怎么说呢
我们的秘密时间
就知道说你们虽然说下雨啦
地瓜人
地瓜人下雨了我又讲冷笑话了
但我就会觉得哈哈
想起我了吧哼
不愧是我呢
呃我什么嗯嗯哎呀太快了喜欢下雨
对
希望大家以后也可以就是对下雨天有
就是新的感悟
不要总是下雨的时候就阴天
呃沮丧
想睡觉没有啊
出去踩踩水花是不是听听我讲冷笑话
多好玩
问我是能不能做引体向上啊一一般吧
不不太行
嗯为为什么突然问这个
嗯
老师让举例相互性的例子
我说我喜欢喜欢往往的力
坐在他身上往往会同样的喜欢我
那当然了是这样子没错
人和人之间都是这样子的吗是不是
如果要是感受到对方的真心
所以我有一首歌要送给大家嘿
这是
上一次直播的时候
随便编的一个旋律
但是我把它玩上了一下
塔塔
去哪里玩会比较开心
因为塔在西边因为弹东西哈哈哈
对不起
不信难道我要笑十分钟然后下播吗
不信他能信
他能信
你们干什么
我在这唱歌了
我要唱歌
别打东西
啊
等一下哈
我去拿吉他
等一下打东西
过去我去拿吉他
哎你喜欢去哪里玩
塔的西边一位塔东西
塔东西
啊啊别哎别笑啊别别别笑别笑
我啊我的颧骨啊我的笑接啊
我的下河别笑别笑别笑他
我我
门将门将快来
有人比你二次元了
你知道你知道哎你们知道吗
这就是
门和塔
谁比较二次元
你们猜
不是门将
是塔因为弹东西
啊好了不笑了别笑了别笑了别笑
哎呀没有啦就动就是
这个这个别的语言的梗嘛
不要不要不要去质疑这些东西的
大家都大家不都是爱好者吗
二次元爱好者不是吗
是不是好
我想一下
哎我歌词被我写哪里了等我一下哈
等我一下等我一下等我一下
哎呦什什么嘛
我是枝江人枝江魂
嗯我的歌词等我一下
哦吼
我想一下我是夹的极品来着
我笔记本
哎呀怎么了嘛
讲两个笑话嘛
让我回忆一下
虽然我知道大家是玩梗了
但是有时候我觉得就是不要去
去去去去质疑
就是用恶意去揣测别人的出发点嘛
大家讲个笑话嘛
开玩笑嘛
大家都是对吧
就是有各自的喜好
然后我们因各自的喜好呢聚在一起
其实我觉得是很动人的事情
不管是乐器也好还是对吧什么什么
某某些文化产物也好大家都是因为
因为相同的信念和这个
探索欲和好奇心
还有包括很多创作欲聚在一起
嗯包容这个什么对吧
尖尖尖尖尖对嗯好好不错了
这一首歌叫做摇滚一下吧
送给大家
希望大家
可以保持着一颗 rock and roll 的
快乐心情
我真的要写摇滚乐了就是写的比较
奇怪普通的摇滚乐嗯
嘿我的兄弟
你们今天开心吗
今天是六一儿童节
哦原来是昨天啊
哎
有点拉垮
今天雨很小
靠感
我的框架很简单吧
上万的快乐逻辑就很简单
昨晚因为搜索他个香丸
看到恶评
我忍住没哭
却在看见娃娃你想笑就笑吧这样的话
哭了整整一晚
没关系
来点摇滚乐来看我直播吧
我是个酷盖
尝试下变帅
别管上不上手
先做了再说
朵朵陪水母一起胡闹
来点艰难和谐
简单
要个音乐来相安的直播间看夏日派对
耶耶
不开心的时候来一起玩
走一走看幽默
转头不开心的时候跟我一起扑狗
我靠着简单思维简单和炫
快乐狗
哎最后一句不是这样唱的
时候来一起 rock carrot
到枝江塔头走一走看幽默
转头不开心的时候跟我一起泡狗
我靠着简单思维简单快乐
快乐
跟我走
我走快乐
跟我一起走好吗
哈哈
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
好
必须哔哔哔哔哔哔哔什么快快快快
哎呀快快
我刚开始
好给你的我去放下吉他等等我哈
嘿工具人
我要去放吉他快
快快理理我好
哦好了
好了我回来喽
我回来了你们有没有听清我的歌词啊
我普通话好像没有很标准
最近和他们一起练声的时候啊
嗯乃琳就说我讲话的时候嘴唇不用力
导致这个吐字不是很清晰
你们听得清我的歌词吗
直播的时候把歌词打出来啊
好吧免免得你们又又写
写我的歌的时候把我的歌词写错哼
哼哼
哈哈哈
听清楚了幽默转头
转头
什么啊说转头啊转头
听清楚了但是没全听清哼
笑死这也没有完全笑死
哎我前两天看到一个笑话
跟你们分享一下
就是说
我
嗯在那个植物园参观哈
然后看到了
一堆这个
芦荟我想凑近一点看
我往里看看看
哎呀我塞进去了
哎但是过了一会我自己就好了
别天天下雨啊还没听完呢
别天天下雨啊
没懂吗不好笑吗
哼好吧嘿
不好笑呗
让我大声的唱勇敢的唱
有你的歌声就无所不能哎没押韵
哈哈哈哎什么什么什么什么
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢谢谢大家
谢谢大家喜欢我
还有我的关注和各种礼物谢谢大家
尴尬是吧
我不尴尬我当然不尴尬了
只要我不尴尬尴尬就是你们
好不好我说的笑话我觉得很好笑
尴尬的是你们哎喂
因为能吃是福哈哈哈
听完就忘了哈哈干嘛
我这旋律我还写的还挺
我觉得挺挺挺朗朗上口的哎
我重复了四遍同样的旋律
就是为了让他能够脍炙人口
牢记于心而牢牢记于心
哼
看好想知道是什么意思
不是就是那个芦荟有治愈功能啊
就是你摔摔到芦荟
从里了然后你受伤了然后又就是
就又被就是嗯治愈了哼
不好笑吗我真的觉得很好笑啊哼
哇你好会哦
芦荟芦荟谢谢大家谢谢大家
啊尴尬了
真的吗
那那那我闭麦一分钟吧
怎么样解释笑话不可以哎呀对了
当你尝试解释一个笑话的时候
就代表你这个笑话没有讲成功
哎
芦荟小像碗哎这个
这个这个这个
这个比喻我觉得还挺挺挺巧思妙想的
你知道沙子为什么一定
好啦
不要再跟我讲冷笑话了待会我又笑
我又笑的崩入了
崩入了
灯光离开暗啊
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢
其实这首歌的重点难道不是第一句话
吗
你们你们有没有听见
我说今晚人你们今天心情好吗
今天是六一儿童节哦
原来是昨天啊
就说那一刻你们有没有笑吧
有没有笑
有没有笑的人
我想问一下我要好奇一下
过了这村没没这店了
我明天不知道能不能还能问问这个
想不想起来要问你们这件事情
我笑了真的吗
没有啊没笑嗯
怎么还有发点点点呢啊
还有发句号句号的啊
这么尬吧
哎尬住了才艺有效果啊笑死
原来的是笑
没有啊我这首歌唱给大家听的时候
贝拉跟嘉然都笑了
他们就哼
就是听到我说哎
原来六一儿童节是昨天他们全都笑了
难道是 so 的笑点太低了
真的吗
没事的娃娃你坐在那边我就想笑了
等我一下
我好笑啦
那那那确实
别别别点点点了别点点点了哎呀
哎呀我闭眼睛
我闭眼睛我不看
波浪号不他们是温柔啊是吗
他们真的他们真的太温柔了
我我我看
他们发给我看了奇奇怪怪的
哎呀你们
谢谢你们给我的鼓励真的
我我真的每一次看到
有另外人给我发什么
哇哇加油
什么哇这进步了什么之类的哇你开心
你快乐我也快乐我也觉得嗯
你们知道吗就是
就是
人如果要是受了委屈会受伤的时候
其实本来也不会哭的
一有人安慰你你更想哭你不觉得吗
你们不觉得吗
哼
哼谢谢大家
哈哈哈你们不要耍狗啦哈哈
我待会都没有和你们可以聊的了
真是的
啊因为是忙内
那倒也是
对确实是儿童节的时候
虽然我说我说染染笔
我给他发了那个什么祝福对不对
但是他立马就说说你才是小朋友
然后我也看到大家给我发的那种什么
说其实娃娃才是最小的那一个啊
然后祝我的娃娃小朋友儿童节快乐
谢谢大家
我儿童节很快乐
我们还有互相送的小钻石糖礼物
娃娃你最好哦
啊原来是这样
这个笑话也很不错
谢谢大家谢谢大家
他已经被我的小胖子
哦谢谢大家的 sc
别逗我笑了
待会我又要笑十分钟了
我不是小朋友啦
我可是萨克斯的女团成员哎
哼
等下一只团舞的时候
等下一次我们团体节目时候哼
让你们感受一下什么叫
向往的萨克斯魅力
哼
什么什么下嗯
反正反正反正我觉得我挺萨克斯的
然后我们老师舞蹈老师也说了
说哎呀爸爸最近进步了嘛
跳这个舞蹈还蛮有味道的哼
哼哼
为什么
不喜欢上学的大声请退好
永远可以放下但做任性
啊
对我也是想跟你们说
就是我刚写那首歌
我是想跟大家说
你们
虽然大家总要长大的嘛
对不对
也许可能有些人会想在儿童节的时候
体会一下
回到童年无忧无虑的感觉
但是你们在向晚的直播间
永远可以开心
轻松快乐
其实我也是这样子的
在你们面前的时候我就会觉得嗯
嗯
嗯就是
直求一点也没关系吧
对吧
因为
嗯
好啦我不笑了
待会你们又要说我凑十场了
你们又要说我假笑
我就是笑点低吗
我真的很喜欢这些冷笑话
足球哼
我不管反正你们要回去听
我刚刚给你们写那首歌哈
如果要是不开心的时候
就拿出来听一下
我是个酷盖
我诚实耍帅
好啦今天直播要到此结束了
大家期待一下乃琳的 surprise
哈哈哈
拜拜