嗨哈哈哈
大家晚上好
谁迟到了我没迟到
8点整那个给点 bgm 好不好
我好害怕
哈哈哈
嗨
哈喽
哈哈哈
爱你们都是哪学的我给你们念念元宝
我今天去种地了
种的什么地
对你死心塌地哈哈哈
哈喽晚上好
大家晚上好
这里是黑色的
呃吃货担当今天今天就不当吃单了
今天今天就是游戏小分队
噔噔
噔噔噔噔噔代表之一的燃燃小鹅出动
圆圆今天是我生日
能祝我为我们顺利发表吗
生日快乐
今天过生日的伙儿们都生日快乐
都会顺利的祝你们
学业事业各方面都顺利了好吗
不是我们
我们 a 手团的唯一指定 game
只有我们玩像玩
哈哈我不说嗨嗨
说嗨嗨是王香婉给你们说嗨嗨
我一直都是祝大家生日快乐
今天今天你们看到标题了吗
写了咕咕咕咕咕咕嘎
当然是今天的冉冉是一只
小白鹅
哎怎么还有啊有这么多的吗
然然然宝我今天输液了输的什么液
想你的液
好的
哈哈哈哈
好
大家大家都
都开心点哈
今天今天也不许血压伤身哈哈哈哈
今天也不许血压伤身
血压伤身就跟我一起
玛卡巴卡阿卡瓦卡米卡玛卡木
哎这是我们上次的约定
好久之前玩的第一关
当时玩的第一关
我说只要今天玩通了第一关
然然就赢了
那今天就这样
只要今天不卡关我就赢了
友情提示
血压不许上升
不许数卡关的次数跟我约定一下好吗
上身了你就跟我一起打卡
哈哈哈哈
我很喜欢这个的
我有时候我有时候晚上嗯
就是晚上睡前得听一点什么东西
然后我就会嗯放放这首
放这首说唱玛卡巴卡
妍妍今天过得开心吗开心
开心开心
特特别是刚刚让拉姐吃卡足迪的时候
溜溜迪的时候更开心了
还让他用卡足迪
用溜溜迪嗯
念了一段
绕口令
幼儿园小班还是大班啊
人家上大学了你们能不能
好关注一下我呀
好好关注一下我好不好
啊
怎么你们就这么喜欢明天的什么舞蹈
是是不是
明天我都已经准备好了
大姐让我干什么我就不干什么
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哎你们今天
今天有好多
这应该这应该算是什么类型呢
这应该算是
土味情话的
2版本
不土啊我觉得那就是
呃
嘉兴
谈话的2版本
冉冉我刚刚吃了个粽子
你猜猜是什么馅的为你沦陷
哈哈哈哈哈
晚上好要粉笔
我怎么又多了一个新名字了
好的我叫粉笔
能不能祝你生日快乐啊生日快乐
今天今天过生日的
明天过生日的都要生日快乐
我们我们一首大家只要看到你们就是
都会都会给你们送上祝福的
就要每天
有过生日的
呃小伙伴们都能收到祝福
都能开心一点
你你别偷我们的那个什么图图图
这是我的手背这是我的脚背
这明明我上次
我我上次就就讲过了这句
啊我不是粉笔吗
因为是粉色小矮子
矮笔哈哈哈
完了你们要开始刷了染笔是吧
染笔变成矮笔了是吧
哈哈哈
上次上次我记得我玩了第一关
然后打的我不停的玛卡巴卡
反正我是有一点嗯语色的
特别是我的王园长一直在赶我走
然后我就更难过了
但是后来他虽然
他虽然
非常的非常的烦我
但是他在烦我的时候
还愿意蹲下来摸摸我的小脑壳
我觉得还是可以
还是挺好的
就是大家都是很温柔的人哈哈哈
然后上次玩玩不是玩到了第二关
好像还没有玩完吗
嗯是什么什么小小镇街后什么街道
那叫什么
反正第二关
商店大街吧
不知道反正有各种东西好多东西
他还上电视了呢听说
你们有看吗
我想这次接他的
接他上次的存档点然后继续玩
怎么啦我的园长这么温柔
说不定在下一关还能见到他呢
但是第二关好像没有第二关
嗯第二关商店大街好像就只有一个
一个女的
一个男的这样说是不是不太礼貌
哈哈哈哈
一个一位一位
一位姐姐和一位小兄弟
哈哈哈哈
哎哈哈哈
你们有看到吗
之前玩玩玩的时候
他当时玩的时候我我
我有看然后我笑的超久
他开场就是
大家晚上好
我是一只鹅
哈哈哈
也不知道你们在看他玩游戏的时候
有没有跟看人人的时候一样
血压上升
反正我觉得开心就好了
姐姐怎么姐姐怎么了嘛
那叫人家
美女小姐姐
不会万一人家觉得听着油腻呢对不对
那叫姐姐那就
通用吗是吧
虽然我对称呼这些都没所谓的啦
但是呃还是叫的
我还是喜欢把人叫的年轻一点比较好
就比如说你们叫我小朋友的时候
我就不会拒绝
真的挺小的哈哈哈哈
什么姐姐姐姐
乃琳姐姐昨天给你们唱的小跳蛙
你们还没有听够吗
哈哈
好
我们等一下哈我找一下那个游戏界面
丫头
哎我真的
我真的很受不了丫头这个词
我觉得就是
知道吧跟跟万一
万一我说万一如果没有这可能性哈
你们就当没有听过这句话
就是有人如果叫我美女小姐姐的时候
我都不敢回头了
我就觉得
不能吧啊
我觉得有一点有一有一丝丝的
不太敢回头丫头
哦
丫丫丫头就丫头吧
丫头就丫头
他还有双人模式的还没有玩过
可以下次跟他们一起玩网卡
美女小姐姐哈哈
美女小姐姐不知道这里有没有
嗯有没有女孩子夹心糖
嗨嗨看到我了吗
美女小姐姐们你们好
谢谢你们来看圆圆的直播哈哈哈
我哎
我还是喜欢刚才秀一下
刚那上去那个表情
超可爱那个原文字表情
我觉得那个好可爱
应该是这个存档点吧
我先我先找到了再再说
有声音吗
哎好像没有声音呢
哦有哎有有有有有有有有
哈哈哈
听到了吗
哦谁放屁了
这明明是可爱的小白鹅在
跟你们聊天啊
他说
大家晚上好今天由我人小鹅来代播
不是人小鹅这次是晚鹅鹅代播
啊
没有没有屏幕啊你们看不到哈哈哈
像屏幕吗
哈哈巨人
谢谢
看到了吗
我是一只小白鹅
嗯也不知道他玩到哪了让我看一下
三个任务都已经过完了
上电视看吧上电视
我把我把
我看有没有什么音效能让我关掉的
没有哎呀
哎呀能退出吗
选一下
哎呀没有
那你们就呃我声音调小一点哈
哦这声音怎么这么大
哈哈哈
终于不卡了
上次你们卡的时候是不是
看的体验感超差
哈哈哈
其实我觉得还好啦
你们听我讲话就好了
但是有时候
但是有时候呃
那个
嗯
就是我太专注
在玩游戏的时候你们就听不到我讲话
然后就会一直盯着屏幕看
然后就觉得太卡了
我受不了了我不行了
忘记忘记任务了
哈哈哈哈等一下我再看一遍任务
哎任务是
让我们
把碗鹅鹅的存放点无缝衔接
这样他下次就找不到了
没关系我再给他打回去吗
他要是想玩的话哎
让男孩戴错眼镜那就是
啊怎么怎么操作来着太久没有玩了
好
哈哈哈哈哈
丫丫头别叫
哦你这个显音格用的还不错哎
真不错
别看我
哦这个音效好好大声啊能把它调小吗
呀
知道我想干嘛吗
我想让他把眼睛摘下来嗨嗨你好哦
这是碗鹅鹅应该用碗碗的声音
嗨眼镜给我
这个也给我
那个也给我你别跑你跑是吧
哎呀跑远了
算了先做下一个任务吧
哈哈哈
让人买回自己的东西
不就不就把他的眼镜
不就把他眼睛放到隔壁的兽
出出售出售出售柜上面吗
那还能
哦
这个飞机是不是他的
嗨嗨小兄弟
嗨小兄弟你你你在哪里
啊
被我吓走了哦在这
哇
他是不是
他是不是觉得我太所以离我这么远啊
啊你摔倒了我来扶你起来再见
你湿了我来给你烤烤干吧
这里有没有吹风机啊
哈哈不是大魔王哈哈
我人家没有要偷你的东西啦
我只是想给你啊
哈
你看他多温柔啊
这位姐姐他也太温柔了
他都他拿起这个扫帚
都不敢碰都都不都不舍得碰到我
他也太温柔了吧
哎为什么都在刷坏女人啊
这个任务让我去拿他的眼镜啊
有没有说拿他的眼镜啊
让我让我拿他的东西过来卖吗
不敢我没有说不敢
人家
人家杰杰只是
这位美丽的杰杰
只是不太愿意让我受到伤害
嗯
任务罢了
是任务啊不是任务吗
哎他怎么
啊啊他是额外任务吓死我了
我还以为我还以为他出 bug 了
哈哈我真的以为他出 bug 了
然后还
哇
哎为什么你们也在刷问号哈哈哈
不是人家只是不小心点到的吗
其他不是还
哦这个是额外任务啊
我以为只是把它摔倒让它摔倒了
拿拿到眼镜就好了
戴错眼镜呢我再给他拿一副吧
等这位姐姐嘘
悄悄的走了之后我们再偷偷的
绕一圈走走走走走走你看
啊
让我躲一躲吧
呀我怎么把它扔掉了
嗨兄弟
哦他还在这啊对不起对不起对不起
这就就把眼镜给你哎
哦他摸不到他好可怜我递到你面前
哦
哈哈哈哈
啊原谅坏女人
怎么了
我现在不是跟他一起待在水里吗
我也可以在水里游来游去啊
这不是太浅了游不起来吗
哈果然是飞机
垃圾也喜欢玩这种
嗯
那说来解释
拉姐的脑回路很直那也没有问题哦
可是我的脑回路也很直啊
嗨
小兄弟你过来买一下你的飞机好不好
哦娜姐喜欢玩飞机
之前不是还有那个那个
车我们去我们去抓娃娃的时候有那种
呃有那种
小车
拖拉机哈哈哈
然后他就抓那个
然后还抓到两个
还跟还跟我们玩玩在一起玩
哈
哈哈
啊你们你们忘了吗
上次上次我们
我们团播的时候有说到这件事情啊
然后我们往往还说
嗯他当时看到奶琳出来了
让奶琳给我们主持比赛说
离看着我们要开始比了
看谁看谁跑得远然后咻
然后玩玩的就
玩玩玩玩的那那那俩小车然后就
哈哈哈哈
还没开始呢就结束了
你过来买眼镜
买眼镜买飞机呀你快来买你的小飞
小飞机
天呐好惨啊明明是自己的东西哼
可是我身上也没带钱
我只我只是一只玩鹅鹅
啊那我把他赶过去
既然你如此的害怕我
你怎么往反方向跑了
你走嘛我跟你一起走
兄弟们怎么办
婉恩鹅说
他现在已经
没有办法了
你怎么喜欢玩
你喜欢玩球吗
那我把你的球一起叼走
那我跟你一起玩嘛
然然带我走吧
卡关一次
这就一次啦
走走走走走走
走走走啊跑跑跑跑啊跑跑跑跑
不要对
没错
去吧
哎我现在是不是可以去拿点
拿点什么奇怪的东西
这是不是食品罐头
不知道先拿了再说吧
这是不是清洁剂来了再说吧
快快快快快快快快啊
怎么有这么多啊
牙刷卫生纸
饭刷水果和蔬菜
怎么又多了一个新号的任务
是我刚刚忘了吗
啊你拿回你的飞机了你还要
你还要过来
你还要过来打扰我
搬
狗狗哈哈哈
人家也没有偷东西啦
人家这是光明正大的拿嘛
这这算水果蔬菜吧
我不管了
好多啊
得寸进尺我没有
天呐你为什么需要发刷呢
这说明你不是一只秃头鹅
那你的头发长哪了
我可以梳你的羽毛哈
也不一定你自己用啊我在想什么
卫生纸
呀啊
是吧
抢劫确实不算偷
我这明明就是光明正大的购物吗
明人购是吧
哈哈哈
那个大家那个买东西还是要付钱的哈
可是你们别看我现在这么嘚瑟
说不定下一秒就就进锅里了
嗯
好吧大家不要不要不要学
哎怎么旁边还有一个啊
这个 bgm 还挺好听哎
他是怎么抢走的
哦他好厉害哦
啊啊
再给你一个要不要
哎他去哪
啊
哎我嘴里的胡萝胡萝卜呢
那我就再拿一个嘛
这不是很简单
我还给你还给你还给你
哈哈还给你还给你还给你还给你
在哪啊那个哦在这
哈嘿呀
还有什么东西来着
明明强怎么啦
不就不就在在那个加入购物车
哈哈哈哈
还有什么来着什么
还还差个罐头吗忘了牙刷
这哪有牙刷
是我瞎了吗
我仔细看看哈
水果菜摊
哎
啊
你来你来你快来赶我走好不好
你不要动那个卫生纸
卫生纸那个卷纸
让他乖乖的待在这
这里真的没有
哎你们还
那我先去拿牙刷吧你们你们还给我
透露剧情是吧透露剧情
他们俩为什么一脸疑惑的看着我
看这里有一只禁止鹅入内
可是这看起来比较像鸡啊
是吧
像鸡
像鸡呀哈哈哈
是不是嘛
这跟我一点都不像嘛
跟我
完了我又忘记我自己叫晚鹅鹅了
牙刷在哪
你们刚刚不是告诉我了在垃圾桶这吗
看到了吗这是垃圾桶对吧
是的吧
嘿
烂苹果呢
为什么这是不要的牙刷
那我这是什么购物啊
好好好奇怪哟
你看嘛是不是一点都不一样
是吧
对啊翻垃圾桶的也能加入购物车
呃好像是这样子的他是这么写的
为什么我现在
卫生纸发烧水果和蔬菜的
横杠杠都被取消了呢
这说明什么
让我再来一次
来嘛来嘛来嘛来嘛
还能用呢洗洗能用呢这不是嗯
嗯都被臭美啦
坏了都没了
这可
这可怎么都被清空购物车了哈哈哈
哈
不就不就再来一次吗
我要不先把它关进去吧
呀呀呀呀呀呀呀跑跑跑跑跑
嗨我在这里
你人呢
他竟然不要
哎没有钓上
先把姐姐关成我就是这么想的啊呀
哈哈没有进去
姐姐我们能能不能放我一条生路呀
姐姐你看这
这是什么
这是你的
我也不认识他
啊姐姐被关进去了啊
我要不我要不在旁边再加一个
再加一个小刷子
然后然后这样他就彻底出不来了
哈哈哈
坏女人怎么啦这不是做额外任务吗
就是我我现在是晚额额
晚额额的一大特点
就是一定要把所有的任务线都给做完
是吧这很符合晚鹅鹅的特点
一模一样
哎也不知道姐姐什么时候出来
还有什么
卫生纸
姐姐
哎呀我卡住了哎呀哎呀过来了
耶
过关啦
错过了吧
我好害怕呀
我已经我已经重来了一遍
我不能再来一遍了啊
你们知道吧这种游戏就是
你多来几遍就会血压上升
我给你表演一下那个就不算不算我
今天我今天就
约够好不好呀
嗨姐姐美丽的姐姐
你看你如此的优雅美丽大方
温柔可爱亲人
哇他果然不敢我了
看到了吗女孩子就是得多夸夸
哎还有个
谢谢
借我玩一会
人人在家偷拿零食也是这样子的吗
我我我我
我没有吧
娜姐跟你们说了我的零食放在哪啊
说了吗没有吧
在哪里没有吧
他知道吗
他不知道吧
那我下次换个地方藏吗
这还不简单
没关系
吃都可以吃
大姐还给我煮面吃呢
哦这就下一罐了对不对
那我们
啊四个地方啊
这不等于全知道了
家里还能放哪呢
要不放热的房间吧
放放晚的房间也行啊
怎么办呢
哎怎么办呢
不然常年骑士也不行呢
晚鹅鹅抖尾巴很可爱不
他已经进入了下一关他已经重生了
那嗯
这次他就
他就变成染小鹅吧
藏垃圾房间
什么最危险的地方
就是最安全的地方是吗
在等我自己交代
不至于吧
哎
那个我之前跟你们说我藏零食的地方
你们应该没有告诉我大姐吧
我之前有说
我藏
在我床头的下面的那个小箱子里面
还有我衣柜上面的最里面的那个
小袋子里面小盒子里面你们好
不会是你们说的吧啊
我下次都不跟你们讲了哼
你们也太过分了
我没有说
你没有说不代表
其他糖没有说
我在等你们坦白从宽
告诉我是谁说的
这就去传话
行好非常好
那我
这样吧
嗯
我我今天有特地准备了一首歌给你们
非常符合现在的氛围
我觉得是时候该唱唱了
唱唱吧没关系
冉冉娜姐在你背后我不信
他没有
这个房间只有我一个人
公主人我要唱歌了
歌曲名字叫大小姐
早该唱唱了谢谢你们
哈哈
嗯我们我们吹一下大屏幕吧
然后我让游戏静个音
多坚决
嗨呀谢谢大家
刚刚这首戴小姐
哎对就是非常符合刚刚的心情
所以决定这个点给你们唱
冉冉大小姐姐姐姐哈哈哈
姐姐这个词你们算是用的
用的非常的灵活贯通了是吧
不是哎别刷什么大小姐了嘛
就是因为歌好听所以想给你们唱
的哈哈哈哈
谢谢大家
你们喜欢这种类型的歌吗
我还挺喜欢
就是哈我自己还挺喜欢这种风格的
不杀大小姐
你们就杀就就就杀主人是吧
完蛋了完蛋了完蛋了
算了算了算了
继续玩游戏吧
没关系玩游戏嘛
玩玩嘛什么都可以
嘿呀
没关系
后面会有更适合我的
不就一个游戏机吗游戏机
嗯带回去给玩玩吧
哎为什么进不去
哦
哇
你这样子破门而入是不是不太好呢
哈哈
哎呀破破兰而入是不是不太好呢
是不是得先跟那个主人家说一声
哈哈这哪呀还有玫瑰花还挺挺挺
挺浪漫的哈哈哈
哈哈
这个这个都能都哎都能叼吗
啊嗨这不是这不是园长吗
哇园长好有好有情调呀
读读报
读读报喝喝茶
养养花花草草
破了我的心门
啊难道这里是嘉兴堂的家吗
嗨我我我我进了你们的家哎
我都语无伦次了
我进了你们的家
你们会介意吗
我给你们把那个栅栏补回去吧
哈哈
我要不自己出出来
黑暗是我吗
不是你们吗
我觉得这这不就是我们
我们在那个
花园菜园园丁花园吗是花园吧
花园见到那个王园嗨嗨王园长你
你看果然是王院长
他他一下就跟我很熟的样子
拿下报纸哎你看
拿开报纸看我两眼还在不在
放下来
你看起来很眼熟嗯
好像不认识继续看哈哈哈
啊我要干嘛呢
不知道啊
等一下再看任务吧
红色的房子好可爱呀
这红色的专业那也也挺好看的哈
王院长怎么啊
他他在第一关不是这个肤色吗
他可能是那个辛勤劳作知道吧
要是要是我天天在外面晒的话
也会是这个颜色的
我们看看旁边有什么吧
玫瑰花好好看
天呐我我园长园长
这一片能不能归我呀
这里还还游的还挺开心的算了
我要去更大的地方
我记得还有一条河
超大的河
第一关的河
我还把他的收音机扔里面了
哈哈哈
我要把他的
啊哦
你你你偷了王园长的家
你又要偷隔壁
隔壁姐姐的家
他给我关上了
可是他们两个只隔了一道栅栏内
你们关系看起来很好的样子
嗯朴实无华的的邻家生活
这里有个鹅
跟我长得一样
一模一样
我能不能
你能不能下来让我上去哎呀
隔壁啊隔壁老王王园长
我的园长不是啦
这只是一个称呼而已嘛
他叫王园长
然后这位这位姐姐
算了就叫姐姐吧我想不出
我想不出更好的称呼了
也就一个称呼嘛对不对
他为什么盯着我看你跟我也很熟吗
嗨
哈喽
他他不敢我哎
哇
这两个这这两户人家都是好人呐
啊我刚有说你给我下来这句话吗
张姐姐
不我就要叫他姐姐
王园长是因为我们都姓王
所以在第一关的时候
直接喊了他王园长
对不起园长我不是故意的
现在说了
你们故意的
你们故意让我说这句话的
呵呵呵什么和一点自己过不去吗
自己过不去吗
哎这个是干嘛的
天呐我不仅破了人家的栅栏
还要来人家家里捣乱
我真是一只
小坏鹅
我还拿人家的罐子
不好意思还那个
一一顺嘴就就就到嘴上了
哈哈哈
啊忘记开车虎了做任务忘忘了
让我们好好的分析一下
打碎漂亮花瓶那肯定是在隔壁姐姐家
帮那位女士哦
他们是称呼为女士那我也称呼女士吧
那位姐姐女士
哈哈哈那位女士的半身像打扮
那那不是只有一个蝴蝶结吗
王佳人你坏事做尽
给我看任务
看
我今天
可是代表我们根本小分队噔噔噔噔出
出战出来
用什么词比较好呢
出来为大家体验一下我们
噔噔噔噔小分队的游戏氛围的
看到了吗
让那个男人把茶吐出来
天乃你坏事做尽
哈哈
哪有哪有人这么干的
带上丝带就是就是变成那只假鹅呗
让那个男人光脚走路洗衣服
天呐
我好像好像每一关都要收集一点什么
第一关是全部放到篮子里面
我去野个餐
然后第二关是我零元购
第三关是干嘛
洗衣服一个文胸一双袜子一只拖鞋
一块肥皂是吧
都是女孩子的东西
都是姐姐的东西
还要放在
院长里扎起是吧
谁出的任务啊
你是不是掺丝货
天呐我今天怎么
我今天的语序如此的
明明朗精确
园长
你想你想增加一下那个艺术
什么你给人家扔回去
我们不能那个
就我们自己画点画什么的
也可以体验一下那个
艺术氛围吗对吧
就是园长的问题园长坏事做尽
然然很坏
你们怎么不说出任务的人好坏为什么
没关系我今天是然小鹅
你们说的是然小鹅
跟我王家然有什么关系呢
一切解释权归 so
给你们足所数所有哈哈哈哈
我又回来了算了我去叼他的鞋吧
呀
果然我们很熟呢
呀他为什么能看到
他不要他的鞋吗
他是不是看不到
嘿嘿
你别害怕
我们前面不是见过的吗
园长
园长叔叔
哎你们俩为什么都都看我
嗨你好姐姐
哦这位女士
园长眉眼精神吗
那我转个方向
呀
哦张大爷
园长不然你再把你的帽子给带回去吧
哈哈哈
啊
我们去看看哈隔壁的雕像
半生相那是半生相
有什么东西可以给他装饰一下
这个可以吗
还是他只能归我们然小娥所有
哎为什么钓不到
坏女人
哎你们这个时候应该刷坏小鹅
坏女人那不就说的是我了吗
是吧
难道
太坏了这只鹅
太坏了他太他也太坏了我真的哭死
别别吵架呀不是我干的
天呐这个音乐好好配合啊
给我过来
啊你看不见我你看不见我啊
嗯
可是他这样子拿不就拿回去了吗
啊这样子我就可以去当
去当鹅了
哦可是要丝带
丝带不就是我刚刚扔过去的那个吗
哈哈哈
小鹅丑怪是跟我现在有什么关系
对啊
我我是王佳然我是 ace 的吃货担当
今天给大家介绍一下这位
就是正在假装雕像的这位然小鹅
他是今天代表 acer gamer
噔噔噔噔
出来给大家做个游戏氛围的哈
他为什么赶我
哦他看到他的他的真额了呃
哼
哎呀好费力好费力好费力好费力
他走了他就看不到
只要我看不
他怎么又过来了
你不是看不到吗
真真假假假假真真嘞
没有蝴蝶结
蝴蝶结在旁边
我我觉得我现在过去就可以了啊
他怎么又上去了姐姐
姐姐你
做别的任务吧
我们还是打扮一下这个半成像吧
他不会动比较简单
光欺负
我我我我没有
什么叫欺负呀
那叫那叫交流感情
要不然我们厂家去啊
是个好主意
但是我得把下面的战狼给打开
还要拖过来
你当他傻
那他不傻他怎么会出这个任务呢
是吧我说的有道理吧
看不到我看不到我看不到
嘿嘿
啊看到了
呀
他为什么跟我一起转转转圈圈
我要跑的比他快耶
看我们然小鹅太厉害了
真的是
给你个烟斗虽然虽然虽然
哎不知道
不知道我们杰杰会不会给扔回去啊
让我看一下
哈哈哈
姐姐你怎么回事
这好像不是咱们家的东西啊哈哈哈
哈
哎
园长也不要这个烟斗
哇
他的拖鞋也不要
别看我我只是路过的
咱俩这么熟了对吧
躲起来就看不到了
真的园长真好佛系啊啥都不要
你看他还往这边走
一模一样
让我走让我走让我走
姐姐我要给你送东西了
你喜欢吗
喜欢的话能不能当让我当一次那个
让我当一次模特啊你别坏这只鹅了
他长得没我可爱
哦你们说叼到王园长家去
有道理给你了园长
哎他去锁门的时候
我就我就在这里蹲着
我好棒我已经可以看到结局了
把鹅放到水池里
可是他是个雕塑他也不能扶起来呀
来看一下这个名场面
非常棒
简直跟真的一样哈哈哈哈
简直跟简直跟真的一样
啊他说他发不现我发
发现不了我
我好厉害啊
可是还有好多东西啊
我这游戏怎么玩这么慢
这不是我的风格啊
我们跟我团对不起
我们家小哥给我们噔噔噔
给我团拖后腿了
发布线哈哈哈
怎么啦不就发布线我吗
打碎漂亮花瓶还没有打扮完吗
不是给你了一个帽子一个烟斗
啊园园长还有一个眼镜天呐
一定要一定要全身装备一应俱全
才算打扮完了
是吗
走走走走走你看看我的
看我的非常
呃捡给我捡
嗨姐姐最后一样了
你要是再不给我装扮完成的话
我就不知道去哪里找东西给你了
你隔壁只有一个原创
让小罗换去做行李箱
哎
因为我发现勉强
和偷偷的拿好像没什么关系
所以我就
没躲了
为什么总你你问他们为什么欺负园长
你看还让园长光脚走路
你看他过不过分
我这就去给园长脱个鞋
园长脱换鞋我们要不去洗个洗个脚吧
哎他把鞋子捡回来了
耶
怎么你也惦记我的蝴蝶结吗
然后再给我们隔壁的姐姐扔回去
哈哈哈哈
你的报纸我也不知道他在哪
你的拖鞋在这里两只两只不少
挺挺齐全的
你看你的爸爸
我把个我把另一只鞋一起脱掉就
非常的完美了
是吧
他为什么站在这里跟我对视了
三秒钟呢
哈哈哈
院长要被偷光
对不起我的呃不是啦
这不是互相都有的吗你看园长这边
嗯园长的帽子眼镜
拖鞋还有什么来着
还有个烟斗
然后等一下节节那的
亮的各个衣服
都要被我拿过来还有肥皂
我刚看到了
在浴缸旁边他在浴缸里面养花好厉害
他不动吗
你你你能不能换只脚啊园长
敌不动我不动
就让我们这样子静静的看着对方
换家说没有换家
这不是我干的
那我不看你了吗
你能不能换只脚啊园长
园长只剩抱着园长还有茶呢
看到了吗
我在等园长换
只等他这只脚翘麻了
他应该就会换另一只脚了
可是我明明不在他的视野翻过来
他为什么一直在看我
啊为什么
怎么了怎么了嘛
哦啊换脚了
啊
让那个让那个王园长光光脚走路
我完成了
原来看报纸的时候需要翘左腿看才能
才能非常
非常充实的灌输到自己的脑子里面
换右脚才能安心的喝这口茶
园长能不能分享一下你喝的是什么茶
能让我也算了
梁小娥他不能喝
哈哈
为什么这个也有
也有标识可以
会不会着秃啊
岩茶园长为什么要岩茶
园长都已经这么温柔的对我了
你看这位姐姐也没有
拿其他这把大剪刀
对我做什么奇怪的事情
他为什么要朝空的地方剪一下
我们有这个任务吗
没有啊
哈哈哈这块石头上面什么都没有
你看这这块展示板上
只有我染小鹅
从始至终栽到你的模特姐姐
你看到了吗
能给点吃的吗
哈哈哈哈哈
隐藏任务啊那
把把我剪了
姐姐你好温柔呀
你们看到了吗
哇我还以为做了一次任务之后
他就会已经就是没有这个
就是这个关联了
然后他还是有误啊
所以他是可以无限重复的是吗
关注时间小鹅炖炖鸡爪
怎么要把我要把我炖了蒸的煮了
炸了煎了吃吗
哦肥皂嗨
我先把这个给偷
哎我们不能用偷这个东西对吧上次前
前一关都说是0元够了那这次就
就
我来帮你洗衣服
他还吐泡泡
粉色的泡泡好可爱啊
王园长又没有看到哇
我成功了
啊不对
姐姐要去
姐姐要去告诉园长
让他把东西给拿回来了
姐姐我们不要等我做完任务好不好
哎呀哎呀呀呀呀呀呀呀
哎呀他看到了
那我那我把这个这这这模特
我把你模特还给你了
你又不要
你又把它关回去
怎么了你
哦
哇如果我我去
我去啄他的树的话他就可以
他就可以先先去
呃
他就可以
他就可以先不管我做别的事情了
但是
给你让你扔
让我们哎
让我们来看一下最精彩的一幕
人渣以坏事做尽
哈哈哈
新任务像
所以我刚刚一直在啄那个灌木
那个那个什么不知道
反正就是这个意思对吧
我知道啦
哈哈哈哈
哎对我猜他把牌牌拿走
怎么还要画东西吗
天呐
我们邻里关系如此的如此的融洽和谐
你的姐姐你的
你你的你的花瓶碎了你能
你先跟园长吵一架让我先
让我先帮你洗点衣服行吗
园长在干嘛
园长园长他把
园长他把花瓶给弄碎了
他把他扔过去了
啊
我扔水里我
我好像扔在路中间哈
我这就把它扔水里好像挂回去了
被扔回去了
啊
那我先啃两口
啃完了你可以动他了
园长
看不到门有没有开着
哎呀门关了
天呐姐姐要来追我了
哎姐姐看不到哦
只要在他们看不到的地方
在他们看不到的时候拿就好了
这里嗯
看我坐直了就代表有大事要发生了
哎哎哎
捡完了我还没有看到呢
怎么就捡了什么时候捡的
能不能能不能那个通知一下
哎我还什么都不知道呢
哦趁这个时候
趁他们
趁他们在如此穷凶极恶的
讨论这个事情的时候我就可以
哎掉错了
姐姐你在哪
你能不能来跟园长讨论一下
这个真奇玫瑰被剪掉了的事情呢
姐姐呢
姐姐在这
天呐吵起来了好激烈好激烈好激烈
跑了跑了跑了溜了溜了溜了
园长他还是从前那个园长
你看这个门口还有贴着
大鹅禁止入内的标志
第一关的时我记得第一关的时候嗯
第一关也是园长
因为因为他敲那个妆啊
他在敲妆之前就已经把这个给画好了
然后我就在他敲的时候
打了一下他就掐到手了
对不起王院长
都是我的错
是我让你过得这么累嗯
做完了哎
那我从哪出去
额外任务呢
额外任务是自己
自己无意之中破解出来的吗
抓谁抓谁抓我
谁惹我
为什么要惹我啊
你们肯定是觉得这只染小鹅非常可爱
那让
让让我染染给你们看一下
这只染小鹅的360度全身
多方位展示
哈哈哈怎么了
不可爱吗
我严小鹅他不可爱吗
什么被抓住了
锅里水快开了小波一会
我还我还没进水里呢
园长你怎么回事
怎么扔个衣服也扔不过去
你行不行
不然我给你叼回去吧
你让一下我给你叼回去
你又不给
你还要赶我走
人家就是想帮你一下嘛
哈哈哈
你不刚看到吗
人家嘿
认不过去嘿认不过去嘿认不过去
然后哇我的之后然后就
给你了给你了啊没人了掉了哈哈哈哈
天呐园长
你在野餐的时候也踩水
怎么到现在你还在踩水呢
难道你也
坐坐了时光机飞回了20年前吗
30年前
左边有个洞我看到了
园长在我离开之前
我我再跟你道个谢吧
谢谢你我走了哈哈哈哈
有没有什么东西可以让我带走的
不行我走吧
我害怕我走了
谢谢大家长长期以来对冉小娥的照顾
这花瓶是怎么立起来的呢
哪个花瓶
哪个花瓶你们说是哪个花瓶
哈哈人长谢谢你
不客气不客气应该的应该的
像我们然小鹅这么懂事善良又贴心
贴心体贴贴心体贴换一个词
贴心
善解人意对不对
必须要有一点
就是
时时刻刻都得注意
就是这个礼貌的问题啊
也不知道这里是什么啊
这里是没有录了吗
这是锁住的
天呐姐姐你也不能让我进来了吗
你们看到了吗
这个姐姐好过
这个姐姐好过分啊
刚刚园长那个门口贴的都是黑白的
这个红色的看起来就是
姐姐好过分啊
刚刚园长那个门口贴的都是黑白的
这个红色的看起来就是
我有毒
我不能进
这个东西
他危险级 sss
啊
姐姐
怎么还是彩色的
这个这个红也太鲜艳了吧
这个就是特别扎眼
你们不觉得吗
那你们可能看不到我走
哎我凑近了给你们看一下
那那我现在进来
姐姐会不会就就过来骂我了
也没有啊
看
这浓眉大眼的跟我一点都不像
哈哈哈这个眉毛
这个眉染了眉毛也不长这样哦
染小蛾子也他也没有眉毛呀
可能是染的
没关系我们去
这他是自己出来的吗
我怎么听了
听了一阵噼里啪啦叮叮叮叮咚咚锵的
就出来了
那个能不能进去给人家收拾一下
嗨有人在吗
有人在吗
哎有人听到了吗
我听到了好多
咚咚咚咚叮叮叮叮
哈哈哈
天呐
这得这得摔碎多少东西啊哈哈哇
这真的得搬个迁了
这比园长和姐姐呢更过分了
下什么班啊
你们不想看人家玩游戏吗
那个那个我问你们一下就是就是
就是经过这么一系列的
这么多声音
那个我过去要怎么道歉啊
还有救吗
没救我就溜了
哈哈哈
没救的话我就我就跑了
那个
要不要把包裹给你放放到门里面啊
你也不给我开门算了
算了我走
然小鹅他完成了他的使命
非常棒
有想法吗要怎么道歉呢
你好嗨
虽然不知道你是谁
但是非常抱歉
我只是悄悄的经过了你家的
过道
好像里面
7.8线的都碎了
都碎了对不起
对不起再见
我下次给你
拿点东西回来再破坏一遍强势一点啊
再破坏一遍不要了吧
这不太好
算了
哈哈哈哈
这下大鹅特鹅了
我又想到了我还有一首歌
怎么回事呢
今天这两首歌都特别符合当下的氛围
俄语二甲谢谢以后
以后我们之江就是小狼王
二甲证书二甲普通话然后然后
然后
我家小然家小然王家然就是之江的
嗯
俄语二级怎么样
俄语普通话二级不是那个俄语哈
哎呀说不清楚了算了唱歌吧
没关系
怎么样庆祝我通关
还没有通关庆祝我通了这一关
邻居这两个邻居嗯
还还还挺友好的
我们吹一下画面吧
然后给你们唱个歌
嗯就是特别适合现在的氛围
刚刚的那首大小姐
也特别适合看看的那个氛围
天呐这就是缘分吗
是靠近一点点
嘿嘿谢谢大家
这首靠近一点点送给你们是吧
你们也觉得听完之后就
非常有现在的氛围
结合一下上下文啊没有下文结合一下
还没有开始下文
结合一下上文
上文的语境情境是不是非常的贴合
还有你说大小姐
有睡前故事吗
还没到还没到睡前故事的环节呢
想想晚安我都还没走呢
你们就急着晚安了是吗
我还没晚安呢
不许走给我回来站住
哈哈哈
干嘛
怎么啦
哎呀谢谢谢谢谢大家爱我我也爱你们
哈
哈哈
才8点今天轮到我说了是吧
才8点
没怎么没怎么好好好好快快快回来
给我回来
现在就 come on 我的夹心糖
担心他们今天看的还开心吗
我觉得我玩的还挺开心的
嗯
不走你也不走不走
哈哈哈
哈哈哈哈
我会早点休息的
等一下
我下播了之后你们也记得早点休息
太开心了
哦那那这样子下一关
就不是玩鹅鹅或者是染小鹅了
这次是
嗯鹅心肠怎么样
加心鹅也行啊
你们喜欢哪个名字
我就我我下一关就这么喊你们
让你们有一点代入感
我也会每天开心的我每天都很开心
我不开心的时候肯定会告诉你们的
夹心鹅你们喜欢夹心鹅吗恶心
哈哈恶心到对不起对不起
我没想那么多嘛没想谐音梗啊
那就那就夹心鹅
夹心鹅就夹心鹅嘛你要羞
羞凶什么呀
哎
对不起对不起没有想到没有想到啊啊
我还真的没有想到
我都说了我脑回路比较直
你们又不信
还有人说我人人的脑回路是那种
峰回路转
就是
肯定不是值得那一旁那那个类型
恶心他不许杀恶心他给我杀夹心鹅
哈哈哈
看大屏幕
夹心鹅们跟我走
这次由
家小人带着你们
却第三个地方
问巨人
帮我上个屏幕
可以让让我们嘉欣娥们看一下
哎好谢谢
你们想去上面还是去下面
任君挑选
上俺的下
这走不动了吗
怎么就又晚安呢
洋洋可以游回去看园长啊
这是可以游回去的吗
然后你们想去上面
上面好上面上就上都听你们的
这个信是可以拿走的哦
可以是给我的吗
上上不去了
上不去了大家嘉欣嘉欣峨吗
上不去了只能去下面了
上面拿到了一封信
也不知道心里写了什么
能拆开吗
哦从这里游回去吗
这就开门
如你们所愿
为什么要游回去
见王院长是因为跟他待的时间最久吗
你哎呀哎呀哎呀把加速跟跟抓给
搞翻了
大鹅特鹅
哈哈可是我也不知道他会游到哪去
嗯先上去先上个岸看一下吧
我感觉这个地方有一点眼熟
哎可是过不去了
我们好像刚开始就是从这里过去的
对吧是吧
又回到最初的起点
啊这里
园长
可是这个菜怎么变这么大了
他原来就有这么大吗
你们看到了吗
是因为他们都成熟了吗
这什么鹅尖鹅尖一天
地上鹅尖一年
逻辑混乱
额间
额间1年
人间三天
是这个意思吧
是吧
园长
你跟刚刚那个不是同一个园长吗
看一下任务人好的
这就看没有啊
还没有任务
可能还没有到地方吧
演讲先给你留在这了你记得出来看哈
走了
哇泰式蹦哒蹦哒的你们看到了吗
蹦哒蹦哒哒哒哒哒哒
双胞胎兄弟的应该是我也觉得
我们回去吧
我带嘉欣峨眉一起
环游世界
走遍大街小巷
这里的景色还不错吧
可是他堵住了耶
从哪上去来着从这里
哈哈哈
王源上学说的王园长快跑他回来了
我没有我没有
没有
你们想去左边还是右边
又到了选择的时候了
这个任务很艰巨
不要看他是左就是左
万一他是右倒你去左边
但实际上他是去右边
他在误导你的这个牌子
是吧
想去哪想去哪就去哪
肯定是左右边对右边
我也是这么想的
嘉兴唐门跟嘉晓然果然
不是同一个同一个男孩的
嗯
对右边果然是一条死路啊
我们还是要相信那个
嗯只是牌的哈
有任务的吗有了
你们想去哪就去哪
但是我们首先要进入这个酒馆
这能叼吗
嗨
嗨嗨厂长
啊刚刚是卡什么 bug 了吗
嗯他凶我他也凶我怎么办
哎我怎么进去的
等一下我刚怎么进去的
他是不是瞎
他为什么看不到我
不是说这个只能不是说这个只能
这个游戏只能在看不到的时候才能
顺利的进去了吗
为什么我点了什么键
我没点啊
笑死
要把我运去哪
不会真的要把我宰了吧
这里不会真的是什么
养鹅场吧
天呐
好危险
你看这个这个 bgm 都非常的坏
坏的要被做成菜了
我也我也有这种想法
哎呵
去哪他赶我走吗他也不赶我啊
天呐原来你是个好人
家人
我的天使为什么突然说我是天使
我也没干什么好事啊
嘉兴唐门
哦不对嘉兴娥们你们顺利的进来了
可是我也不知道这是个什么地方
第一个任务做完了
哪有标榜哪有玩具船哪有老人啊
是刚刚门口的那个
叔叔吗
应该叫他什么好呢
哪有鲜花哪有品托杯啊
天呐我啥都没看到
哦哦摆桌子
桌子桌子看到了吗
这是这个吧
原来一直都是天使啊
谢谢你们
希望
希望我能
我能顺利的找到这一关的通关秘诀
这个绿植好好看啊
天呐家里能不能
能不能种一点这种啊
这应该叫什么呀
有没有认识这个
这这个植物叫什么呀
啊我看到品托杯了你们看到了吗
在上面的桌子上
我有预感
他肯定也不会让我拿
来让我们逛一圈
嗨呀
嗨
他们你们聊的好开心的样子
能能跟我说一下在聊什么吗
嗨
是要的这朵花吗
其他也没有长到这么这么细致的花了
哎老人在这啊都看遍了看到了吗
我已经知道要怎么过关了
男人太矮了看不到
谁说我太矮了看不到的
现在现在在
在这里跟老人对视的是夹心鹅
不是然小鹅请大家记住
那就叫他红鼻子先生吧
天呐你也认识我们嘉欣阁吗
哇你们听的好认真啊
小尾巴抖的好可爱呀天呐
哈哈哈
啊非禁止画面哈哈
怎么我也怎么我也突然沉默了
我跟着你们一起
阿爸阿爸
这个这个横批字我就想到匹诺长
你们不会
门口是可以去的地方吗
哎呀哎呀哎呀他怎么样来追我了
这里是能躲的地方吗
好像是的这里能去哪哪都去不了
我还以为他走上去了
谢谢你们
天呐我觉得
我我第一次见到这么多人
我有点设恐
你看这两位美丽可爱的
小小姐姐
这地方好大我也觉得好大啊
我再不多转转我就要迷路了
这钢琴曲好好听啊
我我色孔怎么了嘛
就是人多的地方就会就会嗯
嗨你要跟我说什么
啊大家的鼻子都是一个颜色吗
那我再看看哎呀呀
我还没上去呢
他为什么敢敢敢加薪讹下来呀
天呐我自己的代入感太强了
我差点又想叫他
呃
小娥
我说
我本来想说
我还没有上去
那小哥他他都还没有上去呢
怎么就要被赶下来了
我我做错了什么事情啊
我做错了什么事情啊
我什么都没干呢
我怎么了
让我们看一下这周围的风景
看一下这周围还有哪里有没有去过啊
上面没去过
可是他要赶我下来
那就得在他
还没有意识到的时候
偷偷的上去
为什么站在我旁边
他为什么站在我旁边
哎这是那个船吗
这个是干嘛的
这个桶是干嘛的
然后呢
然后呢什么都没发生啊
哼我就知道他要赶我走了
我走我我自己走
我自己走
嘉兴鹅嘛你们自己动一动好不好
自己自己动动脚
点的我点的很累啊
我有点脑子跟不上手啊
不不是手跟不上脑子了
继续干坏事啊
你开门是想
是想让我出去吗
我不会自己出去的放心
没关系的
一切一切都不在我的掌握之中
我也不知道你们接下来想去哪
想去哪就去哪
救命啊救命啊救命啊救命啊
救命啊救命啊嘉欣娥们救一救
啊
好好好我自己动
解放双手来吧
你们能意念控制一下吗
刚刚跟你们说讲睡前小故事
其实
我还没有想好今天给你们讲什么
睡前讲故事
我只我只是记得
嗯我有时候睡不着的时候
我会自己哄自己睡觉
也也不是哄啦就是有时候会
数羊知道吧
今天晚上就数个鹅吧也行啊
嗯你们也可以就是嗯
睡不着的时候数一下一个人呀
两个加小人
三个粉色小矮子
四个人比
五个
呃想不出来了
自己哄自己哄自己挺挺有用的
你们试一下嘛
就特别是搜索一下那种
非常轻松
轻松安静的音乐
然后再自己哄自己
就更睡不着了真的吗
真的吗
粉丝小孩子越睡越睡不着了
哈哈哈哈
不会的
相信我可以睡得着的嗯
或者你们听一下那种
我有时候会去搜那种
嗯
大自然的声音然后当我的睡前音乐
然后我就躺在那然后就
过几分钟就能睡着了
嗯你们可以试一下
不然就跟我一样
我还有一个方法就是先闭上眼睛
然后想象有一个超超级大超级大的门
然后你在一个超级黑的地方
但是那个门是打开的
超级大的门比我大个
也不是比我大个应该有几百米吧
然后几百米应该就看不到头了哈
那就100米吧
然后他是打开的
然后超级啊现在有鸟声听到了吗
然后你们可以看到超级超级明亮的光
然后你慢慢的让他走过去走过去
然后走过去之后外面是什么呢
你们
醒醒就能睡着了
要说晚安哦
睡不着可以试一试