哈哈哈哈
哈喽大家晚上好呀
嘣
哈哈哈嗯
你们说什么
这怎么会是然然的角色曲你们过分了
哈哈
哈喽大家晚上好
我是 a 色的乃琳爱丽呦
嗯乃琳超可爱
嗯我怎么看到有人说乃琳超可爱
有人看到说
乃琳今天抄作作嗯
为什么
为什么过分啦
嗯
还说我是菲菲公主嗯
谢谢你们哦
哎有人说
纳琳是不是被珈乐嗯袜了
就是这个嘛
我觉得可以作为 aco 的又一个事件
就是嗯
珈乐嗯袜的是我对没错就是我
就是嗯你们看到我的腮红了吗
是不是跟珈乐的成色很像
哈哈嗯
嗯恭喜900件
怎么可能这么快就900件啊
但无论如何都要谢谢你们的支持哦
不要减肥
宝贝小美人现在这是最完美的呃
不过讲究我其实是想
那个
西医说我要拉皮我本来是想拉个皮
就西医说我要拉皮
我来想想嗯确实有点做作
玛丽乃琳珈乐的新鲜甜吗
嗯这个你也可以问一下皇珈骑士
反正我是觉得
挺甜的
可以祝我生日快乐吗
生日快乐
祝所有今天生日的人
还有在直播间里面的人
祝大家生日快乐
我今天呢是来给你们过儿童节的哟
祝我的各位大朋友和小朋友们
嗯
儿童节快乐
希望你们无论今年几岁
无论
生活在什么样的
嗯状态下
都能够无忧无虑的过儿童节
最起码
今天我们开开心心的一起过儿童节啊
好签见了
谢谢大家
谢谢大家的支持
谢谢你们
嗯
让我想想我今天还准备了挺多首歌的
而且还有
惊喜哈哈
我跟晚晚一起准备的惊喜
既然牵见了嗯
这样吧大家可以挑一下是
听歌还是要现在
就看惊喜
不过大家
不要对这个惊喜抱有太大的期待啊
我有点
我有点怕你们
你们失望
嗯全都要
今天儿童节
听你们的
但是还是要决定一个先后顺序的吗
嗯
要先听歌
嗯那我们就
先听歌
那我们就先唱歌吧
工具人
接下来这首歌名字叫做
爱就一个字
送给你们哦
嗯但是好像已经说了好多次哈哈
嗯那这首爱就一个字送给你们呢
啊
你们在夸我唱歌吗
你们说我唱歌进步了吗
哇我跟你们讲我跟晚晚我们两个
我们两个最近疯狂练歌
然后晚晚每次练完之后他都会问我
我最近有没有11点
然后说有
然后我说我最近有没有晚一点
然后我还说有
然后我们两个其实也不知道
就是对方到底
到底怎么样
因为听对方歌听的太多了所以就会
就会逐渐嗯
这是疲劳你们知道吗
哈哈
嗯11点了
嗯11点了是什么歌
哪有11点没有啊
不是才9点
9:23吗嗯
我是真的有人看到夸
我我是真的看到有人夸我
为什么那个有人说我变弹幕啊
披上酒
哎不对劲吧等一下
不对劲吧
哦11点
哈哈哈
话说我觉得我们往往作为
呃完了稍微有点哑
让我喝口水
我觉得我们往往作为梗
来源真的很厉害
就是我现在在开播前
我就会坐在这里
看大家都在发什么弹幕
然后
我现在发现大家都已经不再说开门了
而是说门将门将
门将你开开吧门将
太好听了气场太强了
谢谢你们
同事爸爸
嗯
今天珈乐回来你们开心吗
我跟你我要我要跟你们讲就是
呃珈乐他回来之后
我们昨天晚上
在回家的时候
因为昨天枝江下雨了
所以我们回家的时候
就走了那个地下车库
但是要提醒大家走地下车库
往下走的时候一定要注意车辆
而且一定要走就是行人走的那一条路
千万不要直接走那个车行道
很危险的
然后就是我们一起
往那个地下车库走的时候
这样就可以避雨了吗
然后
我们就特别开心的在车库里面唱歌
就一边哎就一个字
我只说一次
这个是然然
然后将就在后面
非常无奈的被然然牵着手晃晃晃晃晃
因为然然太开心了
然然开心的时候就就会喜欢晃手手
然后然然就在后哎就一个字
特别特别可爱
然后啊我还要告状
还有一件事情
就是我们是五个人一起回家的
然后
我们到家之后我就进房间换衣服了
因为我没有带伞
但是我们就只带了两把伞
所以我有半个肩膀是湿的
我们五个人
可怜兮兮的挤在两把伞下面
所以我有半个肩膀都是湿的
所以我就钻进房间去换衣服了
然后我只是换了一个衣服出来的
这一这这一点点时间
我出来之后在客厅
然然和珈乐他们两个在聊天
然后拉姐在那边看手机
有人突然之间问我
嗯懒玲
你怎么在家
我说啊
嗯
我嗯我不是跟你们一起回来了吗
然后他说嗯
哦
告状了告状了告状了
这只是我换个衣服的功夫哎
他就忘记我在家了
他后面还冲上来抱我的手臂
哼哼不过也有可能了可能就是
我悄悄的跟你们讲你们不要
你们明天不要跟然然告状
也有可能是因为嗯就是我个子太高了
所以然然的眼睛里面只有我的肩膀
然后他分不清楚到底谁是谁
所以他就以为嗯
可能以为自己玩的是珈乐或者是
拉姐吧嗯
嗯
被拉姐打失忆了
我们拉姐不打人的
啊倒也不是
拉姐打人可疼了
哎明天马上告诉
告诉粉色小矮子也太过分了
话说你们有看到我们昨天跟然然说
那个然然儿童节快乐吗
然然非常开心的每个人都回了一遍
然后突然之间发现
哎好像不太对劲
为什么他们只给我一个人过儿童节
最小的不是玩玩吗
然后就挨个去我们的房间
跟我们成绩说我成年了
哈
哈然后后面还有一句给往往过
我就嗯嗯好的
我们差不多
我反正是中午就是快下午那会发的
然后我然然升等到晚上才反应过来
哎
珈乐最后亲的是谁啊
嗯珈乐最后亲的不是皇珈骑士吗
嗯
现在也时间差不多了
我觉得我差不多可以给大家带来
我准备的这个惊喜了
我上周不是说
跟大家说那个
我有给大家准备一个惊喜吗
其实从那会我就在想
在筹划到儿童节的时候
给你们什么礼物
因为我总觉得嗯
大家平常陪我们玩
然后又跟我们聊天
然后还就是各种包容我们
所以
就非常希望我们也有一个机会能够
宠一下大家
嗯所以说就想给大家过一下儿童节
然后我就上周就在想
那我到底要送你们
什么样的儿童节礼物呢嗯
然后
我本来是想要跟晚晚学一段吉他
后来发现
娃娃辛苦了
我发现我虽然可以学会
但是嗯
嗯
总想要练的更好一点
然后往往就给我推荐了这个
你们嗯不要不要太期待了
就是给你们
一个童谣
这个是一个树笛
我我也是第一次接触树敌
然后他大概就是这么高
不是卡祖迪
为什么会
你们为什么会觉得是卡祖迪呢
我我我倒是没有打算
叫卡住迪
但是说真的我树迪吹的很差劲
我虽然说练了很久
但是
也只是勉勉强强能够吹出来音而已
嗯我
我我我我我加油
郭敬荣我们给我开一下这个麦
然后我们关一下 bgm
我先给你们吹一个
经典童谣小星星
我
应该能
直接吹出来嗯
哎我的 red
哎哎我的 ran
冬季人快给我把冰箱放出来快
嗯嗯
呃
我
呃我我真的尽力了
我我真的很疑惑
为什么我每次到
ray 这个地方我就吹不好
我明明昨天吹的可好了
我真的我昨天吹的超棒
就是
你看我不知道为什么
到今天我的 ray 就就就
吹不出来了
他们说
两只老虎吹的真不错
我吹的是小星星
这是切片当起床闹铃
哎话说这次应该能能
能切出来了吧
这你们还想听吗
我其实还准备了一首
哈哈啊受死小百灵
王向晚女坏事做尽
哈哈
真的假的
你们真的很想听
你们
你们真的还想听吗
那我我我站起来吧我觉得我坐坐着够
这个麦有点不太好够
估计人给我一个站起来的镜头
嗯然后我们关一下 bgm
那个嗯这首也是一个非常简单的
a 搜已经没有比乃琳更会吹树笛的了
只要我只要我吹的够早
我就是 a 搜最会吹树笛的人
嗯
嗯来了
啊
嗯嗯
嗯我的兜呢
不对不对
我的豆
豆豆米豆
好了没有了
我吃完了
谢谢工具人
救命啊哈哈
贵在真实
谢谢你们
我
嗯
你们
有听出来
我吹的是什么吗
你们有听出来吗
拿麒麟来抗压哈哈
辛苦你们了
嗯还真没有
嗯我我缺的是
洋娃娃和小熊跳舞
so so family
fa fa fame ray do me do
不是原唱
不过就这是可能
那个我唱出来的效果是
哆瑞咪发嗖嗖嗖发咪
然后我我吹的是哆瑞
咪发
嗖嗖嗖发咪
哈哈哈哈
我敬礼听了乃琳我知道你们敬礼听了
辛苦了
哈哈哈哈
那个
这是我
我
我准备的给你们的儿童节礼物
也不说大家喜欢不喜欢了
希望大家开心年
哈哈哈
嗯我猜出来了
从那个破碎的片段中
听出了一个熟悉的调
谢谢你
你这个破碎的片段我
嗯
谢谢你
嗯也也非常欢迎大家
就是我刚才看到有人说
很适合拿来鬼畜
就拿去玩吧
这嗯好
那个我我很期待
嗯只能说我一耳朵就听出来了
因为我吹也是这个水平
嗯谢谢你们
我真的有被安慰到
啊我们让让我揍回来吧
谢谢攻击人
是的是的
嗯
谢谢你们
我我我我真的
我有考虑过要不要吹卡祖迪
但是我觉得卡祖迪真的太能超越了
就是晚晚和然然实在是太厉害了
我要甩一下这个树顶
就是往往和然然实在是太厉害了
你知道吗就是然然你知道吗
然然他简直就是卡祖迪
天才
就是他直接就能就能吹响那个卡祖迪
但是我就不行
就很难
但是树敌的话我就还好
拉姐就不行了
拉姐是卡祖迪和树迪都吹不响
琳咱不受这气咱去学唢呐
嗯是我的问题
是我的问题跟树敌没有关系
开拉解释吧这不算开吧
这个我我都当面跟他说过了
哈哈我买到我我拿到这个树底之后
我在那边试
然后我试到一半
我我当我说起来也也也很巧
当时就是在找 rei 这个音
然后我在那边找 rei rei
然后经常又又找成 rei
然后辣姐就说
哎你行不行啊
我说我怎么不行
然后辣姐就说你给我我来
然后我就告诉他
呃
把最下面的那个手指抬起来就是 ray
然后腊姐吹 ray 吹成 ray
吹成了这样
哈哈
嗯嗯
哎不行不行拉姐还是拉姐不太行
哦我这个树敌入门还是乐交的我
乐教我那个哪个是兜
哪个是 rei 就是哪个是 giao 的
do rime flashily 豆
还有就是生豆生瑞生米
是不是
是不是我那个 ray 就模仿的很有
很有
很有灵魂
娜姐可能嫌弃这个太短
我也觉得
就毕竟拉姐平常用的都是什么
红音腔啊什么的
树敌区区树敌
对于拉姐来说确实嗯
不行不算什么
哈哈
乐全责开心
哎讲真乐教的特别好
就是我跟你们讲就作为儿童节
我们那个周二儿童节的时候
我就跟来姐说我说姐姐
你作为我们的姐姐
不跟我们说一下儿童节快乐吗
然后来姐就说坐坐
我就
震惊小乃琳
然后我就说
拉姐你能不能给我一个儿童节礼物
就是帮我扒一支舞
然后拉姐说
你再想一个别的
然后我说扒两只
他说你想扒哪只舞我就
大姐真的很没有耐心哎很过分哎
然后就不像乐乐在教我树敌的时候
都是跟我说
你先把所有的
孔都给堵住
然后轻轻的吹就是锯掉的兜
然后松一根手指头就是锯掉的 rai
虽然说我在最开始装这个树笛的时候
我把最下面的那个孔装到了背面去
因为树敌他是有6个孔
然后他本来是在同一面排开的
然后他最后还有一节
他最下面的那个孔
就在最下面的那一节上面
他有的时候可能会被转开转到下面去
然后我把它装好之后我发现嗯
他怎么那个在
在背面
然后我就尝试用我的左手大拇指去
绕到背面去按
然后怎么按都觉得不对劲
然后
珈乐就问我你怎么了然后我说嗯
我觉得这个按的好不舒服
然后珈乐就数一二三四五哎
你是竖笛不太对啊
为什么不是六孔竖笛
我说是六孔啊但他为什么在背后
然后珈乐就拿过来我的竖笛
然后默默的扭了一下
然后又还给我说是这样哦
哦好的
谢谢珈乐
如果要是拉姐他可能就是哦
拉姐的话应该不存在轻轻的
你拉姐应该是就你行不行啊
然后哈哈
完了我觉得今天晚上
我觉得今天晚上拉姐要找我算账了
哈哈哈
嗯
嗯对不起八戒我错了
下次还敢
嗯那我们接下来是今天晚上的
又一首歌
这应该是倒数第二首吧
然后你看
开场选猪猪侠那首歌
是因为希望大家能够
回到比较
随着比较纯真的旋律
然后一起我们欢快一下
然后在后面艾灸一个字是
想跟大家一起回忆一下童年
接下来这首歌名字叫做
小情歌小情歌
是之前答应你们说要再唱一遍的歌
但是因为往往
之前我们本来是打算小小梦演唱的
但是因为往往嗓子哑了
我们都很担心他的嗓子
就生把他给摁下去
强迫他不准唱
所以说嗯
接下来这首小情歌
送给你们呢
那我们来吧
嗯懒玲你进步真的好大
谢谢你们哦
我会继续努力和加油的
我们真的就是
尤其是最近
嗯
好的舞台的机会多了
所以我们都在
非常非常努力的想要不辜负
这几次机会
所以我们都在加油练习哦
谢谢你们
我们一起去大舞台啊
风没有动
云也没有动
是我的心动了
嗯好哦
那琳我最近在参加比赛
能不能祝我比赛加油好的
祝你比赛加油哦
大家最近什么考试啊
什么比赛呀
还有各种
嗯要考证之类的大家都要加油哦
嗯一定要加油哦
11点了
嗯好的
谢谢你们
我觉得我以后会更十一点的嗯
今天我还跟然然聊
然然还想
就是让我帮他分辨一下
他的声音有没有更实一点
然后我就跟他说
嗯
你不要太纠结于到底是不是11点
然后就说
我们就聊到关于说话11点吗
然后我就觉得
其实我现在说话就挺虚的
我如果要是11点说话的话
你们可能会被我吓跑吧
嗯
哈
哈喽你们好
现在有没有11点
对吧
是不是你们还是喜欢我这样子说话
嗨乃麒麟们
大家晚上好
我是 aco 的乃琳Ellen哦
哈哈哈辛苦你们了
各位戴耳机的乃麒麟和一个魂
辛苦你们了
哈哈哈哈
爱你们哦
辛苦了
嗯你们想考核我的什么证
我还小
才十九呢
啊
我跟你们讲就是我今天在练歌的时候
就是练
呃爱就一个字的时候
我忽然之间就回忆起来
就是我父母是那种会收藏光盘的人
我家到现在都还有放盘的那种 dvd
然后他们会去收藏各个时代的
就是他们能找到的
动画片的光盘
所以说嗯
我从小就有看过就比较老的像
最初版的那个哪吒
还有像呃
那叫什么兔八哥
然后还有像
呃
那叫什么龙娃凤娃你们有看过吗
就是这
时间跨度很大的这种动画片
我都有看过啊
我家里还有
那个叫什么喜羊羊与灰太狼的
光盘
就是所以我
从小
就是把各个年代的动画片都给看了
然后我在唱那个
宝莲灯的主题曲的时候
我就突然之间
就是我不知道你们
的记忆是依托于什么
我的记忆是依托于味道
就是我是会嗅觉很灵敏的
也不算很灵敏就是我会对味道非常
依赖
就像我会觉得
我爸爸有爸爸自己身上的味道
我妈妈有妈妈自己身上的味道
姥姥家有姥姥家身上的味道
也就是外婆家有外婆家身上的味道
然后爷爷家有爷爷家身上的味道
就嗯
所以我那个时候在唱歌
一边唱歌我就一边嗯
好像突然之间又闻到了
我家里的味道
我妈小时候会跟我做蒜苔炒肉
这道菜是我非常非常喜欢的一道菜
然后那个而且是从小学
开始我妈就很喜欢做这道菜
我也很喜欢吃这道菜
然后我就经常
在看电视的时候就吃饭
然后还有什么家里
中午可能没有吃完的饭
然后我就会拿一个筷子就一边
达摩那个味道
你们知道小孩子吗
嘴巴里面喜欢有一点点味道
然后就一边
一点一点的尝那个味道
然后一边看动画片
然后我在唱爱就一个字的时候
就感觉好像鼻子又闻到了那个味道
然后我就在想
嗯
乃麒麟和一个魂是什么样子的味道呢
我就在想嗯
大概
就是
乃油冰淇淋的味道
嗯香香的
带点点乃香
而且
还有甜味
你们
你们知道就是甜是可以被闻出来的吗
嗯你们在说什么
我是真的觉得就是
甜的味道是可以被闻出来的
虽然我觉得
肯定你们每个人都有
属于独属于自己的味道
但
在我眼里只是乃麒麟这三个字
我就觉得
好像闻到了一股甜甜的味道
小小的香香的不是嘉心糖吗
嗯不是不是嘉然说嘉心糖的味道吗
你们以为我不知道
但那场直播我看了
闻起来甜甜的不一定要吃啊
你闻
乃麒麟威
哈哈
嗯
我最近有看到
大家做的各种各样的二创
这段时间也非常感谢大家
做的各式各样的二创哦
都很棒嗯
什么还真不知道嗯
我不知道什么我不知道的事情很多
你们愿意
一件一件讲给我听吗
嗯那么我们时间差不多了
接下来是今天晚上的最后一首歌
也是
遇到你们之后
我觉得
嗯
自己拥有了的一首歌
这个歌名叫
啊什么歌名叫并名为爱不是的
歌名叫奇妙能力歌
感觉遇到你们之后就突然之间拥有了
奇妙能力
那恭敬人
你们想听吗
哦对你们艾特我的
那个谁的视频我也看了
我觉得我不能说
是是你们做的谁的视频
不然就太明显了
我也有看
嗯你们艾特我的视频我基本都看了
哈
他说你们想听吗
嗯
然后稍微准备
大家稍等一下
我们稍微找一找
哎不要着急嘛
可能是因为我今天晚上这首歌
拥有奇妙能力
然后他就
跟大家捉了个迷藏
嗯这首歌好好听哦
你们知道这个 bgm 是什么吗
啊你们在哎
我是精心准备了这首歌的好吗
尤其是嗯
我不知道
你们会不会有这种感觉
我反正觉得遇到你们之后
我的奇妙能力就是
好像变得更温柔了
我不知道这种变化是否也是双向的
有
那你们愿不愿意告诉我
你们还有
嗯增加什么新的奇妙能力呢
我的奇妙能力是超级喜欢你嗯
我接下来了
我回头要告诉玩玩
那我们接下来这首歌名字叫做
奇妙能力歌哦
那这首奇妙能力歌送给你们哦
嗯
很感谢你们赋予我的奇妙能力
也希望
我能够赋予你们
奇妙能力
谢谢你们一直在哦
也希望我们今后能够一起过
每一个各式各样的节
那我们今天晚上差不多就到这里喽
嗯我们
要跟大家
呃我们要跟大家要跟大家说晚安喽
再次跟我的各位大朋友
和小朋友说一句
儿童节快乐
晚安啦晚安