哈喽
嗨
晚上好
为什么这么一致的突然
嗨大家好我们是
挨揍
怎么怎么回事今天又有游戏小分队了
哈哈
今天起什么名字叫新的游戏小分队
上次然后你知道我们上次叫什么吗
不知道噔噔噔噔
为什么然后后面是我忘了没有后面
噔噔噔噔A-SOUL游戏小分队不是啊
不就这一句吗哦行还好还好嗯
大家好我们两个是上一次噔噔噔噔
A-SOUL 游戏小分队
我们这次叫等等等等哈哈
这不是不可以好
没有创意性啊
完全不想加入这个小哥哥那你来吧
你想一个你想嘛
哈哈哈
哎
是不是突然间觉得噔噔噔噔也挺好的
啊哈哈哈是吧哈哈哈
噔噔噔好气
那大家好我们是
噔噔噔噔 a so 游戏小分队
有一个小朋友没有说对不是我
哈哈嗯我们再来一遍大家好我们是
噔噔噔 a so 游戏小分队
嗯今天是我们三个人
来为大家带来游戏室
是的嗯今天没有玩玩
大家的话
回头自己去跟晚晚讲哈哈哈
我们有点讲不出口
呃确实没讲过讲话嘛
嗯今天是父亲节
大家有没有跟自己的父亲说
节日快乐呀
有有有有有
嗯
祝天下的父亲都节日快乐节日快乐
节日快乐
你们辛苦啦
嗯他说我我给我爸送了一对护膝
然后是发热的那种
我不太清楚为什么那个那个商家
呃护护膝护膝
护膝护膝应该是应该是发一对
然后他应该是两个
但是我爸收到的时候跟我说
他收到了三个不就啊
为什么然后我们这样
还有还还能有这样
还可以这样还这样
然后我我妈就在旁边说哦我知道了
买二送一我就哇
然后今天
今天我又跟我妈打电话的时候
我我突然之间反应过来
我们俩盘了盘觉得哦好像是对的
这样的话我们如果真的买两
买两对的话
真的就是又多送一对多送了一对
对是这个道理
就是买二送一
没毛病这个
这个商机啊这不是一般人能发现的
嗯是这样的
其实非常感谢这位这位商家
然后我的礼物是大概前天到的吧
然后呃这两天我家里那边就下雨
我爸就跟我说非常好用
然后说
如果要是能送一个再贵一点的就好了
知道了知道了知道了没有问题
没有问题
就不仅我就不仅送了礼物
我今天早上一大早起来就
在我们家群里面发了红包
然后就艾特了我爸
是啊不是不是生日快乐
父亲节快乐父亲节快乐
然后呢我怕他一直没有领红包
然后呢我妈妈他就领了那个红包
可能是手滑吧
反正就是领了那个红包
然后哎发现不对哦然后又发出来了
祝我爸爸父亲节快乐
然后呢我弟弟又领了那个红包哈哈哈
然后就在我就在我弟弟就是
就是领完红包那一瞬间
我爸爸终于发消息了
谢谢没事没领到红包哈哈哈
哈哈哈哈
对不起手滑
带你一下
哦我我爸
我爸这两天也有也有类似的发炎
我爸说我问我爸体验怎么样
然后那是他刚刚收到的时候
我爸说啊体验挺好的
来还是你妈
哈哈哈我就哦
看来就是先用上的不是我爸
然后我妈就跟我说哎可以的可以的
还可以加热
还可以按摩
他觉得很开心什么什么什么真的
我家也差
不多是这样子
因为算今天是父亲节吗对
但是我们群里是爸爸发的红包哈哈哈
哈爸爸在红包上面写父亲节快乐
然后点开啊
每个人都有啊
挺好挺好挺好啊谢谢谢谢父亲大人
哈哈伯父真的辛苦了哈哈哈哈
嗯
大家一定要记得关心一下自己的父亲
哦嗯
那我们今天晚上是要玩的游戏
名字叫做
胡闹闹搬家
和上次的
分手
我闹
这叫分手出发吗不是吧
我闭嘴
我有上次的我又不在你看我干嘛
汪汪又不在
你踢他干嘛
哈哈哈可能是因为分手出发吧
那今天怎么办
没关系后来你们吵架很好的没事的哦
嗯我们要不要先约个定
万万万一是吧
虽然上次没吵成
就是吵成了和好了吗对吧
就等于是没吵成
哎这次我们约定一下
要是真的吵成了怎么办
我很担心哎
我们三个之间吗
哦
和你应该不用你干嘛
我和他可能会真的吵起来
我们俩就万一在直播中间当场动
起手来
对对对我们两个应该会直接动手
那我就
那我就左手一个手臂
右手一个手臂略略略略略略略
哈哈哈哈哈
一口一个烧饼
哎我觉得我跟贝拉很很容易
就是比如说我们两个
呃搬嘉然后一人抓住一口
然后往两个方向走
哈哈哈哎
来来3321
但是我觉得我应该会被你扯啊
那我不仅要搬
那我不仅要搬那些家具我还要搬你呀
那真是辛苦你了那你真的很累赘哦
哇还能这样
哎我们现在先打一架哎呀呀
哎
此处有好画面先比
哈哈哈哈哈
嗯
好啦那估计人把我们的头屏放出来吧
我们看一下
我们现在已经打开我们的游戏界面了
嗯那我就准备要开始了
开始新游戏
蓝卫衣开始游戏啊
暂暂时在我这
我们谁要先玩呢要准备选择
选择哎同事是吧
同事是吧
真不真不熟同事是吧哎真不熟
同事是吧哈哈
哈哈哈我现在手里没有手柄哦
天呐都没有人愿意跟我当同事
我也太惨了我给你啊
啊不是不是我们都不想给你当同事
是我们是那个是是那是那个套路
我知道
然然我们可能再也不能做好同事了
你长记性了这是哈哈哈
我们再也不能那
然后呢我们成为好朋友吧
哦啊好哈哈
哈哦
没有我是吧啊好
你自己把手柄送给我的
这两个手柄怎么办
我掰一半给你
没关系没有我是有本事
不能不能不用了不用了没关系你用吧
没关系不用考虑我
我可以用姐姐剩下的哈哈哈哈
知道这个梗吗啊稍微有点爽
不知道为什么
没关系
没事的没事的就是你们两个安心玩吧
没有关系不用考虑我的感受
没事的哦
没关系他们为什么两个
这个好像好像只能两个人同时进行嗯
是的这是一个双人游戏然后那我们
嗯刚开始玩的就
有我们的然然和我们的贝拉
嗯选择同事
哎倒也不是同事了我们很熟的
嗯然后就是是下播之后
会不约而同往三个方向走的那种
熟哈哈
3二一下播走了
哈哈哈哈哈
那我们现在可以开始选择角色啦
大家可以选择一下
看一下都有什么样的角色
我不知道为什么
只要一到游戏室
我就很很很喜欢这样子
撑在然然的凳子上
这个嘛刚刚那个是
这是普通的
小女孩
那个是面包机
那面包机看起来很美味
你选面包机好不好好
这是什么变色龙吗
然后这个是盆栽
这个是大家可以帮我们选一下
这是小浣熊吗这不是狗狗吗
啊
哈哈哈哈哈哈
我们两个好一句好一句啊哈哈哈哈哈
这原来是狗狗呀
哈哈
你要选择这个独有的猫猫
这可以可以吗
嗯我也觉得我觉得这个猫猫很像然然
哎不对
那个猫猫其实很像晚晚你觉得吗
是啊晚晚只有一只眼睛吗
算了画一个不是重点啊
怎么你们又吵架了吗
最近
没有哈哈
哈
这个嘛比较容易分辨出来
顶碗人在吗
顶盆人哦
这不是应该顶
他头上是一颗植物
顶树人顶植物人
嗯所以你就决定了要用面包机是吗
嗯我也决定好了
哎哎哈哈哈 sorry
那就可以继续了
哎他们这个姿势
哈哈哈
耶耶
也就也就是这个他有一个挂手的绳
差点就被我扔出去了哈哈耶
那我们就一样了
我也扔过烧饼
你也扔过烧饼我和然然贴贴
我们贴贴我我不和你贴贴然然
耶耶
你看我先我先跟然然拍拍手
然后再跟贝拉拍拍手
然后贝拉和然然就相当于是贴贴了
好凶哦
这是我们认真的成为的第一步
嗯好的
我们来看一下啊教学里
可能你会这样问自己
哎呀我都不知道要怎么办家具
那么你很幸运
这个训练模块将为你所有必要的信息
帮助你成为
取下一名安全而富有生产力的成员
所以说我们现在是新吃手观察
我教你好
过去这个这个放起来
这个放音机我可以放出来吗
嗯哈哈
哈
嗯好的
对那个放映机就是刚才把那个
我们的整个新手
新手关卡的引入环节放出来的是吧
我好不给面子
哇哦
哎哎他好像可以掉到面包啊
picking up objects
你是你是刚自己撞掉的吗
你为什么又掉了
他是不是撞到墙哎
哈哈哈哈
哎哎
哦哦没了
还有然然打他可以吃面包
被被打回来了
啊
呀360度呀
我们现在场上有一场非常激烈的交锋
现在我们可以看到然然
所操纵的顶盆人
在疯狂的殴打着我们的面包人
而这个面包正在疯狂的往外掉
好跳跳再跳再打再打一下
再打一下哦
我们的顶盆人现在落在下风哦
可以看到
我们的面包人现在站在上方啊
转圈转数非常的好用好
我们可以看到啊哇
两个人怎么打着打着抱一块了你们
你们这是一个什么
大家可以看
欢迎大家来到我们的苦恼搬家
他不抱我苦恼搬家格斗场
这是你抱的啊哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
佳姐
有两个包裹
都是你的好
怎么你们两个现在是说话之前
都一定要先
扇一下就可以跟对方讲话
哎对那个那个上面还有一个对
你看这个方向
还有一个
你点一下
然后把它扔到那个蓝
色的那个框框里面
我可以抱你吗
我可以抱你吗我你不你我抱不起来
你们两个好像只能对对方进行一些单
手的东西啊
双手的没有办法没有没有哎
对完美走下面好极了
为什么要 did you know
jumping
was invented by the vikings
下一关的
make the dream work
try lifting heavy
试试
和你的搭档一起抬起沉重物体吧
天呐还有两个人一起抬
不像我们拉姐一个人就可以搬动
啊哇拉姐哎拉姐的面包黑了啊赶紧
啪哈哈哈哈
哎为什么这次没有出来
为什么打一下他就变不知道哎
不知道哎但是我嗯干嘛哦吓我一跳
you can roll out
but don't worry
these boxes are
trained for this
别担心这些箱子是专门为培训准备的
长按左瞄准
用方向键调整瞄准对非常好左边投掷
对没错你看这完美的扔过了一个
我给你告个状
嗯有个小的一直在用嘴指挥你啊
哦不是我一个人搬那两个是俺们的人
是的
是你一个人
他设置了两个人的游戏
而且放了两个箱子
但是只需要你一个人搬
是这样的好
那我这个能跳跳进水里面吗
你为什么要跳进水里面不知道哈哈哈
你是太热是吗你是大姐你是个好人
谢谢快一点好了丢吧好
因为他真的不能一个人搬了好
他一点都不拉姐
他不够拉姐他没有我们拉姐
有什么要我们拉姐啊
我虽然没有来我们这场游戏
但是他存在于我们的每一句对话中
别把这些敏感的小玩意给弄掉了
别把然然弄掉了
好
对然后再接住一个
我们就可以是下一关了
然然是小玩意
然然是敏感的小玩意好
哇你这个接的好顺手啊耶
耶的
前面是什么一个环
一个环
怎么跟你打的一个环
我要打错人了对不起
我想我想我想拍那个面包机来的
你说你好啊
哇嘿
你好啊
哈哈一时之间
我竟然不知道你们到底是更想打谁啊
好的
现在我们欢迎大家来到胡闹搬家的
格斗场我们可以看到
现在场
上有我们的顶盆人和我们的面包人
还有我们的一个会啊
我们的一个会
暂时的陷入了晕觉的状态中
哇哦
是谁的胜利
引发了这一场彩条的狂欢呢
请问是谁呢
哎等一下微摆几个会
你们好像不太对哦
你们你们
你们你们我觉得你们不太对劲哦
好我们现在可以看到我的顶红人
在四川的哇哦
你看到了吗
一个黄麦
有人过生日的吗
有今天生日的吗
祝你生日快乐
我们321321生日快乐
生日快乐
他又打我
没关系没关系
然然我跟你讲
拉姐还可以跳起来才能打到你的头
在这里 okay
time to move
okay take that
走
走走哎这是不是可以来
是不是可以通过拍他给他改变方向
刚才好像
看一下你拍他能不能
哦可以的
能不能把他给拍到外面去
哦调整开的吧
调整一下方向把他往那个
我来了哎呀一个魂你们
自主私发
自觉一点好不好你们
你们自己往外面走好不好
嘿
你看不要我们鞭策你哇哇这个可以
哎姐你有错方向了一个魂
我们带你们走
跟我一起走
呀呀呀呀呀走
哎走哎
怎么怎么还怎么还带往回走的呢快走
别装了
猪头带面面算了算了算了
算了算了算了算了算了
算了算了算了
我们一个会吧
让我们一个会在这边快快乐乐的生活
有的时候即使好朋友也需要拍打
按上推选出重要的物品
就快完成了我相信你哦大姐哎
什么东西
哎这是什么冰糖吗那个是
啊哈哈哈拉姐你怎么拉姐
你怎么回事是什么东西哦
我知道了拉姐是因为看到了这个武器
拉姐拉姐
心肠不坏哎姐你怎么又
拉姐拉姐傻的可爱啊
离不离人比人比假丑不怪
比起上次我们训练的博美狗来说
你做的好多哇哦
这真的有在夸我们吗
好夸
这个公司真的什么东西都有呢
今天真是我的生日
可以替晚晚祝我生日快乐
祝你生日快乐
生日快乐
生日快乐谢谢晚晚对你说嗨嗨
说嗨嗨哈哈哈
说拜拜祝你生日快乐
我要吃这个 happy birthday
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我真的我太喜欢学娃娃了来来来来嗯
配一下音
问好
这是一个所有人都忙个不停的重振
嗯哎呀这是你的卡车
这样的车有许多
但这台就是你的哦
来让我们的搬家卡车动起来吧
试试拿五倍速的速度说这句话来试试
让他动起来吧
背书
得不得
哈哈哇我不要啊哇
你真是个天生啊这真的是天生谢谢
我知道我知道我知道刚才那个语气
你真是个天生的司机啊
我在一个巨大的漂浮里品
盒里给你留了点东西
什么东西呢
看看你是否能找到他
巨大的漂浮离艇在哪留了东西来着
知道漂浮的离哦是这边吗
漂浮的离挺和下面下面是下面吗
你们两个现在是谁在
哦啊哇哦
哇哦
为什么被放到了强制性培训
鹤立的家安我们
我们是要来这个地方哇
我们可以看到
拉姐的车真的非常的稳的耶
确定就好了我看不下去了
哈哈哈拉姐的车真的哇哈哈哈
让我开嘛
专业搬运工提示先搬又大又晃的物件
我可是有驾照的又大又胖的物件
又大又胖的物件
比如乃琳吗
嗯
什么
等不及要开始这个累死人的工作了
来呦呦 come on
比如晃悠悠
嗨
悠悠晃今天来了吗
悠悠晃今天他是这样的是这样的
还爱什么是什么
哎姐我们先搬又大又晃的东西吧
我有一种不太好的预感你有感觉吗
啊可以说吧哦没事好
对不起是我对自己可以认真过程吗
可以
3哎等一下
这好像是客户的窗户吧
一不小心打破了啦
你确定是一不小心吗
就是不小心嘛不小心啊还能怎么办啊
拉姐拉我好
哇我们从上面过去吧
我们为什么不能去哇
我们
可以扔到可以前好可以我换个方向好
那你走我换个方向
我换个方向我换个方向好好好哇
你们把人冰箱门都给撞开了
打开了关上不就好了一二三
哎
哎等一下
等一下等一下等一下等一下
等一下你们什么都没有看见
等一下你们你们先不要动啊
我们冰箱门是不是关不上了
哎呀无所谓了你们告诉我一下
无所谓了
大姐你穿的这还是很重要的吧
能用就行了
不是不是这个哎对对对对对可以吗
好好好好3
哇算了我们这是精彩的投掷呢
工具人干活
哼走开嘿
走开
哎呀
哈哈
我来看一下我的东西
自己要好好把它放冰
是的
啊那自己撞出来的东西自己啊
自己啊
我会我会好好的把他们保护好的
到最后
到最后发现家徒四四壁都没有了
已经破了一个壁了
这是电视机吗
我依稀记得今天
今天往往不是不在吗
怎么家还是拆的这么干净
哇这个吃鸡好重啊
哇跟我们拉姐齐的面包片都黑了
啊给我急的你在流汗
面包片糊啦
急死我了急死我了急死我了哇
这个地上拖出好长一个印子哇哦
为什么他拖不过去啊呀
一不小心又把玻璃给撞破了
你还挺骄傲是不是太不小心了
怎么这么不小心呢
我跟大家讲一下我们
我们
我们这是一个就是热衷于破壁的女团
呀
这是热衷于破圈和破壁
就是我们会继续加油的好不好对
看看我们多努力
是的我们为我们努力到
把门和窗都给拆掉了
不是的人家不是故意的吗
他太容易他太脆弱了
我他是爱惜他的
我想需要呵护的物件
那你就给我知错就改好不好
对不起
哎那个桌子也需要哦
那个桌子也需要知错就改是外面的
啊我非常好奇这个
这个木门能不能给它拆掉
你们知道木门说快乐是什么吗
木门说快乐是木嘛
你好无聊哦
谢谢不客气
我来我来试试
别喷了在搬家没了
啊
还有还有没关系还给你们把家具都玩
哈哈哈哈
哎这波啊这波是门胜利了
啦啦
你为什么要这么对我啦啦我想让我们
不然我们只是同事吗
我想拆那个门
哈哈哎为了更好搬一点是不是刚才
刚才的那个
那个场景可以被做成制服图
然后那个标题就叫做
拉姐拆门被门反杀
嗨呀拉姐我觉得哦哇耶
拉姐拆门被门反杀在此绝杀木门
并且送上木啊
哎呀搬东西赶紧赶紧赶紧赶紧哎呀
怎么他掉下去啦
因为他被你可爱晕啦
能降的胜利哈哈
门酱
你看我就说晚晚虽然说今天没有来
但是
但是晚晚存在于我们的每一句话
来来来来搬床来来来来来来来
有个东西叫有个东西叫跳跃
怕你不知道跟你说一声啊跳跃
哈哈哈
我不是故意的
哎你们要不要考虑一下
先从那个窗户把这个啊
好的好的好的好的好的那算了
那算了那算了
不就不嘛
哎
温馨提示我们这一轮应该还剩下6分
那我下去那我下去
我们这轮还剩下一分半钟哦啊不要吵
不要吵往左你往左往下
往下
啊
啊啊
可以可以我们可以我们可以我们可以
从侧面把它扔上去啊好上来了咦
耶欢迎大家来到胡闹搬家
欢迎大家来到黑色游戏是闹
我被门砸了
让我报个名好不好好的欢迎大家来到
好好好走
欢迎大家
欢迎大家来到 A-SOUL 游戏上舞蹈搬家快
干什么快
这个镜头是什么意思
快
啊快快快我在哪里
到底在哪里快
你们你们你们还还行吗
你快去搬其他的我这里一个人可以
那我走了好
哇哦走了
太温暖啊太温暖
你们是自己说的让人家走好不好
我爸不上来
哎呀哎呀哎呀哎呀
啊啊啊
啊
哦哦还还有最后20秒钟哎哎
我觉得我觉得这一轮好像还有一个
拉姐那边还有一个
我觉得这一轮好像好像
好像最主要时间并没有浪费
在一关都没有过
搬东西
好像这一轮时间主要是在装下来东西
再把它搬上去
降下来就差一点点
就差一点点捣乱
不要捣乱不要被我们吸
有没有天理啊
哈哈
跟我有什么关系啊
巴卡巴卡啊卡哇卡啊卡哇卡哦
给我气的晕掉了
哈哈哈哈我也想试试
那你来谢谢你我们两个配合好不好好
嗯那接下来面包人是我
然后
顶盆人是他
那那我就来做他们的解说员好
那你记得看一下
一个活吗
有没有跟我们
就是跟我们一些什么建议
通关建议好
那现在呢大家可以看到我们
嗯
开始了你可以破门而为完成合法非法
非法律意见
哈哈
啊好的好的
那么我们现在呢
就可以看到
我们开始了我们的今天的第一轮游戏
耶第一轮游戏吧
哦刚才失败的不是你是不是耶
然后呢
我们就可以看到我们现在的玩家是
顶盆人嘉然和面包
鸡人哎
面包机器人怎么是面包
里面有个乌鸡是吗
你是谁面包乌鸡对
你可以打下载小游戏
他们玩的游戏是胡闹搬家
你也可以喊我
可以喊你好
我们现在看到的是两位玩家
现在就是毫无默契毫无招法
乱成一团的在那边各奔各家
小人
家今天就是打工人
好的那我们顶喷人家小然
对现在在搬一个冒烟的芭比 q 机
芭比 q 机你不要分心啊
我跟你讲真的分心了很容易
就是像我们刚才那样就是失败
啊但是但是今天是我们的
由于是我们的第一轮游戏呢
所以问题不大
那你们真的不不想要双人合作一下吗
哎呀乃琳最大的有 ptsd 好
那我们先把这个沙发给丢出去好不好
那你先先办小的好了
什么先搬嘉然
先搬先搬家小然先他是家小人哦
来我们把他丢出去
今天够小是吧
那我就是背背小
我们稍微往后我们稍微往后走一走
我们往左下面走一走
呃呃会挡会挡不住人了
好来
你怎么走的那么远
让我来读一下弹幕啊现在呢对于你们
你们的游戏操作大家说
大家说啊笑死哈哈
啊你想要这个方向丢吗也可以啊
我想要这个方向丢好
你们稍微离远一点
不然会被那个窗框给那个卡住
哈哈等一下好
我为什么分手了
乃乃有了你没看到我在围城
刚才家小然和南小琳进行了一场非
常优秀的操作来
我们先往后一点来
反向右上方
耶耶
然后我们再把这个桌子揪一下出去
我们等一会再把它一起给放上去啊哈
哈哈一二
好然后去帮冰箱对
哎
啊我们可以看到我们南小琳的
也是无意中一不小心打破了厨房的
玻璃这个我们走吧
好的哈哈哈
你为什么总是觉得我是那个顶盆人的
我也觉得我是那个面包
我们俩换一下
不要换
换吧换吧好的
哎呀突然不会用了
嗯看一下先搬小的
好
那我们现在现在这两位加小羊哈哈
可不敢往马路上乱扔拉姐哦
这是拉姐
哈哈这是我们客户的
家具好吗就扔到了马路上
他不属于马路
他就我们把这个床搬出去好不好啊
对这样对不起
你们也可以像我刚才那样
先把门给拆了
然后这样子的话就不会被门打到
这样子把它扔出去好不好
好的
我猜有人把树的人去我的对面树的人
哦这是树的人
嗯是的
啊哈哈哈
好久没有松手啦
乃琳你对他有什么意见
我们看到啊
加小然和乃小玲对于反向认
这个家具的操作非常的非常的有执念
一次不够还要再来第二次哈哈哈乃琳
哎哈哈哈
我们还是竖着扔他来
不是竖着吗
呃这样子
好是不是这没有想到的
好温馨提示一下现在呢
时间过了4分14秒
4分十五秒
距离6分30秒还剩下1分
还有还有2分钟左右的时间
丢
耶我们看到床原地转了一圈
然后自由落体掉下去了
哦很丢丢嘛
让我让我过去
这场比赛真的是毫无悬念
我都不想我都不想解说了
来一二3
好哇阶段性的胜利床
终于
就在就在二人坚持不懈的努力
坚持不懈的尝试之下
床终于扔出来了
我总觉得你是在酝酿我们没有啊
我是在夸奖你们
我都说了是一个阶段性的哦
把它往上推一下顺利走
好嗯
好现在我们看到他们在卡车边上
就是就近在咫尺的距离
但是他们并
好我们现在看到盆顶盆人他出不去了
没脊柱了
不出来了
哈哈哈哈
啊他们说我幸灾乐祸
哎我有幸灾乐祸吗
你们觉得呢玩家觉得呢没关系
我们俩玩的时候来理解
现在的玩家觉得这位
优秀的解说怎么样呢
非常好现在玩家已经自顾不暇
然后已经无法再出去了
哈哈哈门内门内往门走啊
哦我觉得说不定有机会对啊
然然去搬下一个
现在呢还剩下30秒的时间
来不及了
这个太重了
可以的可以的
可以的哦
我把这个大不了再来一次嘛
大不了我们直播重开一次哈哈哈
时间回复
啊
相信自己相信自己可以的
还剩下10
呃
可以的可以的好10秒倒计时
我去帮个忙啊
他太重了你为什么站在那看我二一个
厉害就差一个了
乃少琳竟然没有去帮加小人的忙
我真是看错你了
所以呢我们这一款还是没有通过耶
哇
我们再试一次好不好
你为什么只是看着对不起
要不我们俩来一次行我们试一下
嗯那个是什么默契考验
那个是面包机吗
这个是哦这个是面包机对的
米卡玛卡卡巴卡米卡玛卡哦
脑壳疼为什么这些车自己开着
开着都能撞起来
哎你好像发现了滑点
因为他们不会刹车好
看我干嘛
嗯那我们接下来就
拜托人家来解说一下了好的
啊现在是谁来着
我们贝小拉
我们面包人贝小拉和我们
顶盆人来小琳
我们先把这些沙发放屁
我不听你的
啊
啊那个大家都是第一次看这个游戏吧
是我对面是看一下这个这个家的装修
一看就非常清新
三二全部都是暖色调的调调
全部都是暖色调
哎特别是刚刚哎我把这呃
没有刚刚
这是我们第一对第一次玩这个游戏
哎我们现在我们
我们的贝小拉
好哇
恭喜冰箱冰箱冰箱这边还有一个
暖色调的装修
往那往上往上面看着非常的灰
往上面走
对走走走
这个家里面应有尽有
还有挖机 q
我觉得这个直接走门吧
走少了一点什么就是少了一只小宠物
啊这个家只是要搬16样东西真的是
呃没还是还是少的哈
你你说的小宠物
是指那个在地上的好沙发搬上来
沙发
要不哎要不把
要不把这个火烈鸟也一起装上车
没必要浪费时间走吧
我很想把小然也装也装上车
可以把你自己装进车里面
我刚才好像看到有人闯进那个门
然后自己把自己给
太晕了哈
是我哎呀是我呀也不是一次两次的
我买了电视剧好不好好
先把那个先把那个给玻璃给撞破
不用他直接就会
直接就会破的谢谢你们
我看到了吗
我要享受一下这个撞破玻璃的感觉的
默契值已经达到了%
百
他们已经同时握住了这个床的21
哇恭喜
他们的默契值已经达到了200%
他们已经顺利把这张床给
扔出了这个房间
这已经是成功的一大步哇
谢谢你
我太温柔了
我也这么觉得不客气哈哈哈
你往外丢我帮你放上车好不好看一下
他们现在还会熨些什么东西啊
大家看看起来都是有策略的
先搬几件大大的东西
哎一不小心我就出来了
那我就放上然后再翻
再开始
再开始各各安各的
看到了吧
两人的行动行动路径完全不一样
分配合理
这也是要搬的吗
嗯抢不到吧
抢不到你的面包又糊了能不能拍一下
拍我自己也没法拍呀
你撞个墙就拍出去了
哦还能这样子的吗
他不是经常因为撞墙然后掉面包吗
哈哈哈
什么叫做嘉然的问题呀
人家第一次玩就不能打的菜一点吗
我没有打过这个游戏
现在是你们看到的第一只
是的呀
我们今天晚上直播才刚刚开始呢
就是对呀
你们在说什么呀
就是啊
记得还有一张床哦一个活温馨提示
不要把你们的床给忘记了
谢谢
哈哈哈
我们先把这两个小的反过来
哎你在拉我又到了第一局关键时刻
哎你先过你先过你先过
门酱你不过我过不去
哦门酱消失了
门酱太配合了门酱
门酱这个门酱
哈哈我觉得这一关非常的有希望
你帮我
我们两个一起把它往上丢过去好不好
哎床呢床呢
我们先把床床搬过来
把大的把大的搬过来别害怕
然后我们等会扔到那些东西上面去
不就是
没有赢牌吗
对吧
走我们扔一下扔一下扔一下啦
三二等一下
然后让我调整一下三二一走
耶耶扔了个寂寞
可以可以可以可以可以可以可以
看到了吗
什么叫大的配合的真好
好吧我同意
哈哈哈你笑什么
没什么
主要是因为刚才我们都才开始玩
就是
嗯这不才第一局吗能看得出来什么吗
对吧这个这个摇摇人对
我在等你
看我们两位大的
如此认真的沉浸在这个游戏里面发
生的全新3
这里就有我耶我
们嘉然在这我们稍微拜一波
拜他他来了杀我同意
哎呀怎么又哎哎哎
难道说
这还是一个排版的游戏吗
你们要不
你们要不一个人扛一个进去
然后你们跟着车一起走吧
我们现在就是他也抢不进去哦
因为床要两个人搬呢
没关系可以的
不要紧张
我们马上就成功了
我们我被卡住了
我急了我急了不许急
还记得刚刚开始我跟你们说什么
为什么还打我一巴掌赢了你们就
我们两个把这个床先扔上去扔上去
等一下
等一下我先把这个小的东西的样子
好好
走起来就跟然然一起闭上眼睛
倒数哎认哎十个数一二
耶
看到了吗
让你们把眼睛闭上闭上眼睛就好啦
是吧
圆圆你想笑就笑嘛
真是不错的锻炼
我出了一身汗我也出了一身汗
辛苦了我弄坏了一把椅子
真的只有一把椅子吗
等一下没关系的
他们说了不犯法
在这个游戏里面
那就好
好累哦
完成工作解锁奖励目标
破坏窗户
哈哈
哎等一下他这个不对吧
破坏窗户和不要破坏窗户放在一起
好矛盾哦
哎为什么你在下面跑啊
天呐可能是因为我嫌上面太颠吧啊
这上面也太颠了吧
他还能还好吗完整的到新家吗
我感觉选我们往后走吧好嗯
有人觉得我们怎么样
他们说然然下来了试一下吧
他居然不配合你啊
啊哈哈
我居然真的被吓到了哈哈
哈那要不你们下一关
好啊
乃琳和拉姐机长哈
怎么是刚才你要跟我机长让我没有啊
没有啊
没有呀
机了机了为什么突然要我们不知道
跟他机长不知道呀
不懂哎我都受裂了
哈哈在我没有防备的时候对我的
哈哈哈哈哈哈哈哈
不哭不哭
不哭不哭我的小乃琳
不哭不哭啊
不对不对是我的大乃琳不哭不哭不哭
我忽然之间
就是来来来吃点东西啊啊啊
嗯不错味道
这属实味道还不错
哈哈谢谢你哈哈
也不知道被塞了一嘴什么东西
反正吃了再说
对
我我跟你讲
我突然间明白上一次往往那个
是什么样的心情
哈哈
哈哈哈
你之前的搬家做的很不错
客户把你推荐给了自己的朋友
他们喜欢你的工作
我们可不仅仅是在搬运家具
我们是在感动人心哇
你们感动吗
请问一下大家
如果要是你是我们上一家的客户
你们你们觉得对不起感动吗
哈哈如果要是觉得不感动的话
那你就试试我们感不感动
也是不感动了
也是不敢动
不敢动所以很感动是吧啊
那就好
感动不感动
辣香肠宫殿听见就很好吃呢
我在一个巨大的
漂浮礼盒里给你留了点东西
看看你是否能找到他
我们先去找那个漂浮礼盒好不好
刚刚也没有看到漂浮哦哦
上面上面上面上面哦
我看到他
哎对不起大哥
你开车的技术也跟我差不多
没有什么真是吊胃口
啥这什么新皮肤
这什么那我要换新皮肤
你换哎怎么换
哎哎嗯哎嗯
哈哈电梯嘛哦左右
哦啊
但是这个紫色不是很好看哎
嗯
你觉得呢
面包吧
红
干嘛
你可以换配件呢
哇
可是也没有什么配件可以让我换啊的
是我吗是我妈还没解锁吗
我觉得是可能是的你怎么退出了
然然
因为然然
突然之间也觉得那个紫色还也没没
也没有什么好看的
不是桃心啊
错见了哈哈哈
我已经返回就好了
谁知道他直接退出了吗
好嘛
那我们现在就是去他家抢宫殿吗
好我从来不去那个那个宫殿
那你去哪里想去哪就去哪哎
我想看到我就是玩
哎呃呃哎哎呀
我们现在快到了乃琳
造成了非常严重的交流事故
这是这是这个故事告诉我们
千万不要有两个司机
你在哪考的驾照
我没有考驾照
我没有我没考下来呢
你想去哪
你还装了拉姐桶
我想我想看你在开车
我们两个一起在开车没有想到吧
所以你看现在就平稳了很多嘛
让我让我看一下这个
雪人雪人可以撞吗
可以哇
我的雪人雪人
my snowman
上不去了过不去了哦
那边就挡住了
哎哎你好哎拖拉机
走啊哦他在受伤好不好蹲下
他现在受伤了是我
是我是我嘿贝极星们
嗨嗨一个会嘛嗨
哎他从我的
他从我的车头撵过去了哈哈哈拉姐
哈哈哈
快去快去快快快来追来追我呀
厉害哎呀你不要撞啊
怎么撞都撞不翻不愧是你们哎呀
你看
厉害吧
想不到吧
对不起我嗯
卡住了
啊我退不出来了
后退后退后退
哈哈
哈哈看一下你别等会还哦我刚想说
你别等会进去了还在里面卡着我来
我确实退不出来了他确实退不出来
这就是我跌跌撞撞奔向你哇
怎么卡 bug 了
娃娃是你吗娃娃
娃娃来救一下娃娃哎真的卡住了耶
那个宫骏可以先把屏幕撤一下吗
我们可以自己研究一下
哈哈哈太丢人了哈哈哈
卡在这了我现在才想到
啊
工具人关一下屏幕你怎么换掉角色了
换回来呀
可是一不小心啊
哎我们稍微嗯等一下
我跟你们讲我们现在正在那个
嗯好好的研究到底应该怎么办
或者你们如果要是知道
这个要怎么办的话
你们也可以告诉我们一下
这个和我没有关系
哈哈
其实我反而觉得这个说明
我比较厉害
是这样的
不然我们退出重进
或者你们有没有什么建议
那你多吃一点
不然以后被拉姐一一把推上月球了
啊是这样的我们重进吧
嗯退出重进吧
我要退出一下
来个中场表演
中场表演什么
我可以给你们表演说一段绕口令
嗯哎你可以表演我上次那个吗
就是平翘舌反绕口令对
你上次读的是什么
山前有44棵死涩柿子树
啊对山前有誓死是棵史色史舍
四指诉
三后有四个是词是啊是词是资
词思指
山前的誓死是棵死是树
4指数
射
死了啊对
哈哈哈射死了
哈哈哈
射死了山前的44棵狮子
44只是狮子
他们好天性
要说我这就冲到屏幕里面来救你们
这就把我们的坑来救你们
谢谢你们哦
工具人
我们可以把你们的头皮拿出来了
山前的44棵死涩柿子树涩死了
山后的44只石狮子的
不得不行
哈哈哈就是我
我顺着这边整个鸡皮疙瘩
就是麻了半身你知道吗
就是跟大家再说一声我们
我们乃瓶其实挺敏感的
就是身上的肌肉会比较敏感
皮肤啊说皮肤会怎么样了
就是
就是敏感肌肉吗
不小心碰到了他可能就会热爱一下
欢迎大家来到A-SOUL的游戏室
嗯我们接下来是我们的啦
我们去哪贝比和我们的染比的
胡闹搬家
来到了辣酱长宫店
然后不知道把谁家的
足球的那个门
但是刚才第一关
第一关是我和乃小琳玩的
嗯那你们俩玩呗这一关好的呀
好呀
一个巴掌拍不响了一个沙发两人扔
一个巴掌一个巴掌能拍响
别让你自己受伤
我们的保险只包含卡车这么狠的吗
哎披萨披萨
老板随时都在关注着我们
他是最棒的好的
他都说出这种话了
不是因为老板随时都在关注所以他说
他是最棒的
披萨披萨
披萨吃
这个去搬床
哎我在哪
你是那个地方人
我们先我们先搬床上
他不是萝卜
我叫他萝卜丁凡丁凡人对不起
呃让我
啊我过来了我们我我发现我发现了
真的真的
看
看他们玩游戏比自己玩游戏紧张多了
还剩两片披萨哦不行
上面出不去去下面吧哦
你们两个商量一下统一下意见好不好
我帮你搬走
好的谢谢你
好像分不太准呗将就一下吧
好的
都听你的
谢谢你你太温柔了哇