房东的猫
语言成语
是是东花我是江小白的片尾曲
我是王珈乐
我回珈乐
好久不见了哈哈哈哈
好久不见啊哈哈哈
好久不见
呀
你们你们想我吗
你们想我吧
我我我我刚刚是不是拉了呀哈哈哈哈
是不是哈哈
是不是啊
想你们你们你们有想
你们有想小公小狼公主吗
哎呀什么小小狼
小狼公主
嗯
啊
但是小狼公主他是嗯
现在你想小狼公主了吗
嗯嗯嗯嗯
小妮妮小妮妮
谢谢大家 s c
谢谢大家的上船
谢谢大家的礼物谢谢我们皇珈骑士
谢谢我们皇珈骑士
今天是不是有很多
是第一次来到我们直播间的
让我看看有没有
泪目别先别先别哭
我我都没哭
你先别哭先别哭我
我还没哭呢啊小哭包还没哭呢
你们不许哭
不许哭
嗯
乐注意嗓子
好今天哎呀今天
今天今天就不注意了
今天就是想跟大家聊聊天
唱唱歌呀
乐我好想你
我也好想我们皇珈骑士的大家呀
永远相信你我的家的小姐
等你回来等到了
放不放放不放放不放
等到等等等到了
等到了多聊会好啊好啊好
今天我们今天我们就叛逆一点
今天我们
呃加班一分钟
我今我决定了今天一定要加班
哈哈哈
太棒了太棒了太棒大家那你
我不在的时
我不在的时间你们在干嘛呀
你们有没有想我你们在干嘛
你们有没有
你们还是在熬夜吗
有没有跑步有没有好好吃饭
播到4点好不好
哎呀今天
大家知道吗我之前
哎就是上午冲浪的时候看到大家
大概前几天吧
前几天
前几天上午冲浪的时候看到大家
就是模仿
模仿我们
那个官方这样做了一个日程表
上面说上面说
周三珈乐单播50分钟
周四珈乐单播50分钟
周五是珈乐的小剧场
周六是珈乐的夜坛哈哈
然后热评的第一是在珈乐
看到肯定连一打包行李就走了
我没有我告诉你们
贼拉开心倍开心我
我今天哼50分钟我还以为50个小
时呢今天我就要多说一点话哈哈哈
你们我不在的时候你们在干嘛呀哎呀
是不是太甜了没关系就这样吧哈哈哈
好开心哈哈哈
嗯我会牢牢记住你的脸这是什么歌
再见是吗不行今天不许说再见
今天今天唱歌就要唱那种
非常吉利的非常吉利的歌
初见可爱孩子喜欢孩子多大了
是不是有好多
今天我们直播间是不是有好多
第一次见
乐乐的呀
那我是不是要绷一下绷住一下形象
嗯我们有第一次是见乐乐的大家吗
有啊好多啊好多啊好多啊
生四个哈哈
又来了又来了
呀呀可爱呢
这么多这么多这么多
那大家是第一次来见我嗯
不过相信大家应该对我还蛮熟悉的
我之前呢
大家可能没有见过这样的珈乐
但是见过这个珈乐
噔噔噔噔该怎么去形容你最贴切
只凭直觉
你是不是是不是哈哈
对呀好开心呀
我们的我们的红色高跟鞋呀好棒啊
我就是嗯
我在小蓝宝的时候就是经常每天
每天都会去看那个红色高跟鞋
看大家给我发的弹幕
看大家的评论啊
真是红色高跟鞋应该是饱含了
我们骑士团的
饱含了我们骑士团很大的一部分的鞋
好放
珈乐草莓袜子链接发一下了
以后想你的时候
我就把袜子拿出来看看
嗯
那草莓袜子真不是我的我
我今天不会我草莓袜子
草莓牛乃这些小少女的袜子
小软面的袜子我会穿吗
你们小小乐爷会穿吗肯定不会
今天嗯我昨天就是嗯
昨天贝拉
哦是的贝拉晚上送了我一双鞋子
他说是按照我的审美选的
结果我和王嘉然看到之后都愣住了
他的样子
就是你没有看到他是短的袜子
短的袜子然后上面有彩虹色的飘带
我和王嘉然就
拉姐你确定你这是为王珈乐选的吗
你这不是你自己的
呃自己自己就是拉姐
你知道你们拉姐那个
比较高高贵的审美啊
那是难道不是你为你自己选的吗
然后拉姐说
哎呀我就是暗黄珈乐
我就我给他选的
然后我说好我今天一定穿上
然后现在嗯
就因为他袜子太短了
大家看不到
但是大家要知道今天我们穿的是
拉姐送给我们的袜子
草莓袜子忘掉他
嗯再不要穿我草莓袜子啊
好呀好呀还在嘴
不不不没有没有没有
今天呢
因为是因为我好久没有见大珈乐
然后我在我在小蓝宝的楼顶的话
经常就是自己练歌吗
然后在假期不是不是假期
不是假期
在请假期间就经常自己去
准备了一些歌曲
然后接下来的这支歌曲呢是
蔡依琳原唱
然后苏韵颖翻唱的一个
版本叫做
他的歌名叫做我
不知道大家有没有听过
是我在我在我们那的
在那个楼顶上练歌的时候经常唱的
我唱歌的时候还经常想想起你们
因为就是
之前骑士团的大家就是
陪我一起开了很多歌
回
王家的今天的王家
这这我家的这个门面的这个
嗯太长啊
就是我们皇珈骑士指导出来的
然后第二首歌曲叫做
我那我们你们要不要听听呀
要不要听听呢
听听呢
嗯
哈哈哈好的
那我们开始吧
你
不好意思大家
然后我们刚刚这首歌歌曲有一点问题
那我们那么再聊一会
工作人员想让我们多聊一会
我们多聊一会
然后就开始跳过这首歌唱下一首
好吧好吧好吧好吧
好听点好听点是呢那你回来了
欢迎现在新进入直播间的大家欢迎新
欢迎新进入直播间的大家
这里呢是凯瑞珈乐
来自A-SOUL哦
来自 A-SOULe
欢迎大家来到直播间
然后
对了对了
大家还记得我们上次
我们上次走的时候就是说有一首
有一首债要还吗
我就不等大家主动 q 了
我就不等大家主动 q 了啊
嗯这首歌曲呢叫做嗯
一直很安静
这首伴奏应该是没问题的吧
那关键我们试一下吧
一直很安静
没事没事
怎么样怎么样
这首可是大家
这首可是大家为我选的歌
哎呀不不不能回放
确实嗯
江谢谢大家
谢谢大家一直很安静
一直很安静
这首歌真的好好听啊
就是美美的那种感觉的话说就是我
我在我在小狼宝就是
经常唱歌的时候会想到你们
就比如说那首云烟成雨啊
我多想再见你
哪怕匆匆一眼就别离
然后上次还唱到了一首歌
哎呀上次还唱到了一首歌咦
上次还唱到了一首歌
我为什么说了三遍没关系继续吧
上次哎呀
上次还唱到了一首歌就是想起了大家
是嗯月牙湾
就是嗯
是谁的心啊孤单的留下他还好吗
我多想念他嗯
我觉得这首歌就是
嗯当时就是唱这首歌的时候
满脑子我的心里都是你们
然后
然后结果嗯
5月二十多号吧
我经纪人给我发了一个
发了一个视频说皇珈骑士现状
说大家也有首歌
就是大家想你的时候也会想想
就是会听到的一首歌
我说啊
听到哪首歌会想起我呢
是听到哪首歌会想起我呢
结果是这首嗯
愿意用你一生
情愿还我一世情就什么希望可以感
怎么回事
为什么
我想大家的时候听的是云烟成雨
听的是月牙湾
大家想我的时候我们还能不能
能不能再见面
怎么回事你
挺好的挺好的
你们做的好也很加骑士
做的好呀做的好
你卖的骑士重返您也也不一定
今天其实嗯今天就是还是有一些比较
特别的歌曲的
乐皇珈骑士的剑永远为你举的
我看到了我看到了你们真是太好了
就是就是谢谢大家
谢谢大家等着我吧
谢谢大家等我吧你们
你们会生我的气吗
快说
延迟就4秒我等着生我的气了吗
嗯
不会不会啊不会呀
不会你不生气不生气了
不生气了
不生不生气的意思是不是
曾经生过气
啊不会啊这个感叹号就非常坚定啊
没有嗯生气的涂哎不用涂不用涂
我们就是也大家也不能都是肯定名
就是遇到不好的事情
不对的事情都是要
指出来批评王珈乐
就是你们骂我也没关系的
就是我就是想看看大家
就是大家会不会生我的气
哈哈哦嗯
生气了
真生气了
那那好吧
工具人
那我们
那我们要不要把小阑尾放出来
发芽我在所以心慢
慢发现
脸在哪这是脸吗
这是脸哎
这是你的脸吗
嘿嘿
你们你们脸大不哈哈哈这是脸吗
啊
好哈哈哈哈哈哈
好看不是不是超可爱可爱喵喵喵
嗯喵
嘿嘿
嗯
一把嗯不许不许
那什么时候忙完呢
要等到什么时候嗯
辛苦大家担心了也请大家不要担心我
然后小狼王会
这次会靠谱的
会努力尽快处理完个人事务
然后早点回家
早点回家团聚的
相信我吗
我会
我会变成我会靠谱的我会靠谱的嗯
对了
就是说今天有很多是我们新进来的
新进来的骑士们吗
你们好我叫Carol珈乐
嗯然后是枝江小狼王
大家就喊我枝江小狼王
然后还有枝江
哎还有小狼小狼公主
我不知道
因为我们骑士们
大家平时私下喊我什么吗
大家私下喊我什么
嗯
等你你好呀
好呀
嗯
我会走的
我会一直在我会一直在我会一直在
嘿嘿
说好了一定要回来
那必须回来呀
干嘛这怎么怎么这么没有安全感呀
我们黄家骑士一直是让
小狼公主很有安全感的
怎么怎么怎么反向了你们就住
我会长大的
我会给大家安全感的
我会一直在
即使流言蜚语开成海好吗嗯
喊乐是吧乐
爹爹喊爹走错了走错了小狼王
哈哈
乐爷乐爷是什么语气我就想大家
嗯我对大家印象吧
就是归纳一下如果是喊
珈乐第一种珈乐嗯当真
珈乐我的珈乐
我的珈乐就这种
大家有这种吗
然后还有的是
如果是我的珈乐的话那种语气就是
我的珈乐
一般是前面呢
还是前面还是区域正常的播音墙
到后面到了这一句的时候感情抒发
就
就这样了就这样了嗯
然后小狼王我觉得
大家喊
小狼王和小狼公主的时候都挺嗲的
我们我们皇家其实就瞬间就变嗲了
你知道吗
就是仿佛嗯
就是他们在外面都很
在外面是很凶
在外面就很凶
然后就是来到我们家里的话
来我们家就变成
嗯就有狼狼犬就是小狼公主
小狼王
我们家小狼王我们家小家小家小姐姐
小小珈乐
这个样子
枝江小乃郎是吧
是是
挺好整挺好嘿嘿
加音音呢
加音音加酷酷我的
我有一个我的呢我的二仔叫叫酷酷
哈哈哈
珈乐你立自取啊
他的时候那
这指纹是吗
这带指纹是哪一个哎指纹是哎
行发发个动态
就是发个动态好吗
承接一下大家对我的
思念好吧好吧哈哈
小乐村长
那就是说我们今天有很多
小伙伴是第一次来的
我们有没有我们的皇珈骑士推荐啊
想跳一支舞乐乐想跳一支舞推荐
就是我之前跳过哪支舞
大家比较有印象的
可以带着我们
第一次见面的给大家一起看一看呢
嗯
第第四句
你们真是给你们画个鸭
要不咱当场结拜好吗
芒种哈哈芒种 troublemaker
啊还有那个电音的是吗
我的新音
我的新音那哪一个哪一个适合今天
今天的话
今天的话要哪一个
护花使者
好多呀我大大家真是
看了我好多作品啊
虽然我并没有什么作品
哈哈这样芒种怎么样
芒种怎么样今天我们带那个
应该有很多
很多新进来的小伙伴大家好
这里是卡友珈乐来自 A-SOUL
那么接下来就为大家开支
跳跳跳一只芒种好吗
哎呀
好了地儿大了
嗨工具人
嗨芒种嗯
哎
嗯芒种
谢谢大家
好久好久没有和大家一起跳舞了
玩玩贝拉你在吗
渴了
有点有点热有点热不好意思
有点热那我们那我那那我能脱吗
我就去换个衣服别走
我进来了
呃嘿嘿
嗨哈哈哈哈嗨
这里是小狼公主
小狼公主珈乐凯哦
欢迎新进入直播间的大家
欢迎大家谢谢大家的关注
谢谢谢谢玩玩
谢谢
哈哈哈就是刚哈哈哈好大一个哈哈
哈哈
嗯
大家要不你们一起喝点水吧
好不一起喝点水吧
那
干杯
starry starry night
and
干杯
哎呀是不是喝太多了女孩子
女孩子在喜欢的人面前应该矜持一点
那我就在何方高
哈哈哈哎呀
好了
空了
这个
哎呀你就你就温柔一点你呼呼呼呼
这样喝这样喝
然后如哈哈
如果我想说如果你涂口红的话
可以用那个吸管喝
这样就是减少他粘接触杯子的面积
他是不是省下了一笔巨款哈哈
么么么么么
女粉在吗
女粉在吗mua一口啊
在吗女粉哈哈
哈哈
那个超大的杯子每天都要喝
这个杯子是
嗯
我们我们工具人头这小姐姐送的
我一回来之后看到桌子上有一个
就是
有一个缸有一个缸
然后那个缸上面印的是2,002,000毫升
哈哈一直都是女粉啊
哈哈哈哈
那那那那
那嗯就妈一口啊
嗯嗯嗯嗯
嗯
谢谢大家
谢谢大家啊
那我们
嗯我看看下面什么还有好听的歌曲
对了
啊
大家想要过好日子吗
大家想过好日子吗
哈哈哈哈
嗯我之前有在
之前
上次五月一的时候和大家聊到的就是
嗯哎呦掉了
再和大家聊到我喜欢吃
涮过水的串串嘛
因为我不是很能吃辣
然后再吃东西这些
再吃
在吃东西的时候都会去涮一下
再吃辣的东西
我今天是怎么了
我今天就是哎呀
掉了算了不要了
哎哈哈就是吃到那些辣的东西啊
会喝一些水什么的
然后嗯
然后有有这么一首歌
这首歌这首这这
这首歌的名字叫做霓虹甜心
我听到了他的副歌特别好看
呃特别好玩啊副歌就是好玩
副歌呢就是这首歌的高潮部分
就是这首歌曲的高潮部分
还有歌词是达令
你快来救救我
达令达令最美
达令你快来救救我
趁着在这样的夜里
对马赛克乐队的马赛克乐队的
我就是我不在家的时候就是
选了好多歌
我觉得都特别适合我和大家一起唱的
这就哈哈别别
你就是挺好的挺好的
这就是酷盖吗
爱了爱了是的是是酷盖是酷盖
爱你你爱你爱你
好了还你四个
然后接下来的这首歌曲就是
就是霓虹甜心
是不是很适合我和嘉然
这种我的嘉然就是我的妹妹啊
也是我们团队里的小可爱小甜心
然后这首歌呢就叫做霓虹甜心
那大家看我们唱的甜不甜呢
那么关注人
甜吗不甜不要钱嗯
啊
东北的不是东
不是东北的就枝江我在枝江住
然后偏偏东北一点
但你不能说我是东北的这不行
哎
吃辣建议喝纯牛乃解饿了
好呀下次试试
我一般就是吃到很辣的东西都会
喝口乐啊
喝雪碧碳酸饮料冲一下
嗯好的随时开始
哎
还没唱呢
不能做肯定名大家等我唱完再说甜
现在还没唱呢
嗯就是唱的不好如果我拉的话
该批评就批评啊就是客气一点该
都行都可以
你好甜心
赶紧
嗯
所以说所以说甜吗
嘿嘿甜吗
现在现现在可以夸了哈哈哈哈哈哈
有朋友哎呦哎别别别
有朋友问我珈乐直播甜不甜哇甜
太甜了不不甜不要钱哈哈哈
就是这首歌
选的怎么样
我也是觉得很适合我们给唱
给大家听的一首歌
是将胰岛素紧缺
为啥呀
嗯就是照顾好身体吧
哈哈哈谢谢珈乐治好我的低血糖
只要你在
我就能等下去我们就能我会一直在
我会一直在嗯
甜甜高血糖不不行就是就是还是
嘿嘿命重要
命重要哎呀谢谢大家谢谢大家
也再次欢迎
欢迎新进来新进直播间的大家
然后然后也欢迎我
哎呀感谢我们的皇珈骑士
我说超甜的
太甜了
小狼公主明天过生日
可以提前祝福一下吗
啊来自一个
哎呀来自一个优秀的骑士哈哈哈
生日快乐
那我们和
直播间的大家一起祝今年过生日的大
今年过生日的骑士直那个直播
哈哈哈新年不是
生日快乐
万事如意
一切顺利嗯
万福金安
嘛哈哈哈哈哎我我今天有点
我今天有点亢奋哈哈哈
细说
哎呀不要大家不要这样带我我其实
你知道我普通话我是下定决心要练的
我本来就是打算就是震惊一下大家
我还给自己练了一个小计划
我要学会 box
这样我就可以聊皇珈骑士了
但是
学的挺失败的已经糟蹋了一个手机了
然后
普通话我最近是从原音开始练的原音
然后就是发现我发那些原音
最简单的拼音啊
都很困难
就啊
我
呃
呜呜呜
就就这样
珈乐可以给男粉一个mua
有男粉吗哈哈哈
还有男粉吗
大家大家就是说我说要给女粉
mua的时候大家都去当女粉了
我们讲哈哈哈
哎呀谢谢有啊有啊哈哈
男粉皇家其实是时候站出来了
一直是女粉你现在还在坚持是女粉吗
男粉在此哦
哦来了呀
大家来了呀
嗯那那男粉你们你们想要什么呀
就是
其实我这是该给大家准备礼物的
然后你们说你们你们要什么
养你们说我我要
你在我身旁是不是哈哈
妈呀太少了吧
哎不是哈哈哈哈哈
要要大点的
就是我们皇家学生女粉帮忙
想来来个大点的
抱抱不行
这不行
你们我用我会
大家
就是我站在这里大家就可以感受到
我的爱意的
嗯就要波波波波mua
可以不要高兴别我没有
只是说就是
男生和女生站在这里
我们有男骑士还有女骑士
然后大家知道吗
女骑士就是我们的宝贝
我们的目标就是保护我们的女骑士
知道了吗
知道了没啊
嗯
嘛要一拳是吗
是吗确定了
嗯要在一起哈哈哈
在一起
好都都给都可以都可以嗯
想要你在我身旁就够了我我会的
我会的
一一拳你们
你们真是我
我打不过你们
你们有的时候就是挺凶的
你们有时候就是
就是皇家
其实在保护家道的时候都是很凶的
手拿着刺剑啊
对啊去他保护我
嗯然后但是到了珈乐的直播间
然后皇家其实就没有带武器
带了猫猫拳
嘿嘿朗朗前
珈乐你坏事做尽
这怎么回事
我怎么变成坏女人了还要记仇
那行吧那我们那我们其实
给你们给你们选最后一个节目
猜歌名要不
最后一个大家嗯
唱首歌吧
唱首歌吧大家有没有什么
嗯非常非常想要乐乐唱的歌曲啊
我哎珈乐你什么时候回来
我的珈乐
二甲可以是假的珈乐不可以是假的
猜歌名啊
真的
你皇珈骑士坏事做尽
我不在的时候
我知道你们想我我理解
但是你们不能看我手拨视频
你们不仅你们不仅
不仅看了我手拨视频
还捡出来一个魂捡出来一个什么
呃首珈乐首播挑战是不是
然后我第一次看到时候
我看到这种构图
我看到我那种首播
大连在这一个竖屏
我看到这种构图我就立刻把它划过去
没想到还是点到了哈
好红色高跟鞋哈哈
猜歌名啊
猜歌名这个第一个题哎第一个题是
准备好了
五个字
五个字嗯
第二个字
是一首算是有方言歌曲
让我
红色高跟鞋五个字
方言歌曲第二首第三首
这首是这首歌曲是珈乐送给骑士们的
啊
啊这首歌曲呢
是珈乐送给我们皇珈骑士的一个
嗯这昨天的礼物嘛
昨天的礼物
嘟
嘟 q
升旗版了马马嘟嘟骑
哈哈哈太棒了
猜到了猜到了
那大家知道马马嘟嘟骑的应援
词是什么吗
就像我们有很多歌都
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
什么妖魔鬼怪哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
听到了吧
干啥去戴戴耳机哦
整好哈哈哈
大家到了
我们到
我们马马嘟嘟骑的歌词一共是四段
到了第三段和第四段的时候
我会给大家一个丢丢的手势
大家要和我一起
一起啊驾驾嗷呜哈哈哈
一起要和我们一起驾驾好吗好吗好吗
那工具员我们一起加价吧
千千
哈哈
打工他来我来
换个人签
这这还有两
哈哈哈哎可以了
哈哈哈哈哈
呀谢谢大家
大家好我们是哎走
哈哈哈哈
谢谢谢谢我的队友们谢谢我的队友
好哎好哎好哎
谢谢大家
非常感谢6月2
六月二保存吧这次可以保存
非常感谢6月2号
和和和珈乐一起
共度这么儿童节倒数第二天
然后五二一过了好多天的一天
非常开心
今天见到了大家
我很爱你们
我心里有你们好吗
记住啊我心里有你们
嗯
然后今天的直播呢就到这里了
然后
好看吧
我我特别喜欢夏天
就是夏天可以穿的很凉快
呃不是就主要就是人凉快
然后也很开心
然后我们以后也要过很多
哎呀过很多夏天呢
那我们今天的直播就到这里啦
谢谢皇珈骑士乃粉在吗么么么么
拜拜
你走吧你走吧
you want me
u want me