我听你的
谢谢你你太温柔了哇
他们俩现在
他们现在打算横着把这个这个床
抬出门口对一下
然后我觉得是没有用的
你往后拉一下好的
我们走微信提示一下
那个卡车在右上角哦
你们为什么要往那边走嘞等一下哦
好问题
拿出去
啊啊
嗯你们要不要
嗯好家伙最大的阻碍原来是队友
是他的同事们
啊你先往外搬
你把它拖出来然后我跟你一起
完美的配合耶
卡车在右上角
看到啦好
而是我多余说了这一嘴
我我接下来我接下来会保持沉默的
不要了
你可以跟我们一个伙人们聊天
我知道我跟你们保持沉默
我跟我跟一个魂聊天
我们把它往里放一点
我们就我们就悄悄的讲话
不要不要打扰他们就是玩游戏的思路
嗯
你好温柔现在超级好温柔声音轻一点
你们俩也声音轻一点
我们把这个角的沙发给搬出去好不好
好
我负责阴阳怪气吗
这怎么叫阴阳怪气呢
这叫这叫就是非常坚
我是他们坚实的后盾
我这是非常温馨的提示
就是
啊
上面
一夫妻左右
哈哈哈
感觉这一关难
当然了这是第二关哎
观众朋友们我们一个魂嘛
现在是到了第二关了
第二关如果不比第一关难的话
他为什么要叫做第二关呢
是不是逻辑大师
你玩你好好玩你的游戏你不要插话
我盖桌子给关
好像哦哇
有一只乌龟
有一只太美哎
有一只不是他他他干嘛跟着我
啊这乌龟会咬人
怕你们不知道
跟你们提醒一下乌龟会咬人
我我来这边帮他
乌龟急了会
而且乌龟能跑到我身上来的
不是你看人嘉然人跟乌龟干起来了
人家把乌龟翻走了
因为他太碍事了
滚边去吧
哎他怎么还带跟人的
没关系
他跳但是但是这个乌龟不会跳跃他
所以他只能
跟着跑啊
这大乌龟好像已经把人让跟丢了
好你往外退
Ellen
好的
我们给然然然然虽然撒了个娇
但是好像无济于事是这样子的
嗯在我们残酷的游戏世界里面
撒娇是没有用的
而且我在温馨提示一下卡车在右上角
你们为什么要把东西扔到左下角去
没有扔啊
刚才那个是道具哦
是需要搬的道具哦温馨提示一下
我已经温馨提示好几次了
我急了我急了我也我真急了
先把他往那边放
所以我手上放在那边那个哈哈哈
no
我不管了 no
我觉得这轮游戏可以输那个乌龟 no
必须给我走开
哈哈 no no
哈哈 no
好了好了让我们来搬这个桌子吧
那个
鹿已经被青开了
气死我了
鹿已经被青开了哈哈哈
我已经去我的对面
我已经把乌龟扔进水
好
我们走啊我需要我需要降血压的1号
我们当然不用了
我非常健康
你看看到了吗
乌龟安安稳稳的待在上面
2那也没有很安稳好像
好了没有
他快下来了快跑
接下来好像就哦还有一个冰箱
我们把冰箱也翻过去好的
哇哇然然然然拿
刚刚那个那个是什么打印机
打字机印钞机
对的好乌龟揍了一顿对
扔上去砸了下那个乌龟耶
忍忍与乌龟忍忍胜
然然 vs 乌龟
very fA-SOUL乌龟然然11比0哇
哈哈
可以可以吧
哈哈哈哈哈哈
人家刚才跳起来的时候又
那个就是他跳起来的时候后脚
踢到了那个乌龟
然后那个乌龟就被踢飞了
哈哈哈哈哈哈
真的是打字机的
打自己
哎哈哈哈
又错方向了呢
哦所以我们现
好像是不能到那个马路上面去的
好像是那当然不能去啊
多危险很危险哦
待在家搬上大马路这怎么行呢
嗯是的
温馨提示温馨提示
不知道第几次
就是那个洗手间里面还有一个
谢谢嗯没关系
你太温柔了
没关系我一直这么温柔的
好吧哈哈哈
怎么你有话想反驳吗
没有我觉得你说的很对好谢谢
我跌跌撞撞
等他们聊聊天好不好
我已经在跟他们聊天了呀
哎呀
他怎么还带吸铁石的吗
啊然我需要你我们两个人把这个
扔上去我们刷点其他的吧
弹幕们哦不对一个
哈哈哈弹幕哈哈哈
我来接
他们在打游戏我们就聊聊天呗
我我
我来呀我为什么调不过去呀
来
呦
我等等我等等你们刷点其他的嗯耶
并没有扔上去
没关系我们再来一次稍等
再来一点对好
哦可以的不可以
哈哈哈哎他为什么又
现在家小然和南小琳的力气太大了
他们就是已经扔光头了
好的
我发现了我们第一关都是
熟悉一下他的位置
阿杰把晃悠悠叫出来一下他今天不在
他今天真的不在
他来这里一次要两天时间呢
乌龟呢
乌龟他怎么失踪的
请问你们为什么要把那个往外面扔呢
也是不知道
哎哦是我做嘴了
乌龟我来帮你们找下乌龟哦
你们继续搬好的
谢谢你
记得时刻提醒我乌龟在哪里好的
我现在就没有碰到乌龟
可能乌龟爬到马路上面去了
乌龟
那你为什么要拿着那个凳子往外面跑
这不是非常显而易见的因为菜吗好
你可以看到他
你看到后面那个插网
但是到里面一点的地方吗
你扔的时候
果然大件的东西还是得扔上去是吧
好现在我们的时间还剩下好
开始进入了紧张的倒计时
呃十九十八十七十八我决定了
5我们去找乌龟好不好好十3
十二乌龟不就跟在你后面吗
好我找到你了十
别的不说啊
这个乌龟啊
这个乌龟三二
一你再咬我你再咬我
游戏结束
我们这样好不好
我们下一次就下一次这一关不管
打的怎么样
然后一定要把乌龟给放上去
好啊我们做一个
小小的小缝隙然后把它卡在里面
嗯我觉得可以的这样他就下不来了
然后我们这次把那个
大件的东西再往里面放一点
哎哎那个椅子
等一下那个椅子跟着他跑了
但是为什么
你们
没有发现那个乌龟是突然出现的吗
哎对哦那他是从哪他从哪里出来的呢
他应该是从花园过来的吧
那我们是不是
就找到了他出来的那个地方
然后给他堵住就好了
把他堵在起点位置
他就不会出来乱跑了
不要我要跟他玩好的你试试吗
我试试你们两个配合一次看看好呀
东西多要排版要先放大的再放小的嗯
都听你们的
听你们的那我们这样吧
我们这一局是贝拉和然然一起玩这局
然后我们弹幕可以多给我们一点建议
我们这局完全按照你们的要求来
好是我把乌龟撞了不可以啊
等一下啊
不要了不要了不要了
他是爱护小动物的对丢
马路上虽然他一直咬我
嗯虽然他一直跟我们玩
说不定他是因为很喜欢我才咬我呢
对哎也不会有这种喜欢了
嗯不会吗
不会吗不是说乌龟我
我给你喜欢的话当然舍不得哎
你不要吵
舍不得
喜欢你的话肯定舍不得你受伤啊
为什么还会咬你呢
但是对于乌龟来说
说不定喜欢就是用咬来表达方式呢
可是他都咬到你不能动了
能动啊
只不过限制了我们
限制了我的是的
拉拉我们先去搬哪个
我要先去找一下乌龟的巢穴
哎等一下
刚才不是还答应了我们的一个伙们说
这次完全听他们的吗
啊是吗对什么我你答应的我没答应
好的
这个 mc 是当不得了我觉得
我一个人孤苦伶仃
勤勤恳恳
勤勤恳恳啊
乌龟来了
乌龟是在左下角
是突然出现的
我也不知道他从哪里来的
他们说这就是队长对
这就是队长的威严嗯
啦啦我们现在可以去搬船了吗
走你 q 任你 q
我不听
好重呀好重呀好重呀好重呀
哎等一下怎么还有人骂人呢哈哈
哈嗯这位 suc
好重呀好重呀好重呀不对劲
你想去上面还是去下面去上面吧
走
走不了
你们两个哪个是哪个哦
大家现在可以看到
这个脑袋已经黑了的面包人哦
脑袋已经不黑了
大家可以看到这个
面包人就是我们的贝小拉
这个顶盆人就是我们的家小然
然后我们的家小人跑呀跑呀跑呀
家小然
一如既往的非常受我们的乌龟欢迎
还是要再往里面放一点嗯
是的等一下就好了
哎
这个时候好像就可以把那乌龟放到
那边的那个
角角了还是堵不住啊嗯
因为他还没有形成一个
时间对啦啦
我们搬沙发吧
好等我一下
我现在在干一件非常重要的事情
刚刚不是才说那边堵不住吗
你要不跳进去把他扔进去
哦也可以哇
这次完美的堵住了
不愧是我们的哎
不愧是我们的队长走是的
然后我们的
我们的工具人
可以在他们到达卡车上的时候
给我们的乌龟一个镜头
我们可怜的小龟龟
哈哈娜娜
你要不转个方向我转了我转好
走吧
我们把它扔上去好不好好
来吧
等一下我我进进进进嗯好扔三二一
嘿
哇耶并没有什么用呢
我们可以看到这只小乌龟非常的可怜
可怜兮兮的站在我们的角落里面
甚至还随着镜头的拉远
逐渐没有了镜头
我现在就给他听好
他也不用这么有爱心
那边还有一个双人需要双人搬的桌子
哦好的嗯我们的
一个伙们提醒你们说
一定要记得先搬大的
不过现在其实他们两个已经把大的
搬的差不多了
他说这这个镜头好晕啊
哎
高情商这是晚晚视角
与晚晚共患难
嗯怎么怎么突然之间抽到你的笑点
哈哈哈
怎么了不会烂是吧
不是哎嗯
和晚晚一起晕三弟
对不起我应该说的明白一点
啦啦我来了我来了我来了等我
等我等我等我等我啊
我好像有点太皮啊
哈哈哈
再不去这就是传说中的
再不来伤口就愈合了是吗
哈哈
人之间出现了我们的乐乐
耶
乐是你吗乐乐乐
哦
知道了是红色高跟鞋来帮我们加油啦
谢谢乐哇
我们现在还是金牌哦没机会了
银牌会有机会吗
可以可以可以嗯
过关就是胜利
哇我360度旋转哇好厉害
看到了吗
哎所以说就是我们啊啊啊
还有一个大的
哇
我看到了可能是因为哎大家也不要
也不要反应这么大了
可能是因为有很多新来的观众
然后
呃大家这段时间暂时没有看到我们乐
所以我们工具人就
正好趁现在很多新人进来的时候
告诉大家
我们 a 是一个五人团哦
工具人能放一下乐的红色高跟鞋吗
嗯我们可以 bgm 放一下吗
可以你就点点头不可以你也点点头
哈哈哈哈哈哈
没有关系了如果要是
好的谢谢你好我们上去一点吧
嗯
你可以跟大家介绍一下哦
这位是我们A-SOUL的
是的哎呀
大家好
我是一所的吃货大方名嘉然丹丹
谢谢大家关注嘉然的支持
谢谢哈哈哈大家好
这个是一艘队长局舞蹈团的贝拉
大家可以叫我的一吻进去
哈哈哈大家好
这个是一艘队长熊舞蹈团的贝拉
大家可以叫我的一吻变败了
刚才拜托提犯了拜托你们
刚才那位短发美少女
就是我们A-SOUL的 logo 当当
名字叫做珈乐王利口乐
嗯好的然后还有我们的
A-SOUL的哥们担当
向晚我们是
A-SOUL
快一起我们是A-SOUL
是五仁堂哦
哇哦果然我不敢听
我不敢听多少遍这首歌我都觉得哇
太好听
了可以的
哈哈
啊时间不够了
没关系有我们
乐的歌声做 bgm
肯定能让我们有更多的动力
我们继续加油
还有几个
没几个了
这个旁边卡车旁边还有一个呢
哎哎那个
哎那个足球是怎么回事呢
有点有点情不自禁
好像有一个小朋友嗯
小的可以直接扔上去
嗯不行小的可以再往上走一点
然后扔上去这个不行的
嗯我的可以
我们直接拿上去一起走就好啦
走吧
乐我们一起走吧
哈哈哈
不行嘞我进不去在
嗯这个可能需要拉姐帮个忙
啊我这里我这里也不行了就
要怎样能把他们塞得更满一点呢
你们两个要不然考虑一下
先合伙把这个烤炉给丢上去
然后再把那个凳子给挤上去
你说的对对
然后先往上走一点
我要去你的对面才行嗯
来吧
还有30秒
啊不对还有1分30秒时间还很多
不着急
321不行他现在没有在显示真的
哎哎哈哈哈
没关系
嗯我们
啊我看到说有一说一乐唱的不错
对啊乐可是我们的猫扣三
耶超棒
然后接下来就是把这个凳子给带上去
就好了炸错了
哦
耶走
击掌击掌击掌乐乐
谢谢珈乐
那只乌龟咬了我一口
可是大概是他喜欢你我也喜欢他
你看我说了吧
他是因为喜欢你才会养你我不喜欢他
我喜欢我喜欢
哎怎么大家开始点歌了呢
啊不带点歌的好吧
嗯不带点歌的好吧但是
但是我们班下公司没有这项服务
哈哈哈
要不我先点一首来临的迷迭相遇
哈哈哈怎么突然
怎么啦好听多听听有什么不对的吗
点歌小年兽
干嘛不许听点歌蜜月
你人家蜜月一二三啦
啊哇
那我们继续我们的后面的观察吧
我们刚才进行了
嗯胡闹搬家的一关
第一关和二关
嗯要我们来吗
哦拉姐你不要跟我配合一次吗
对呀哦拉姐你试试嘛
嗯
嗯你再想想
你要跟我一起玩吗
不是拉姐刚刚试过
你应该说奶奶你试试嘛
哦那里面是什么好的谢谢你
什么东西你懂
没事
新客户看到了我们的广告
哇我们出名啦
哈哈先生对不起大家哈哈哈哈哈
嗯那来点摇摇我来开我来开我来开
我来开呦
篮球之家怎么突然就开始点歌了
篮球之家因为刚才点歌成功了
都说了这是我的
这是我们然然点的歌收获嗯
这是除非你在我们的A-SOUL群里
我们我们5个人的群
哎对嗯
客户说了不能弄坏他们的东西我就不
我就不
我们会小心的剩下的啦
我们不过搬家保险
想砸就砸吧
谢谢这样吗
还能这样吗
想砸就砸
我先把这个障碍物给拿出
来哇
哇有钢琴哎
我们先去把那个床给扔出来好不好哇
还有篮球你们看到了吗
这这肯定是贝小拉的家
哦我觉得也可能是贝吉星的家
是吧
贝拉
我们先把贝吉星的床给搬出去好不好
又有球又有蓝啊
你说什么
我们先把贝吉星的纸啊
你在跟什么玩
你在干什么
哈哈哈
一不小心一瓶不刺激
我们先把贝吉星的窗户搬出来
我把这个这个障碍物给先清理掉好吧
好的马云会拉的
配合2法
能判算到百分之几呢
能不能超过200%
哈哈你
这哎对
去到别人的家里啊
第一件事就是
碎玻璃我们把它我们人要往后走一点
那就往后圆圆还要干嘛
圆圆带我走吧不带你们走
在这里看我们直播来跟我们一起来
跟我们一起
来跟我们一起来往你那边去搬家吧
往这边来一点啊对
好好调一下方向
往那边的夹好拆
哇这机器已经开始空了
然后让你们让你们需要
拉姐对你们温柔
你确定吗
我就扔出去啊
当我没说
你们尽管说我就给你们提
我们先搬大件好不好好
各位各位客户们对吧
这个就是你们的嘉然
你们说了算
没关系
不要害怕
我来帮你们传话去哪啊那边有门
那边有门
你下面下右边右边门好的好的
急死我了
急死急死我了我的
我的我的我的面包机都开始
我的面包都开始烤焦了
交了交了交了交了这就好
你不要着急往那边走
哎呦别拆了别拆啊
要是不拆的话那要怎么搬家呢
我们把它放到最里面
啊我的钢琴
我的钢琴妈呀我在想想
刚才都已经说了
不管任什么东西
都是不算我们赔偿的
哈哈哎你们不是买了搬家险吗
没有吗哎不是说什么都可以扔吗啊
哈哈哈刚才发生了什么
哈哈他们悟出了别的剑问题不大
早该拆拆了
不是我们这是搬家不是故意拆的对吧
我们把这个桌子也搬过去
好不好要搬珈乐
那这个桌子呀
搬的彻底一点嘛
等一下刚刚看不见下面没有护着你
下一户人家跑进来住住走了
哇你咋跑那么远去了
我
这不是我也不是你们家也不是我家
带你们去哪
带你们入住贝吉星们的家吗走
确定这还可以入住吗
大还是挺大的
能装下这么多
走呀走呀也装不下那么多哈
除非你们
你们都只有那么一点点点赞
啊啊
我们带你们入住
把把你们住到我心里
哎我们把那个沙发也把墙壁拆了算了
但是这个墙壁他们试过了不能拆
要不然怎么能还有家徒四壁这一说呢
哎嗯什么声音
哎不小心把那个
啊
这是什么
是好吃的啊
哈哈哈哈好吃
我们嗯需要转一下
你先你先你先往外扒
对大家
嗯现在可以跟我一起下饭是吗
哈哈哈哈
你也吃了那不能说我我一个人
还是不能我自己一个人干对吧
你们说对吧
我好想该吃吃了嗯
小朋友现在在吃东西
在吃东西的吗
可以告诉我你们是什么
你们下饭的种类是什么等你
简单又不好好吃饭我
我好好吃饭了我今天三餐都吃了哎
你还挺骄傲是吧啊
干嘛
最后胃口不好是这样子的吗
确实夏天到了
偶尔胃口会不好
大家可以
多吃一点
啊
啊啊
我看奶奶的嘴已经装的懂我胃了
是的我很自觉的
阿姐我需要你的帮助在哪
这里啊
看到了吧吃饭哦
吃完饭也可以跟我一起吃琳食哦
特别是现在这种特殊时期
就是特别好下下琳食的这种时期
我听到了鸡在讲
特别的美味
觉得手里的琳食都更美味
啊
你馋了吗
我馋了
好
给你
啊
我不行我不能吃太多
好的
打游戏
旁边还有人喂吃的太幸福了就是下饭
就是很下饭啊
你们
吃饭的时候不会看点有趣的视频吗
我觉得现在就是就到了那个点
可以开始
可以开始下饭了
让我们现在来看一下现在的进度
色彩的应该就是单人的了吧
已经家徒四壁了哇
这雪下已经搬空了搬的差不多了
是的只剩下最后四件
这次减了这么快
是啊对啊
时间充足非常棒啊不不不不不
哈哈哈啊
你们肯定过不去这一关
嗯好像也不对
没事我觉得你那我还是不说话
为什么每次拔插销都要那么
暴力
我用力点他拔不出来
所以为什么不能先把它拔出来
然后再搬东西呢
那不是碰不到吗
所以只能暴力玩上面
上面谁就你拿本拿厨房里面的
我拿外面的然后我们就搬完了
好的
暴力拆家哎呀嗨
哈喽哎
我们把那只
我们把那只鸡也搬走好不好好
我先不放最后这一个
怎么还有人说谢谢关注然然
我这辈子也学会仰望然然
你你你来抱
然后我我怎么暗示然然的身高是吗
我去抓那只鸡
好怎么我的大脑我等你最后一个
仰视是吧
这就给你们仰视耶
哦仰视应该是哦
刚才仰视的时候
正好你后面是超凡绝伦哦
说明我们
哈哈超凡绝伦真快
我们把钟给砸了没有啊
他在乱说
电视我没他在乱说我没有砸电视
你不要乱讲我会扣工资的背景行为
你们来评评理
对啊你们来评评理
我们刚才有砸电视吗
没有吧没有吧
没有说没有吧
没有吧
虽然不知道为什么但是复读就对了对
嗯
是蓝进球哎没有进球吗
居然我没有进球哦
因为他拿的不是篮球哦对哦
哦对啊原来是
原来是因为这个是吗
可是我刚才也没有扔进啊
不要破坏窗户哎
不太可能我觉得啊
谢谢你不客气
啊
刚回家家里啥都没了哈哈
怎么办没有啊
家里没有碎玻璃吗
嗯家里这不是按
你的要求我们连他们家的鸡都抱走了
大我们看一下回放
连他们家的鸡都抱走了
天呐
大家做得好
对啊你们看嘛
我们起码家里还能还能有一些碎玻璃
易碎品如果落在车上就不会被损伤
落在车上落在车上嗯好的
嗯这不是从头吗
不是是回音啊
我知道我知道他要从头吗
我们这个不能开进度条吗
好像不可以
你们可以试一下
其他键都可以按一下
这个我也不知道可不可以
那就是不行
退出工作
我也不知道可不可以
那就是不行
退出工作
退出这项工作会不会我们刚才那个
不会的因为我们刚才那个已经过啦
好哈哈哈哈
哎我们然然
实现了他在那个小年夜那天
许下的愿望
边吃东西边直播
你看我还记得
谢谢大家能让我有机会实现这个愿望
还没吃完呢
这什么拉姐
哈哈哈我要吃这个
呃下一个是实判平台
那这个然然要玩吗
然然跟大姐一起玩吧
那你们两个玩呗
你们俩还没有玩过一关呢
你们两个玩过啊
没有啊有啊你过来呀
不是你们俩还没有玩过一关过了呀
我们没过
哦第一关是我过的哦
好的好的
都依你都依你
这不就刚拆了贝极星的加法
所以都依你嘛好嘛
虽然也不是我拆的为什么要
哎呦也不是我拆的呀
我什么都不知道呢嗯
不知道他自己破的
聪明啊等一下不可以这样吧
我是谁呀我是谁呀
你是谁呀
我是啊我是面包面包我是顶盆人
哦
哦这个好像就是新手练习的时候
所以说我要接你是吗
对
好能不能接住呢
好的接住了 nice
patch
那下一个能不能接住呢
能能
这还不简单下一个能不能接住呢
要是接不住就丢人了
嗯哪有你这样的
哈哈哪有你这样的啊
哦你们听见了哦
mc 型客观一点啊哈哈哈
哎等一下耶
对不起耶
我
的原来原来
呃这个易碎品如果没有接触
或者是在哪里碎了的话
再转过来
哇你好聪明或者是五常会在原地重新
重新出现
加油加油
两笔脏脏我明明都擦过手了
怎么两笔脏脏不许说脏脏
哈
哈哎
水池里面有小黄鸭
可是应该不能下去吧
都都说了要你想要
你想要小黄鸭吗
就抓它
没有易碎品了吧
没有了没有了
有的看这玻璃也挺易碎的
你想要小黄鸭吗嗯
哦对不起啊不能给你扎了
白小琳我的白小琳
那你往这边扔我给你往车上运
可是有有其他的
也我觉得我们两个一起扔会更快
嗯好的
啊他们还在说然然脏脏
这怎么办他们说吧
好过个口音也行啊好
我很依他们快
现在我就要让
我就要看见你们刷然然香香
快点
人家一直都
一直都
很干净
你需要帮助吗
不需要好的
谢谢你不客气这就对了嘛
等你回来之后我们
一起把这个桌子搬出来
我们能不能直接把它扔过去
你为什么不能直接从那边搬出去呢
非得这边绕一圈然后再扔过去
也是不懂你
嗯啊是我嘟嘴了
我不应该影响你们玩游戏的我闭嘴
大姐说的什么东西
我也没有听清来着
哼我什么都没有说一
我们认个下爸爸
好的
啊这就被我气晕了
那我少讲话
那我悄悄
那我还是悄悄的跟你们聊天吧
3我们现在就简短的举动一下耶
我们现在可以发现
我们南小琳和家小然
就是刚刚扔沙发的时候
一不小心把它扔进了水池里面
然后他就掉进去了
然后呢他就在原原地哦
然后我们现在看到南小琳也把
这个什么
箱子给扔到水里面去了
哇哦
好的他们现在成功了
这是遗憾呢
什么东西没什么
耶哈哈哈这个为什么害羞哈哈
哈哈
哎为什么有什么阴阳怪气
这怎么就阴阳怪气啦
我是在很客观的作为一个解说
在解说我们的赛情呢
我们赛前呢就是我们然小
哈哈哈小人小人
小小人
和男小琳啊
嘉然和马琳他们两个人现在在
横上了核对啊扔东西不是核对啊
我直接去水池最爱扔东西
对啦
那为什么他们扔进水池
为什么他们扔进水池里的东西会
在原地这是游戏吗
哦好的哈哈
不是的因为他容易吸住
不是你的问题哦哦谢谢你不客气
什么哦他怎么我看到了
是这样子吗
还有一个
你要干什么
这难道不会影响吗要打游戏吗
万一他输了怎么办
啊你是要把55次
暴富回来是吗
啊没有啊谁说暴富的啊
嗯我先把它拖出来然后你再
好然后你去那边
我有点害怕那边的箱子会
我们要先去对面搬一点
我们先往这边
我害怕我要去对面搬一点好的
我要走呀走呀走呀走呀
这个箱子的确是有点危险哈
看起来有好几个都好危险
我怕一不小心就把他们给撞下去了
哎呀门门门被我撞坏了
没关系我的门酱门酱哇
上面还有两辆车
还有两辆车
对不起你们
我知道了那个箱子我之所以掉不下去
是因为是因为他卡在了那个水池的
边边缘上面
嗯
我刚才用了一个高级句式
之所以是因为大家学一下哦
学习一下哦
啊
哈哈哈哈我就一口气对不对对
我刚才呼吸都不敢了
我看你完全停止了呼吸
啊啊
我刚才呼吸我放轻了
来吧我们要把床给扔扔上去
什么让我讲一下
感受啊感受就是没什么感受像
我也觉得细腻光泽有光泽吗普通的
啊
脂肪的感觉耶
可以最后一个啦
那我就要跟你们讲啦
姐的是肌肉的感觉
还真有能讲的是吧
然然你今天摸不到好好玩游戏
干嘛啊这位这位选手不要分心啊
没有分心啊
等我输了就怪你
现在呢还剩下一分钟的倒计时
你是不知道这位选手为了耗时间
是在干什么
好我们再去把它拖上那个电视机
不用管吗
不用就他不是需要搬的东西
那你们是不是快搬完了
只要把这个沙发放上去
是的耶
我们就静观这最后
一次哈哈哈
好像并不顺利哈哈
好你去我的对面好的
然后我们两个
就是你们你们摸过猪肉吗
就是那个大概是那种
你确定要这么形容你的队友吗
不是我说你上上上上上
上哈哈哈
你把我扔下了
我没有我没有我没有我会被他丢下的
果冻没法走的
你会沉下去
嗯那我就一路啃哇
啃出一条路来
好可怜然然你你把然然扔下了
你确定你要形容你的队友是猪肉吗
不是我是说这个手感比较像猪肉
这是那不还是在形容我是猪肉吗
我生气了你怎么
你怎么我生气了
能从前一句话就想到这一句呢
我生气了
他说的是生的猪肉圆不回来了宝贝
联想能力怎么那么强
白白的嫩嫩的
你怎么知道他说的是红的那面
还是红的那一面呢
你看哈哈哈
你看哈哈
哈
哈哈哈哈
嗯就啊就这样手感比较像
因为不是很好描述
所以就找了一个最像的那种手感
不是我明白了
意思就是
当你摸我的腿的时候
只是在摸一块肉而已
纯粹是他多想的哦
原来是这样没有关洗的
纯粹你咋剁脚了没有关系的没有关系
没事的
既然姐姐觉得我的腿不好摸的话
那你就摸自己的腿就好了
我现在就放在我自己腿上呢
嗯好的
他们俩不一定什么时候结束呢
来帮我看一下回放吧
啊结束了结束了结束了嗯
真的嗯要不再吵会
没有我们俩刚才打了一架对
就是两个
两个五胜之间的对决是这样的耶
我第一次
头一次就这么夸自己哈哈哈哈
退不出了
嗯退不出了退出工作就好
被侄女气晕
嗯谁呀
谁呀谁呀不知道啊
还是说嘛
你们是说被我们三个人气晕吗
嗯你好过分你不是
就你们不是已经在新手
在教学观察就已经对啊
不是日常被我们气晕吗
对呀啊出现了新的罐头
我想要这个罐头
那你换拉面
那你换嘛
拉面你换嘛换
哎哎刚才是不是哦哦
这个小马也很可爱
是独角兽吧
哎呀独角兽哎呀
找大家大家知道怎么才能变瘦吗
那我这个吧
嘟嘟嘟那我变瘦好不好好
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哈哈哈我小祖母变假假假假假
好嘛这是因为独角所以才独角兽
因为独角兽所以才会是呃不是呃
后面拉姐跟我们然然一起玩吗
也是也是不要他这个逻辑了
是这个家吗
不是是上面那个
带我走
你看那个杰瑞的公有没有走过头了
杰瑞啊那肯定有奶酪
哈哈嗯
是的
下雨了下雨了
哈哈哈哈哈哈哈
我以为你说抛弃一碎物便宜绝对是啊
抛弃我的笑话好好笑哦
这不是我的笑话哎我是哪个呀
我张永欢你是独角兽你想换皮肤吗
他们没关系
老板这是
我怀疑他在阴阳老板
扣工资扣他工资哇
这还是一个二层哎
易碎物品
易碎物品啊那那你在上面好
哎你们发现看我跑起来有彩虹
我接着
溜
哎嗯好哇哦
他只要落在车上就不会碎
这跟刚才的小贴士是边上了的啊
为什么那为什么刚才那个没有
因为刚好在那个小角落哦
是这样
在这里看来还是需要拉姐姐一下
哈哈哈扔吧扔吧
扔吧扔吧
我接好了我接住了
他们说我不相信你给我转过来
打你
没事我转一转你的可爱呢
嗯这不是阳光彩虹小白马了这个
怎么突然这一声悲鸣
这里应该是阳光彩虹
然后紫色头发的吗
紫色头发独角兽了好多了老铁
你要不要朝我这边呀
你要朝我这边我真的转不过去
你们要不往后面退一点然后再转过来
我差点被拉紧影响小说温馨提示
不行不行
看一下啊哈哈啊
慢慢来慢慢来慢慢来慢慢来
不急不急对不着急
我们反正每次第一关都是
每关都是尝试吗
我可不想考那边还有易碎物哇哦超棒
还有好多嗯
可以先把易碎物品都给丢给拉姐
然后再往上走
现在上来啦
哈哈哈不要来
不要那么着急就上血压嘛
吃点药吃点药
吃点药
这种短时间的血压上升就是嗯
这是一种比喻了
真的要升起来哎没关系
你慢慢看嘛
先把易碎物品打碎
哦我明白了
然后就可以
就可以不用管易碎物品了
反正他都已经碎了
哈哈
你又在笑什么呀
我在买好多披萨哦
他们在他们在刷歌词
两个麻瓜
哈哈哈
老妈
我今天就是麻瓜
我今天魔法被没收了怎么了
哈哈哈一望皆空
没关系明天就给你们施个法
让你们把这个事情给忘掉
大姐你怎么上来了啊
我还有很多意思我要不跳下去
我本来想说我扔点东西下去
这个东西也扔不下去说的对
哈哈
你不然不然
你们两个其实可以一人
抱一个易碎物品
直接跳下去
这样就
不存在就是接和收的这个问题了
然后后面所有的东西一起扔下去
我们还是之前那个套子就好了
你好聪明啊
嗯不客气
哎
那边也有一个窗户
你可以直接从那个窗户那跳下去
把那个桌子稍微往旁边挪一下
不是我在警察那个医生不是
你要先挪一下他才能刷新出来哦
看到了吗
慢慢来慢慢来
不是啊这是游戏的套路
不要鼓嘴
哈哈哈
这是游戏的套路了
聪明还是你聪明了
是因为这个游戏的套路是这个样子
可能你们玩这种游戏稍微少一点
不是真的第一次玩嗯
这类的游戏我有了解过一些
所以大概的套路
那你为什么刚才一直卡关呢
我只知道大概的套路啊
也不是也不是上手过啊好嘛
我没有上手好嘛
好嘛
后面呢其实就可以尝试一下
把他们都给丢下去了哦好
加油哦
要看看嘟嘟嘴吗
那一会再给你们看看吧
不要一会看看拉姐愿不愿意嘛
不要如果要是拉姐愿意的话再说嘛
为什么要嘟嘟嘴
那谁知道他们想干嘛
为什么突然间骂
嗯
扔吧
逆反7哎没有没有不是逆反7
啦啦需要两个人
可爱嘛然然认真嘛
他在夸你呢好谢谢你好做作嘛
他们说的我的简单不稳
我们我们好拉姐说你们做作听到没有
哈哈哈
他们说多亲了拉姐一个魂我
我觉得拉姐不会认二
3我没有上我没感受到
然后是床
你们多来一遍
感受不到
哎
跟我没有关系哦等一下
来
来吧3212
三走
我坐左边
谢谢你们哦还有沙发和冰箱
你们真的很温柔那先搬沙发吧好
姐这一条腿立刻瘦30斤等一下
这个不是这样理解的
大家要爱护自己的身体啊
要不跳
那老师帮我骂
这两个人一二
3你们可以考虑自己木啊
这种嗯不管不管
时间不够了
是我刚才已经看起来确实稍微
确实稍微有点紧张但是也坚强了
最近我们第一次碰到这种
双层楼的地图
等到第二遍
熟悉了这样的地图肯定就会更快一点
慢慢来不着急
no
啊
来不及了
快开始
啊不要急不要急
不要急不要急我又被救下他
应该他应该会有会有话的
听到没有后面不要再丢下我们然然了
啊什么
你看然然又丢下面跑了
没事没事后面不会的了
的啦后面不会了啦
后面不会了啦我会自己上车的啦
哈哈
你看没关系嘉欣堂会来接然然的对吗
谢谢你们嘉欣堂你们会来接然然吗
嗯嗯
快哈哈哈
准备好了吗
准备好了客户签署了放弃书
就算砸坏东西也别放弃书
到底是一个什么样的东西
他们说会的
谢谢你们
嗯开个拖拉机啊
他们就是拖拉机拉可以装什么东西啊
你们记得后面拖个拖个堵堵车哦
那我们现在是
胡闹搬家建官的
第二遍那我上去
我不接了
接下来
接下来是然然要在地下底下负责接
易碎物品啦
他们说会的
骑共享单车不管你们怎么过来
我们然然都会很开心的
毕竟
在心疼愿意过来接三好
我们仍然就会很开心啊
三二一嘉然
嘉然有人要的
我们每个人都很宠然然的好不好
没事我们再试一试
我们看一下距离
再来一遍
加油哦
没关系呀
怎么这个游戏果然是声控的是吗
呀
来了
有被可爱的
嗯一二一拉姐他们说有被可爱的呀
为什么
不知道你慢慢来慢慢来
啊
撑住耶
耶为什么这个方向会偏啊
不知道嗯不太清楚
可能是因为在判定上你们没有
是没有我们先搬点其他的人
然后我们先搬点其他的来啦
来了好可爱啊
大不了我们多跑两趟搬家
保险真没白买
我觉得是
嗯这个
嗯
主要是因为玻璃在那边太不方便了
哇不过这个游戏的音效
做的是真的很不错
在搬起来易碎物品的时候
还能听到里面的
飞斩藤碟
碰撞起来的声音
对碰撞的声音当
不如把那些易碎物品都说一遍好了
杯盏盆碟
杯盏盆碟就是包含了餐具的各个品类
那还有卧室的呢
可不止
韩姐嗯也是你说的对
我今天运气超好
晚餐也很棒
把好运和好心情分享给你们
谢谢你哦
卡姐可以直接跳下来的呀
更近你说的有道理
谢谢你愿意跟我们分享你的日常
我们也很愿意听哦
看好了搬家保险是周游
哎嗯怎么感觉是在阴阳呢
嗯
我急了玻璃家具全砸了
没有我们明明只砸了玻璃好不好
啊
我觉得我嗓子都哑了啊
要不要喝点水没关系
嗯要
怎么你是想往上抛
然后再接住是不是不是
他说不定你想这样玩我
我们拉姐也是有可能的吗
对什么呀
我是那种人吗
不是的不是的
对
对不起我
我也在怀着一个门
啊
啊你们如果要是不介意的话
愿不愿意听我
放松一下嗓子
我真的不会用手柄走直线
好难哦确实不太好走
是你的原因好的吗
谢谢你给我找借款哈喽你们好
你们好呀
哈哈哈哈啊
哈喽我的一个伙伴
来请你们贝极星们
大仙桃们
你们晚上好啊哇你好牛逼呀好喜欢
感谢你们愿意听我放松嗓子
房租藏了之后
嗓音就会变得格外的低
我只听过乐有这么大的声音人来卧室
因为乐的乐的声音条件真的很好
声音真的好甜好喜欢听是的
我也是
比如说红色高跟鞋当当当当当
我们是没按那个键吗
按21
好完成
好低沉的声音谢谢你们哦
喝口水吧
嗯每个人的嗓嗓子处理方式不一样
我如果要是这个时候
再喝太多水的话
你们第二天就会听到我的嗓子
特别特别哑
你们在说什么
作为偶像是不会有不良嗜好的哦
哦这个也要
是的黑色高跟鞋
什么奇怪的体质也还好吧
每个人的体质都不一样嗯
说不定有些人就是
要一口气就好起来
什么没有没有没有没有没有开团
没有开团嗯
什么来来来
然后是因为
我们会想要唱很多很多的歌给大家听
所以说嗯会坚持保持
好一点的生活习惯和爱好
说他
但是当然也尊重每个人的爱好哦
好好笑
我感觉我们说的好像不是一件事情
哎等一下
我刚才是不是看到了一个冒烟的电视
没有没有没有没有
你往右边往右边往右边
我真的看错了吗
啊啊啊
阿杰你怎么松手了
不要松手我一直按着呢
可以的可以的
起码这次两个人都要在车上
好两个人我要上车
我上车了
哈哈哈
哈哈哈哈爸
我上车啦
我们在路过拉萨的路线
我们帮他们断舍离了
哇哦哈哈
我上车了
然然超棒耶耶耶
没关系起码这次我们发现了
嗯哈哈哈易碎品除了抛接之外的方式
我们要不要再来一次试试看
好
真的接不住那你们来
要不然我们两个来一次好呀
可是我已经玩了两次了
那
我们两个好
你们俩来一次吧
嗯那我们两个来一次吧你过了
你可以接吗
我可以的
那我认啦嗯
你可以放心的人哦
我一定会接住的
我尽量接住的
哈哈哈哈
要变成我来解说了
不会使用下播的
对
这就给你们玩通这一关
不会耻辱下播的
因为我们今天根本就没有定目标
我们的目标呢就是这一关过了哈哈哈
没砸坏电视就没干过搬运
没错老搬运工格言
没有砍过光就等于没有玩过游戏嗯
我是泡面
这怎么就理直气壮了
这很有道理呀
怎么会气壮呢好烦啊
哈哈
眼瞎了你
看看一下
看一下新新的两任搬运工
他们能不能借助这个易碎品呢
好我估计是节目服务太吓人了
耶哦好我来这边哎
那里面是什么东西
哎扔
好
我大概知道位置在哪里了那个角度吗
好像是的
我知道大概位置了
你还站在刚才的那个地方扔给我就好
好的嗯
这样他的距离永远都是在那条横线上
好的
正确抛阶不如直接搬走
刚才第二第二次的时候我们试的就是
哇哦可以的
直接搬走但是时间是不够的
不客气
而且我发现
我没有办法在这个游戏里面直线
走路
我也没有
好好难好棒
你们有人能在这个游戏里面
直线走路的吗
很难很难手柄的确实很难
因为手柄的灵敏度太高了
来吧那可以把手柄灵敏度调低吗
嗯应该还是很难因为有转盘
哦
转盘
对于我们来说就会比较难操控
当然也不排除有
少部分真的很厉害很厉害的人
哎哈哈哈哎
那把转那个转盘调大一点呢
就是这么大的
哈哈哈哈
我下来了捏
好的捏我们可以一起上去了捏
嗯
后面的那个易碎瓶我们一人搬一个
跳下来就好好呀
这个其实
嗯相对而言没有呃对不起哈哈
这个其实不是很难
最主要的就是安全的到达他的家
因为刚才他又冒烟了
哈哈什么
电视冒烟了
他他不是没睡吗
这手手柄可以叫准的吗
我第一次听说哎
一个红的好爆
他们知道的好多嗯
你居然还有闲心看弹幕
我刚才玩游戏的时候
完全没有心思看弹幕
我不是一直这样吗
一边看游戏一边跟你们聊天
一边看弹幕就很神奇
你去我对面好不好宝贝好
是我是我理解不了的那个
要把他的线给拔了才行
嗯
我们两个只要只要是一起的就可以了
那你们也有人
你们也有人能像乃琳这样子
就是
可以好多好多事情同时干嘛我就不行
我就只能专心做一件事情
然后其他什么都不知道
真的什么都顾不上其他
可能是我的
可能是我的大脑的 cpu 处理的那个
内存容量不够
没有啊说明你的专注度高
会很有效率
你也很有效率啊
我们两个可能是不一样的效率啊
毕竟天赋点点的不一样
肯定效率也是不同的效率
嗯那也是
我们把床扔下去好不好好
哎呀
我可以换一个大脑
哦12
那我把它升级一下不就好了
我们把它也扔下去
没事我给你调方向
来
机器人是吧
我不是一直说自己是机器人吗
我一直都承认自己是机器人呐
我也没有说自己不是一人一个走啦
哈哈哈哈
我为什么下去了呢
但是上面只有一样东西了
换把晃悠悠换了
晃悠悠不能换吧晃悠悠是我
不可拆分的整体
哈哈哈是的
晃悠悠不是本体吗
哦
晃悠悠就是我我就是晃悠悠
我们把冰箱先丢上去
嗨大家好
我是晃悠悠
请跟他们打游戏吧
直接放就好了空间过大呢
哎等一下
我先把这个东西往里
可以可以可以
退一下就好退一下就好
耶非常好
怎么都进不去
好了放好
放手
我船倒过来了
不是搬家的时候
其他东西真的不用搬吗
他们不一样本日最佳员工
耶
嗯看到了吗
过
来耶
耶过来
所以你看我
我就说只要是站在同一个位置去扔
肯定就可以在同一条横线上去接
只要两个平面不变就好了嗯
他们说晃悠悠的声音不是这样的耶
嗯那是什么样的
那是什么样的
那是什么样的吗那是悠悠晃
嗯悠悠晃今天请假了我知道了
原来是这样那是什么样的嘛
那就晃一晃打个招呼好了
希望你们永远都不会见面
你们说嘛
哈哈哈你晃一晃打个招呼嘛
哎没晃球晃
哎好哈哈嗯
那我们今天
没有耻辱下播不算耻辱下播耶
期待
要下班的乃老师
好吧好吧
不是的这是一场完美的直播
你们说的都对
是啊是啊是啊
嗯那我们今天晚上玩了
啊胡闹搬家
这款游戏是一个很需要
这款游戏是一款非常非常需要配合的
嗯游戏那
大家如果要是感兴趣的话
也可以去玩一下对
我们今天晚上
啊可以先把我们的头屏关一下啦
我们今天晚上还有最后一首歌哦
你们想听吗
是首嗯
你们不想听我要唱
哈哈哈是一首非常
具有童年回忆的一首歌
是的反正很适合
我不知道是不是你们的童年了
很适合今天这个这个游戏了
是的是一个非常经典的歌
你们想听吗
嗯
想想想要要要好好好
那工具人
我们准备好了
你在做什么
啊
唱歌
one time
耶耶秀
A-SOULo 耶
我是贝拉
加油 one two three go
找到的话可以不可以不讲
我一片自由自在同琳人广场
让我们自己创造也许会更好是的
不知不不倔就会超过你们的想象
我是妈妈呀哎呀
可不可以让我也都可以完全放松的角
落要快放松的角落
忍住轻松的漫画
和我最爱最鲜嫩的耳朵
现在
你这个奇形怪老师只有通过诗的天才
要夸你的唠叨无处不在
轻轻说话
我的身材不行不行不行不该呀
狂躁也许会更好
不知不觉就会超过你们的想象
是学校
我们什么什么做对了也像错了一样
因为好像我们好像地上比较低
让他们去紧张
真的好像能够飞到天空一样自由自在
天空飞翔
没有妈妈叫我起床
还不是不能
哈哈哈我的童年
我的童年你是谁啊
你是谁啊
一个魂哈哈你们好
你们好晚上好
要上晚安了
哦我们要这么欢快的去晚安了
那当然了就不可以欢快的下播吗好的
那我们今天的直播就到