i know you
嗨
听得到吗
晚上好晚上好
晚上好欢迎来到贝拉的直播间
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当贝拉
晚上好
很精神哈哈
今天很精神
啊是这样子的
是这样子的
就是哎今天不是今天是昨天
昨天有点小气气
我想要怎么跟你们说啊
就是
你们知道昨天珈乐不是直播了吗
然后珈乐直播
这中间跳完舞之后她不是说她很渴吗
想喝水
然后呢我就把我的水杯给她了
然后呢她就说
这么大是缸吗
这是个缸吧
她说我的水杯是缸
不是你们看
这么可爱的小水杯怎么可能是缸呢
对不对
对不对她怎么可以说她是缸呢
那缸心里会怎么想
真的是
水杯就是水杯吗然后我就说你没有吗
啊你没有吗
她也有
我们是一样我们用的一样的杯子
然后结束结束之后啊你们看不到
哈哈哈你们看不到
那我就跟你们形容一下大概是这么高
然后这么大
然后
然后大概是2升左右的一个水水杯
嗯
反正呢反正呢我昨天就直接
回击我说你没有吗
你不也有吗你自己不有你自己的水杯
然后还说我的水杯是缸
哈哈哈哈
然后然后我们直播结束之后嘛
直播结束之后就是珈乐她就
就很心虚的看着我
然后把把那个水杯
水杯这样子给我
我就很奇怪
我就很奇怪为什么她用这样子的眼神
她就是
这样子给我
哦我就我就我就打开盖子
我就有种不想听预感
然后就打开盖子
发现那吸管上面全都是口红
她都不帮我擦一下
她喝完水都不帮我擦一下
就嗯昨天就有点小气气
哈哈
嗯什么你们在说什么
故意的你哈哈哈
故意的吗
故故意故意的吗
那我那我下次也
就是不擦口红然后喝珈乐的杯子
然后呢哦对了然后我们今天的
什么
家长说我品味差
我昨天我我送她那双
那个彩虹
丝带的那个
她特别喜欢好不好
我都我都不说了我就
我都不说了
好然后今天呢今天呢贝拉直播
贝拉直播的那个
标题呢主我们主题就是关于
晃悠悠的那些事
嗯
我这我发现就是前段时间
关于我晃悠悠的这件事情呢
就是大家好像讨论还蛮多的
所以呢我们就今天就特别开一个专题
出来聊一下
关于我晃悠悠的这些事情
哎我看到了我看到了
看到你们有关于晃悠悠的问题了
没错晃悠悠是什么细说晃悠悠晃
晃悠悠可以摘下来吗
这些东西呢我们等会
今天用一个小时的时间来讨论一下
然后呢我们工具人可以上一下我们的
ppt 哈哈哈
powerpoint 我专门
我跟你们讲我专门做了一个 ppt
然后来给你们介绍
这是晃悠悠是什么东西
来让我们看一下我们现在第一道题
晃悠悠是什么
我不能挡着你们一头哭
头箍2
宠物三本体
大家可以啊对啊对
我们现在不是有答案吗
所以呢大家可以把
自己认为对的这个选项
123这样子写发在弹幕中
然后呢我们有投票记可以记票的
看到了吗
发一二三哦不要发那个
呃不是打字
因为后面还有选项有很多字
大家打不过来的
所以呢我们就打一二三就可以了
然后我们工具人可以先来一
第一波记票
来吧321投票
啊已经开始记了啊哈哈哈哈
还有又是什么
头箍宠物本体
我看一下哦
现在选第三个选项的
也就是本体这个选项的
弹幕会比较多一点
那我们截止哦
321 stop
好让我们看一下啊现在呢是3
本体比较多一点
拉姐待会 ppt 发一下啊哈哈这个
有什么参考价值吗
这个我花了10分钟做出来的
哈哈
就是嗯
那我们
晃悠悠是什么关于这道题的答案呢
大家选了三本体
不是晃悠悠怎么会是本体呢
本体的话呢
不不就是晃悠悠等于贝拉的意思吗
哈呦呦
啊哈哈
奇奇怪怪
嗯奇奇怪怪
那头箍的话其实很很
顾名思义也就是我头上这个头箍
宠物呢就是
就是跟我如影随形啊
然后我离不开的一样东西
这就是2的选项
3呢就是本体
不是我平时也不晃悠悠啊
为什么晃悠悠是我本体嘞
不懂那我们来看一下第二道题
这道题的题目是
拉姐在洗澡时啊不对不对不对贝拉
贝拉我为什么要叫自己拉姐
贝拉在洗澡时会摘头上的晃悠悠没
一会二
不会
来大家大家可以想一下
啊自己心里面的答案是什么
就一二两个选项哦
就发一二就可以了1或者二
对然后我们可以把投票器拿出来
321开始投票
贝拉
在洗澡的时候
会不会粘头上的晃悠悠嘞
大家觉得会吗
会就选一
不会就选2
听懂了吗
嘿哈哈哈哈
那我们马上就要截止投票了
截止
嗯
现在呢我们从选项上来看
好像是2比较多
大家都觉得贝拉在洗澡的时候
不会在头上的晃悠悠吗
那我们接下来
哎我我们我们我们现在
我们现在来给大家一个悬念
啊这道题她是有正确答案的
猜猜猜猜
是2吗是2吗
是2吗
注意本体不要着凉了
她不会着凉的
你没看到她还有一层吗
她穿着挺厚的
还是2还是2
哈哈哈还是2
嗯那
那接下来呢我就要公布正确答案了
正确答案是
是会
贝拉在洗澡的时候是会摘掉头上的
晃悠悠的
知道为什么吗知道为什么吗
知道为什么吗
哈哈
为什么你们会说不会呀
你们不会在洗头的时候一起啊
不是洗澡的时候一起洗头吗
那当然是会把
晃悠悠给摘下来的呀
要洗头发耶
为什么呢
不防水吗
但是洗头发耶
就算防水的话她在头发上难道不是会
就是
有东西硌着会很难受吗
哦一般是把头取下来一起洗是不是
那就那就
那就不是那个摘晃悠悠的问题了
那就是头的问题了呀
不行本本体不行吗就是她
关于这个问题呢
我们后面还有一个答案
不用大家不要
大家不要那个就是
哎那叫什么
哈哈哈大家
大家大家不要
啊对
啊我不会说话了今天
奇怪我今天怎么不会说话了
反正后面关于晃悠悠脏不脏的问题
后面还会有一个问题
大家不要着急
你直接放进洗衣机里面吧
这个好像有点
好像有点洗衣机会坏的吧这个
心就会坏的吧
哈哈哈哈
哈
不许说脏脏
等会到那一题你们就知道了
她不脏脏的
好那我们看一下下一道题
哎我可以这么滑哎
好关于第三道题
贝拉头上的晃悠悠的作用是什么呢
好看
2信号接收器
三是无荔枝阿普阿普阿普阿普4
信号接收器
三是无力之阿普阿普阿普阿普
四是限制器
大家就投票的时候就投一二三
4就好了
我们工具人可以把投票器拿上来喽
大家可以思考一下哪个答案是你
你比较倾向于哪个答案呢
这道题没有正确选项
来投票开始
像接受气
哈哈哈
其实这几个都很好很好想的
嗯很好想的很好选的
很好选的大家
大家仔细思考一下就知道是哪一个了
哈哈是是武器哦
哦这个这个这个答案我没有写上去
那五
是武器
那六呢有没有六
好我们现在三二
一 cut 啊不是 cut stuff
剪纸
哼我先来看看又是4
你们是选项都选第二个吗
哦不是都选最后一个了吗
为什么到
现在都是最后一个选项最多了
让我们看一下啊题目是
贝拉拉
啊贝贝贝拉头上晃悠悠的作用是
一好看二是信号接收器
35励志 apple 4是限制器
她选了4是限制器
限制器是什么就是
我我带着的时候是这样子的
然后摘下来了之后
是这样子的啊
是这样的
是这个意思吗
限制贝拉拉的洪荒之力呢
不至于吧我我带着我
我带着晃悠悠我力气也很大呀
哈哈哈哈
我看到了我看到了大家有就是
做做我的 md
就是有把我晃悠悠然后还有就是
哎我这件衣服不是双层的吗
不晃悠悠然后还有就是
把外面那层
那个就是脱掉然后
还有还有就是只穿鞋子的
我看到了我都看到了
的确是有点酷酷的哈哈哈哈
而且你们做的那两支舞也挺好看的
那二是什么呢细细说
细说哎细说是要走细说
我就是你们去看呀
就是那两个 mad 就是不带晃悠悠的
嗯
哼哼哼
哼
为什么就
哦什么什么
什么哈哈
你说哎哎等一下等一下等一下
你们为什么
为什么关注点在只穿鞋子上面呢
不是不是那个意思就是哎
对对
就是不穿袜子但是穿鞋子的那个意思
其她地方还是穿的
啊大家不要想太多哈
哈哈
害怕害怕了害怕了害怕了哈哈
又在说什么
你们在说什么
然后呢然后呢
信号接收器其实我当时是这么想的
信号
那这个东西呢她为什么叫信号接收器
大家不是都说就是
贝拉最近憨憨的吗对吧
但是呢我其实是要告诉你们一个
大实话我平时看书的时候呢
为什么晃悠悠是我
必不可缺的一个东西是因为呢
我平时看书的时候
这是书嘛
然后她的知识其实是这样子
这样子通过我的晃悠悠
然后进入到我的脑子里面的
所以呢我的脑子能记住很多东西
所以她是我的信号接收器她就是
不可或缺的一样东西
最近是啊最近啊
最近啊你们不是最近都在说
啊贝拉好嗨呀什么的
哪有一职呀
你们以前还是夸夸过我聪明呢
到后来我就品过味来了
我就回过味来了
哎她们是不是在说我
笨之类的
对我就通过她直接吸收就不用
不用通过眼睛去吸收了眼睛去吸收
反而还就是这边进去了之后吗
不是还要绕一圈吗
绕一圈才能到达脑子
但是直接通过换句接收
直接就到脑子了
是不是很棒
推荐大家也去使用一下哦
嗯非常棒
反正贝拉使用之后的感觉就是
特别棒
大家都可以去人手备一个晃悠悠
好让我们来看一下下一题
如果
贝拉摘下了头上的晃悠悠哎这个
如果贝拉摘下了头上的晃悠悠
会发生什么呢
第一
什么都不会发生
第二
月球大爆炸
第三机械飞升
第四人格切换
大家可以想一下一二三四是哪几
啊是是哪个选项
单想想哪个比较
像我哪个比较像我
哪个是可能发生的事情
你们要想想就是对
要想想比较像
我是在我身上会发生的事情呢
那我们现在开始投票哦
321开始
什么都不会发生月球大爆炸
机械飞身
还有人格切换
是什么呢
哦直接排出2是哈哈哈哈
什么呃
拉姐带着晃悠悠的时候2也会发生
那就不是2了哦
那就不是二楼
哈哈
还还能连起来的吗
先机械飞身再切换人格
然后把地球给爆炸了
哈哈什么三踢人啊
现在的话好像还是第四个最多耶哼
你们是不是真的选项都选最后一个呀
真的有到最到现在都是最后一个
哈哈哈
什么什么我说成地球了吗
不是月球啊月球啊月球啊月球啊
哈哈哈地球没有野
她很安全她非常安全
好我们先来接着投票321 stuff
不是啊主要是有吸引力呢
她她就这么有吸引力吗这个选项
哈哈
我说漏嘴了哎
那不是被你们发现了吗
大家不要说出去啊
关于地球爆炸这件事情
啊啊
因为是假的所以大家不要不要相信
哈哈
哈人哈哈哈人
不是假的啦
大家不是现在选的是
现在票数最多的是人格切换嘛
所以2是不会发生的
因为刚才我不是说
大家想一下哪个选项会有可能
在发生在我身上吗
不是
想看贝拉人格切换
我平时我感觉我挺精分的啦
你们不觉得吗
我就是平时跟你们讲话的时候是嗨
嗨贝极星们嗨
晚上好
这样子然后我不是跳舞的时候我就是
就是表情很冷漠
很冷漠然后就是
还是那种就是这这种的
我跳起舞来不是是这样子的吗
这还不积分吗这还不算人格切换吗
最多是3是吗
哎看不清了
差不多嘛这不是
这不是
这不是差不多吗3是什么机械飞
让机械飞升
啊我想想啊让我让我让我编个理由
啊机械飞升
机械飞升的话那大概就是
啊想想啊
来你们你们
你们哈哈快快帮帮我
快快快帮帮我
啊我想想机械飞升呢就是
啊对对对对大家
大家还
大家似乎还忘了我还有一个身份
其实呢我是一个机器人
所以呢机械飞升我觉得是一个
她算是一个我机械飞升的开关吧
如果把它摘了之后呢我就
这样子了
我就
这样子
然后呢我如果把它摘下摘下去的话呢
我们的麦也会变成那种
就会变成这种声音了
对但是这种声音不适合直播
你们觉得呢
就很耗电
你们不觉得吗
很耗电的
所以呢我就选择
带着她
她也可以算是一个充电器吧
啊对那上一题的答案
那就那就又可以多加一个六充电器
嗯
来段机械舞
我不会
我不会我还在学
刚才只是一种普通的动作
而已
竟然被你们发现了哈哈哈
我就是呃其实呢我有点像擎天柱
然后大黄蜂她们一样我是可以变身的
只不过呢就是变身了之后就太大了
这个镜头就装不下我了
所以呢就是
嗯对所以我也平时也不太方便变身
然后的确是平时使用的能量会比较多
所以呢带上这个之后就可以节能
我呢就不用那么
那么那么那么用力的去
就是去去
哎憋不下去了我啊
她她平时有看那些什么
赛博的电影啊之类的吗
哈哈哈哈
汽汽车人也会功夫吧哎
哎那就是看的少了哦
我不就是吗
我不是
我不是汽车人了我是机器人了
机器人
你们看过
谁说机器人就一定会机械舞的嘞
谁谁说的谁说的
不是所有的机器人
我告诉你们啊
不是所有的机器人都会跳舞的
我呢是我们机器人里面
比较会跳舞的那种
那种型号
然后呢我们还有别的机器人
她是一点舞都不会跳的
因为她们没有导入那个程序
所以呢我们要学会一支舞
都是要先导入程序的
不是说随随便便哪支舞
我们大家就是说会就会的
嗯大概是这个样子
那我觉得她们俩谁厉害是吗
哈哈哈
我想擎天柱因为跟我颜色一样哈哈
哈哈
我们的型号不一样
我们型号不一样的
所以大家就是不要太纠结于
会不会跳机械舞这种事情
因为还没有导入这个程序
嗯
大姐好久没有看见你跳舞了
呃
来我们看一下下一道题是什么好吗
哈哈哈
这道题的
题目是哎我刚才哎
标题的题目呢是
晃悠悠为什么是红色的嘞
一因为好看
2因为怒气值
元气爆表
一二三三个选项哦
三个选项哦大家可以想一想
哪个是
你们认为正确的选项然后就投那个来
投票了3
21开始
好看怒气值
人气爆表
大家可以选一下你们认为哪个是对的
现在看起来2和3好像都挺多的
哈现在现在怒气值开始上来了
不是我我又我又不生气的
她怎么会是怒气值呢
对吧有道理吧
她怎么会是弄气质呢
现在2和3好像都挺多
但是还是2比较多一点
哈哈哈
不是什么叫做怒气
值满了就可以打然然了
贝拉从来不打队友的贝拉
在这里向大家发发誓
就贝拉从来不打队友的嗯
热知识贝拉从来不打队友
贝鸡心吗
你们学会了吗
啊强力型是红色
哈哈那红蓝相见是什么
贝拉诺气值满了就可以变出铁棍了哦
哦哦
所以她哦
所以她是那种就是
她这个她这个就是颜色
她是越怒气值相当于怒气值越高
然后她这个颜色就越越红越深
然后呢只她到了一定的颜色深度
所以她就可以
从我就可以从里面拿出一根铁过来
然后就可以
就可以打架了对不对
是这种设定吗
哈哈是这种设定吗
你们再想一想
不会那么简单呢这个答案
那我们现在截止投票哦
321截止
果然现在还是2比较多
大家都认为黄油油是红色的
是因为怒气值
其实呢
那我就要在这公布正确答案了
这道题是有正确答案的
你们知道是什么吗
就是你们选的最好的最最少的好看
你不觉得很好看吗这个
工作人员给我一个特写
你们不觉得很好看吗这个
就很可爱呀
但这个就是就是因为好看呀
就是因为好看呀
没有其她奇奇怪怪的设定
本体也自恋是吧
这她她告诉我的
她告诉我的这个
这个答案选好看对都怪她
怒气值开始上升
嗯就就好看呀就好看呀
没有怒气值跟怒气值没有关系
对吧对吧
都怪她是是
都是她告诉我就是有她才好看
胖悠悠能说话吗
现在不就是在说话吗
嗨大家好我是贝拉的胖悠悠
哎呦有点晕
哈哈哈嗨
我切换回来了嗨嗨
这里是贝拉
哼为什么晃悠悠的声线跟拉姐一样
因为她现在在我的就是
她用的是我的身体
嗯
晃悠悠用的是我的贝拉的身体
所以她的声线用的就是贝拉的声线
大家下次如果想要贝拉拉啊
不是不是贝拉拉换油
又换种声线的话呢
她就是可以让她稍微
跟她商量稍微商量一下
让她用一下其她的权限讲话好吗
大家下次记得跟她商量哦
在她在她出来的时候
嗯
然后呢我们看一下下一道题
下一道题是
哦我要我要拉上去一点
下一道题呢是
晃悠悠为什么可以晃悠悠嘞
这是一个非常严肃的题目
所以大家呢也要严肃的回答好不好
现在是有三个选项
一因为是普普通通的蝴蝶结
二因为代表心情好三
因为跳舞好看
大家就是严肃一点然后我们
来选一下这个答案好不好
来
三二一投票
你们只会选不严肃的哈哈哈哈
不严肃的是哪个选项啊
我的我的选项都很严肃啊
你们还有补充选项不
比如说4是什么5是什么
哎3怎么跑那么快嘞
3这个选项怎么跑那么快嘞
哎哎
哎三舅小象怎么跑那么快嘞
啊不是啊不是那个就是你们看一下
你们看一下选项1和选项2吗
你们看一下看一下
看一下看一下求求你们了
看一下选项1和2
不要老盯着3
看一下选项1和2没有3
哦就把这两个字折掉就好
来321截止
我们看一下啊现在的选项呢
在刚才我的人工干预之下
我们看一下现在选项是
三耶
因为跳舞好看
嗯
啊
好嘛好嘛我知道你们想看跳舞呢
那
那我等会
就带着晃悠悠给你们跳支舞好了
哦你这不是根本没干预到吗
那那你们也不听我的吗
你们也不听我的吗
我都我都已经把3的选项给解除掉了
然后还你们还投3
好跳跳跳跳跳跳跳跳跳
给你们跳嘛我们今天放到最后好不好
我喝口水
哎诺气质逐渐上升
哈哈哈
怎么哈哈哈
背贝极星也是到了逆太逆期了是吗
哈哈
对啊
你们你们开始逐渐不听贝拉的话了
嗯
什么
哦对啊今天忘记祝大家生日快乐了
今天过生日的贝吉星们生日快乐
你们现在都不听我的了
我们过生日的背景星可以听
听贝拉的吗
可以投1吗
啊头像已经截止了哈哈
嗯对就是3
然后大家都投了三三是因为跳舞好看
所以呢我们等会
就刚才我已经答应大珈乐
要用带着胖悠悠来给大家跳一支舞
嗯
让我们说一下投票器
然后我们看一下下一道题
嘿
7条7点一个最高分哈哈哈
说的对那我下一下道题就这么干
哈哈哈
去掉一个最高分
去掉一个最低分
然后中间那个我们就是正确选项
可以吗我们临时改变了一下规则
中间那个才是正确选项哦
哦才是才是我会读到的选项哦
为什么
叛逆期就要被打打吗
不不太不太好吧
不不太好吧
来我们来看一下
这道题呢是如果
非常严肃啊又是一道非常严肃的题目
如果晃悠悠不晃悠悠了说明了什么
贝拉累了
捕猎的欲望正在高涨
三晃悠悠累了
一二三三个哦
看大家可以想一下
哪个是比较有可能发生的事情
来我们工具人把投票器拿一下
呀一二三三个
来开始
不是啦那个词太暴力了啦
我知道你们在说什么梗
但是太暴力了所以我就改成捕猎了
嗯反正一个意思吗哈哈哈
一一个意思吗
然后大家可以投一下一二三哦
我们今天我们
我们这道题呢是去掉一个最高分
再去掉一个最低分
然后保留中间的那个嗯
虽然是新家的规则
但是我相信大家都是可以应付的来的
对不对
大家都跟贝拉一样是大聪明啊
那我们马上要截止投票喽
停
好我来看一下哦
大家
最高分选的是2
最最低分呢是是哪个3
所以呢
我们就保留中间的那个选项就是
一被拉累了
但是丁
错误
这道题也是有正确答案的
就算就算这道题
没有那个最什么去掉最高分
最低分的那个
那个规则大家也投错了哦
其实是3
因为晃悠悠累啦
所以她就不晃悠悠了嘛对吧
这这个这个答案是不是非常优秀
是不是
是不是非常优秀来鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
鼓掌
下雨了
啊
大晴外外外面大晴天呢大家不要下雨
大家不要下雨啊就是对
因为晃悠悠累了
所以呢晃悠悠就不晃悠悠啦
要晃悠悠自己出来说是吗
等一下我我教教她
喂晃悠悠
下来跟大家解释一下
为什么晃悠悠不晃悠悠了
是因为晃悠悠累了嘞
干
嗨大家好
这里是晃悠悠
其实呢大家不要误会贝拉
这个这些选项呢都是贝拉填的
啊对然后呢
关于这道题
为什么晃悠悠不晃悠悠
是因为晃悠悠累了呢
来让我把晃悠悠来解释一下
是因为累了不就动不了了吗
不就懒得动了吗
所以呢就
就不想动了吗所以就不要晃悠悠了吗
对吧
以所有背击心
呃就是非常
非常高的智商
大家应该都能理解对不对
晃悠晃悠又换个声线吧
换什么声线呢
我们不还是一个人吗
被你们被你们发现了
被你们发现了
哎呦欢迎用本音说一句话
我想想啊
啊晃悠悠切换一下声线哈
嗨
这里是晃悠悠
其实呢
我是贝拉身上智商最高的那一部分
也是贝拉的限制期
也是贝拉的人格切换器
嗨大家好今天初次见面我是晃悠悠
嗨
哈哈哈哈
哈
什么什么嗨我回来了嗨嗨大家
嘿大家
哎你们在叫我吧
你们是在叫我吗
什么拉姐把晃悠悠还给我
啊
你们不是想听我讲话的吗
你们是晃悠悠的粉丝啊
啊那这
那我下次跟她说说好吗
我下次跟她说说不是
晃悠悠她真的很累的
她出来一次要耗费很多能量的
刚才我们不是说过了吗对不对
晃悠悠很累的让她休息休息吧
哼
嗯
好吗
哎呀哎呀你们不是
你们不是想看我才来看我直播的吗
对不对
你们居然喜欢晃悠悠
我舅舅把我舅舅把她嘿哈哈哈嘿
哈
哈哈
你们是贝拉的粉丝
对跟晃悠悠没有关系
不是晃悠悠
哎
哼那我们来看一下下一道题
如果可以换颜色
你觉得晃悠悠可以换成什么颜色呢
一绿色二五彩斑斓三是红色
来我们工具人把投票器放一下
嘿投票器
我们3二一开始投票
哈哈
哇
哇现在绿色一记绝尘哇
哇哇等一下哦来三二
一你接着投票
哇
为什么是绿色啊
为什么是绿色
啊为什么啊
很难很很很难不悬疑
为为为为什么
是绿色啊
我们可以先下一道题
我就不该出这道题你们知道吗啊
对绿色是环保绿色是青春绿色是活泼
绿色是健康
对所以大家呢都要就是
像绿色一样就是
青春活泼健康然后有活力耶好
来我们看一下这道题
平时怎么保养晃悠保养晃悠悠呢
1捕猎
她已经是个成熟的晃悠悠了
她不用保养她不需要保养3
晃悠悠晃悠悠保养晃悠悠来三
哦不投票器
一开始投票
哼哼哼哼
一二三哦大家只要打一二三就行了
就二三的选项都太长了
大家可以不用打打出来的
晃悠悠晃悠悠保养晃悠悠
大家能懂这句话吗
大家读的懂这句话吗
好我们我们现在立刻截止投票3
21截止
哇其实
其实这一轮的话
一二三三个选项的票数都
差不多对
那我先来解释一下3这句话哦
晃悠悠晃悠悠保养晃悠悠
第一个晃悠悠是名词
第二个晃悠悠是动词
第三个晃悠悠还是名词嗯
也就是晃悠悠
靠晃悠悠
来保养晃悠悠
大家读懂了吗
大家学会了吗
每天一个语文小技巧
她捕猎不是啊
你们结合一下上下文
她不是一个信号接收器她不是一个
就是
会让人机械飞身的东西吗
对吧她就她就不会捕猎啊
哼听懂掌声哈哈哈
鼓掌嘿
所以呢这道题虽然没有正确答案
但是呢大家都选了3
嗯晃悠悠靠晃悠悠来保养晃悠悠
那怎么晃悠悠呢
工具人员把工我们把屏幕撤一下
然后把投票器撤一下
准备好了吗
好啦那
刚才大家看到晃悠悠的晃悠悠了吗
刚才答应你们哦
用晃悠悠来跳舞
看到了吗
收到了吗
那今天的直播就到此结束啦
拜拜