嗨大家晚上好
哈哈哈哈哎
给我们然然看一下麦给我们哈哈哈哈
已经太牛了
九点了9点了
哈哈哈
哈
哈哈哈哈
我然然
哈哈都怪你们声音太大了
对怎么然然吵醒了
哈哈哈
没关系的人醒醒醒醒醒我们醒醒谁
拿拿口打口水嗯
他们说谁的人啊没人要我拿走了
哈哈哈多损啊
眼睛都睁不开
哈哈哈哎跟大家说一下
就是我们为什么会这样啊
因为我们刚才
在准备推流之前我们在这边坐着
然后再等大家过来吗嗯
然后等着等着然后就说好困啊对
然后然后拉着就说睡你可以睡
你还有时间可以睡的
然后然后
然然然然说那我睡了
然后然然然然说那我睡了哈哈哈
然后然然就真的睡了嗯
我们我们都很惊讶
然然居然真的睡着了
对我们刚才在那边好吵
你没发现吗
我们俩刚才在旁边吵了一架
哈哈哈
完全完全没听到是吗
哈哈哈哎呦
我的人我的人笑死了
他们说一眼阿屁
那那好吧那好吧
也挺好的让他觉得这是阿屁也挺好的
谢谢大家
哈哈哈哈哈
刚起床
嗓子还没开
哈哈哈哈
哈
真的我们我们然然好像门打满算
算起来还没有睡
10分钟
没有12分钟哦12分钟12分钟
差不多他是
他是42的时候问我们说可以睡吗
然后差不多48的时候
我们听到旁边传来的均匀的呼吸声
哈哈哈
哈哈哈哈
关键是然然然然因为嫌我们太吵
然后还把他的那个耳返的音量给
给丢掉了
然后所以说我们在旁边吵了一架
然然都没有听到
我说怎么一点声音都没有
哈哈哈为什么你自己关掉了
我
为什么不要
我太可爱了
我们也没发现就这样子开播了
是吗没没发现
没发现的话我们两个
然后这样子
哈哈哈一睡醒
也不是一睡醒我听到你们在拍
哈哈哈喽条件反射
哈哈哈
看一眼吧
哎呦怎么有人坐在这里
怎么另一个魂在那里
哈哈哦哦啊
啊
啊哈
哈哈哈
天呐那大家大家晚上好我们是 a 萨
哈喽
大家知道大家知道今天是什么日子吧
哈哈哈哈
然然走我们睡觉了
是天下的
哎今天呢就是贝拉的舞蹈教室
我们走不走一二三四
第四期走吧
鼓掌鼓掌来鼓掌呀鼓掌呀
哎呀我自己回来鼓掌鼓掌
鼓掌
哈哈哈哈
好
第一次来的啊不是第一次
不是我不是第一次我来的不是第二次
我也是第二次那是第二次
那第二次来的贝拉的舞蹈教室
是什么感觉呢
开心了开心吗
当然是开心了
我该说我该说开心吗
你可以说你想想说的没关系
我我都能接受
我直接说吧
我可以不练吗
啊我说完了
你说什么
我说我可以不练吗
你要装备啊好
好我们我们大家也听见了
然然刚才就是非常大声的说他要装备
我可以加倍吗
是是哪种加超级加倍吗
啊
哈哈哈
没事啊没事没事你继续你继续
但是拉姐
我们是不是要先自我介绍一下
哦对啊嗯
大家体谅一下我们新人 mc
大家好因为今天是在贝拉的直播间
做贝拉的舞蹈教室
所以呢 mc 就是我贝拉
大家好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉
嗯
大家可以叫我的英文名飞
啦
怎么还有人说巴拉
哎大家好我是A-SOUL的吃货担当
嘉然在安娜关注嘉然多多解馋
耶
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
大家晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好
嗯所以呢我们现在就开始吧
开始吧啊这就开心了
不好呢拉姐然然说
然然昨天说拉姐今天说
让做什么他就不做什么啊
是吗嗯
那我不让你做什么你就做什么了
是不是这个逻辑
小的要加倍乃琳看超级加倍
好笑那然然你今天别练了好嘞
哈哈哈哈
那我也不练了你给我回来哈
哈
哈哈哈
讲话就哈哈讲话就不要当真了哈哈哈
就是我们关于听不听这件事情
从来都是
看情况啊
嗯
什么情况呢
就是看你具体说的是啥
那乃琳加倍呢
哈哈哈
哈哈我我有不是不是我说的
是大家给我的建议说嗯
就是明天要好好训一下乃琳
明天就是怎么怎么怎么
昨天电话是不是有说过我吗
都是大家给我的建议
不是
因为昨天电话的时候没有说过我吗
什么电话
哎对我要问一下大家
昨天贝拉是不是算是输两次
听说昨天贝拉自己珈乐一条规则
是如果要是挂电话的话算输不是
然后我们挂电话啊
哇不带这么双标的为什么
为什么我们挂电话就算输
你挂电话就不算输
嗯因为是我定的规则
最终解释全归你是吧嗯哇
可是你接受惩罚的耶
但是他应该接受两个惩罚
当时明明是你挂我电话
为什么我要接受惩罚呢
就是我昨天一直没有搞清楚这个
我是什么时候被哭了吗
他是输了呀
那不就要接受惩罚吗
是的呀就要接受惩罚
所以吹了卡祖笛啊
对呀
对呀没什么问题大家觉得有问题吗
有问题吗
感觉有点奇怪
没问题啊
看他们觉得没有问题
拉姐我们今天舞蹈哎
工作人员也说没有问题
哈哈拉姐我们今天舞蹈教室干什么呢
我不教了
也不教了
耶
耶哈哈哈哈
我们先来个声音吧
今天呢
今天呢就不教节课我不教了没关系
我不教了但是没
但是没有说你们不能跳呀
今天呢我们就作为一节总节课
一节一节叫什么进节课
我们让让他们先
把之前的那些作业都交上来喽好耶
好耶
今天天气真好啊美丽
太阳真大呀
我也觉得
虽然都已经8点多了
哈哈
我们回来了吗
大姐大姐抓住
抓住好
还来一人一边
准备好了吗
哈哈哈两位小朋友准备好了吗
准备好了姐姐
准备好了吗准备好了准备好了准备好
准备好接受狂风暴雨了吗
准备好了吗
我我可以不接受吗
不接受为什么不接受多好呀
因为没有奖励
我如果要是做好的话有奖励吗
那就有你想要奖励吗要
那就有吧
那有什么呢
当然得跟你们说我还没想好呢
不是你们刚加的东西突然就要奖励
啊我们要奖励又不是一天两天
那也是呀哈哈哈哈
我们不是经常要奖励吗那我想想呗
就呃你们每人多加一支舞
啊下个月我来表演的奖励呀哇
奖励奖励呀
哈哈
这是奖励吗
你这样才喜欢手牵手啊哈哈回来
干嘛啊他们说日程表日程表
哈哈哈
哇我好喜欢这个奖励啊
带双引号的吧
嗯日常表不好吗
是晚晚
晚晚的那个晚晚看了都哭了的那个表
你们就是不是你们问问大家吗
你们不喜欢我之前
就是公布的那个日程表吗
还没有细化过我
我给晚晚的那份是细化过的
我们换一个好不好
特别特别精确特别详细
对拉姐姐求求你换一个好不好
你家那只把我的琳食都
都给我哈哈哈
快给我哈哈哈
快给我
那那我再想想吧我再想想吧你再想想
我让我花两个时间
两个小时两个小时
两个小时时间去想一想吧
看来是真的想不出来了
我是不是还没想好啊两个时间嗯好的
好的那那你们这节课好好上
会很有收获的
真的我保证我保证
而且我保证绝对不像
上次和上上次
和上上上次那样难度那么高了
我们从热身阶段就把整个难度降低
怎么样
啊
所以说现在是你要带我们热身了是吗
嗯
好
信我信我信我信我
真的信我啊好好谢谢
谢谢来来现在干嘛来吧散开
散开散开站好然后我们现在来热身啦
嗯好我们就是一般热身的话
我们先从律动啊然后从一些
拉就是拉伸啊之类的是不是一般我们
我们一般上课是不是都这样子的
嗯所以呢
我们今天先从律动开始先放松手脚
那律动的话
我们不是一般跟着音乐来跳的吗
音乐
什么样的音乐才跳起来比较舒服
当然是熟悉的音乐啦
所以呢我就随便选了一首我们
唱过的歌
我们
啊就乃琳唱过的歌
这一首歌叫咖喱咖喱
我们就跟着那个音乐我非常希望声
我非常希望你准备的音乐是原版
那我们工具人可以准备一下音乐
很简单真的很不是没有这个动作
有点没有这个动作
真的真的很简单
真的很简单
先先两脚放
站开与肩同宽
这样子嗯个比肩宽一点没关系啊
好三二一开始
哎左晃晃右晃晃
左晃晃右晃晃
右手啊两只手
哈哈哈
泰国新加坡印度尼西亚
咖喱肉骨茶印尼九层塔
做 spa 放烟花蒸桑拿 cocaine 香
以为右边会有
老师你能不能咱们说句话
哈哈哈
老师你说句话呀哈哈哈啊他说什么
你不是要教我吗
哎不是这只是热身啊
你们跟着我做就好了
对呀只是放松一下手掌而已啊
泰国新加坡印度尼西亚
左手右手晃晃晃晃嘿
嘿
右手左手右手
嘿嘿嘿左脚左脚哎我左
我自己做错了
哈哈怎么回事
哈哈哈
啊就是这样你们可以体会一下对
哈哈哈哈
哎左手右右左右左右左右左继续
卡里卡路里卡
路卡路里卡路里卡路卡路里卡里
卡里卡里
卡里卡路
卡
哈哈哈哈哈哈哈
来最后羡慕羡慕哇
谢谢
学到很多东西
怎么样是不是感觉全身都放松了一点
我学坏了 style
哈哈
他们说大家又开始混了
这是有一说一这是我混吗
这真的是我混吗
跟着耶
只是跟着耶
而且这些动作不是都很多吗
第一拍跟不上第二拍也跟得上呀
我以为他会有一个右边的
我也以为他怎么有两个八拍呢
其实我忘了哈哈哈
哈哈哈哈
我跟你们讲
就是我们在在说要做这个热身的时候
我们来解说没关系
你们跟着我就好了
对啊你们跟着我就好了
不需要提前学的
对啊没有关系
到时候相信我啊
他们说是因为肉体上面跟不上
就是脑子对我的脑子学会了
可是我的身体我的身体跟不上
那我们现在要不就把脑子就是
放放空取出来让他
哈哈哈不行不行不行
这个不行
这个不至于不至于不
至于哎你们都取不出来是吗
你你的能取出来吗
毕竟我是机器人呀
我哈哈哈嗯
哎呀没什么嘛没什么嘛
这还好吧但是但是难度还好吧
嗯难度还好了是属于那种
能跟着你跳下来的那种对吧
嗯对吧是不是
哎
然然
然然哎也没有那么低了哈哈哈哈
也不至于那么低
哈哈哈你干什么哈哈哈
忍忍忍忍
你能不能你能不能多给孩子自信
等一下我就去拿个东西嘛
那那我就
忍忍哈哈哈
让你给孩子私自信
不是让你教孩子撒谎哦
那怎么教那怎么让他自信呢
就比如说嗯怎么那怎么以你为例子吧
怎么让你自信呢
夸我妖软
哇哦你下去呀
哇哦你腰好软哦
哇你好真情实感哦哈哈哈哈
没关系没关系要就是
大家也可以就是觉得如果自己要
就是为什么为什么侧身腰不得劲
这就是不是很舒服
特别是我像我之前说过的
久坐啊什么的
腰痛是不是会感觉有一根劲翘嘴
然后叫我去做按摩
然后做按摩的时候
一定要记得去给你的队员
发那个你被按的呲牙咧嘴的视频
哈哈哈我跟你们讲我们那天下午
拉姐腰疼然后就去按摩
然后你们知道按摩的那个床是
这边有一个圆洞
然后是要把脸放进去要趴进去的吗
然后拉姐就拿手机从底下这样子自拍
然后他
他整个整张脸都扭曲了你知不知道啊
中呀好痛
整个脸都是这样子的
然后给我发了那个视频发给我
我一打开
就受到了非常强烈的冲动啊
我一打开就非
就受到了非常强烈的冲动
这不是我的睡前小故事吗哈哈哈哈哈
啊
就快撕我一份
回去回去回去就撕你一份嗯
干嘛啊干嘛动态发一声不行啊大姐
没关系的看看嘛看看嘛没事的啊
这个这个是能看的
不能看
当时发给我的时候那么那么的自信
不是我只是想让你体会一下有多疼
然后下次带你来的时候
我可以快乐一点哦
我明白了
所以这就是上
次你带晚晚去按摩的时候
晚晚在那边惨叫
然后你在旁边狂笑的样子哈哈哈哈哈
蓝老师送我一份
以后再也不收你钢铁之躯了
你可以继续收我钢铁之躯
哈哈哈
不行的这个不能给你们看怎么可能呢
我当时就是都已经扭曲了5万多粉了
这样子
哎我非常感谢我们队长
在五官扭曲的时候还能记起来
发一分给我
哈哈哈哈
这还好吧
但是但是平时啊啊
也也他真的很记仇吧
这不算记仇啊这叫这叫
这叫有快乐就分享给大家
啊
他打我
没有啊
大家都看到了吧大家眼睛是雪男友
哈哈大家眼睛是
哈哈老师
你能不能正经点我知道我好我现在
我现在
我现在我现在不能再让他混下去了
我觉得他是在拖延时间
就等我们直播结束拖到直播结束
所以呢我们现在就要
带他做他最不喜欢做的项目
叫救命啊
拉姐
怎么样开心吗
看你放大的那么快乐
一定很开心吧
这次呢我们会把难度加大
毕竟前面的热身难度减小了吗
对不对这个人的嘴脸已经暴露了哈
这个人刚才在在
热身开始之前就跟我们说哎
什么呀
大家不开心吗大家应该也想看吧
你看大家想看的就是我想做的
一定就是你想做的对不对
我是琳我怎么记得刚刚说是的
啊我刚刚什么都没说
哈哈哈哈
怎么样大家开心吗
开心的话给让我们一起来拉伸吧
大家啊
对啊你们你们也不要坐在凳子上了
你们也站起来赶紧的过来跟我一起练
干嘛呢来我们交流一下
哈哈哈
好非常好爱你们俩就站在这啊
太年轻了
开心吗开心吗
没关系的大家幅度可以不用做
像我们那么大
但是呢就是还是要站起来站起来
站起来好站起来好他们站起来了
那我们接下来呢还是先来
我们这样子稍微小跳一下
把身体都甩开
呵呵呵这样子甩
对这样子甩
把你的四肢
把你的整个头也可以甩呃呃呃
请问老师我也要发出那样的声音吗
哈哈哈哈哈哈
这种声音是
是什么声声带的拉拉伸是吗
就是证明你在跳跃的那个声音
好
然后呢
我们放松一下我们的脚腕和手腕
这个动作大家应该都是有做过的
来换一边
哎呀你们两个好像是自主换
哈哈哈换走没关系
好
然后呢
抬起你们的双手
这个动作怎么这么眼熟抬起来哦
可以腿可以再打开一点打开
毕竟
下去吧手臂是要碰到地板呢
碰到了碰到了手臂
手臂不是手掌哦
手臂对手把你的手肘弯曲哦
那我不行
打扰了手臂
手臂嗯
我再再插大一点可能还行
哈哈哈可以
可以不可以吗
可以的
那那你起来点吧那你起来一点吧
那你起来一点我都说了我可以吧
我都说了
我自己已经是让你完全起来的
我让你起来一点点下去
你也下去
我也下去哈哈哈哈哈
你也下去你也下去你们为什么也下去
我也下去是这样子
这样手臂这样子放放
能能碰到地板
但是因为呢我穿的是短裙
所以我就不侧面给你们做了
老师我也是短裙
你
哎我不是吗
是我考虑不周了
是老师我考虑不周了
那我们换个动作吧好
那我们就后开腿吧就不往前了
往后是什么
往后往后呢就是像是我们刚才做过的
哦我们上次做过的来伸手
我怎么记得我上次没有做过
这个不是不是不是
我记得我上次也没有做过
是上一集
舞蹈教室
来吧来吧
嗯你只说来吧
然后呢哈哈哈
这个完我们慢慢的把身体浮下去
形成一个直角如果可以的话
好然后把腿慢慢抬起来
嘿欺负人啦
要控住啊
能抬多高抬多高
这这个动作呢
是拉这条筋的这条大腿这条筋哈
老师
我这个裙子实在是不太方便这样子的
哦
吃我们有没有幅度小一点的对
可是幅度小一点根本拉不到筋啊
就是嗯
也有可能就像什么拉声带啊拉脖子啊
拉或者拉一下脑筋啊脑筋怎么拉呀
真的要拿出来吗
爱也不是不可以哎对
其实吧
那个还是有有些有办法可以拉拉脑筋
的对
所以拉姐你要拉拉脑筋吗怎么拉呀
嗯怎么拉呀
这不是我还不知道怎么拉
怎么就要拉了呢
这样吧我们可以这么玩一下
就是我们一起
问你几个问题
然后如果要是你能够反应过来
就说明你
你们不要说话啊
如果要是你反应过来
那就说明你的脑筋有被拉开啊
所以这个有什么用呢
就是要拉拉脑筋啊我们刚才
不是还拉了声带吗嗯
对吧我们刚才
拉了声带
那我们现在
是不是就可以稍微拉一下脑筋
刚才拉姐也说了
我们可以把脑子拿出来
那我们就把它放在里面
然后拉拉脑筋吧
怎么拉呢
所以怎么拉呢
我在问怎么拉呀
拉姐你知道为什么老鼠会飞吗
为什么因为他吃了仙丹
你知道为什么蛇也会飞吗
什么什么什么因为他吃屎啊
哈哈哈有点快
有点快因为蛇吃了老鼠
你知道为什么老鹰会飞吗
那不是本来就会飞的吗
哈哈哈哈哈
是没是没事没事没事
刚才刚才那个就是一个热身运动
就是有点类似于这个
你们是不是想给我出为什么
两条腿的老鼠是米老鼠
然后两条腿的鸭子是唐老鸭
不是是不是要出这个问题没有啊
我是想问你
你知道一只蚯蚓被切成三段
然后等到这三段分别长大
变成三只蚯蚓的时候
请问他们之间是什么关系
我我知道蚯蚓切切开来不会变成蚯蚓
哈哈哈就蚯蚓切成三段
根本不会变成三条蚯蚓的
因为他的神经中枢在头部
他如果切成三段的话
中部和尾部那边是不能再长出一个头
来的所以只有头的地方可以
就是再生成一个完整的蚯蚓
那其他两段根本不会的
那这个
那我回答什么
让你
让你科普一下
然后让我给然然带个麦
谢谢哈哈哈
还有老铁
请问这奶茶除了加冰之外还可以
呃加什么可以变成冻奶茶
加冰
冻奶茶把它放进冰箱里加钱
哈哈哈哈哈哈
哈
你你别看了那上面没写
地铁上上来了一只狼又上来了五只羊
一只狼每两站可以吃掉三只羊记好啊
先上来一只狼
然后又上了五只羊
哎等一下慢点慢点慢点慢点
嗯第一第一站是什么
先上来了一只狼
先上来一只狼
珈乐啊
然后又上来了五只羊
又上来了五只羊
我们里面没有讲一只
一只狼每两张可以吃掉三只
这样吧换成兔子好不好好
又上来五只兔子啊五个我
嗯一只狼每两张可以吃掉三只兔子
请问一下珈乐没两张吃掉三个我吗
哈哈那时间也是有点短
请问过了三站还剩下几只兔子
哎等一下
等一下每两站吃掉三只兔子
然后再过了3站
还剩几只兔子
嗯这不两站就吃没了吗
还倒贴了一只不是的
还剩5只你知道为什么吗
为什么因为地铁不可以吃东西
哎我再问你
在地铁上上来了一只狐狸
又上来了五只兔子
嗯一只狐狸
然后五只兔子
你怎么不说一只我一个
一只一只乃琳五个
我为什么我是只
你是哥哈哈哈哈
一一只一只乃琳五个我
一只狐狸没两站可以吃掉三只兔子
我知道地铁上怨妇的不
而且这个地方的地铁上可以吃东西
请问过了三站还剩几只兔子
那也出了
一站吃几只
三只一站吃三只然后过了三站对
不够呀
还剩5只为什么啊因为我不舍得吃你
哈哈哈哈哈
哈哈哈我太快乐了
哈哈哈
大姐没关系
你再拉一拉筋
然后下次打电话就能坑过我们了
大姐我有一个很正经的
很正经的
什么瓜不能吃
什么瓜不能吃嗯
什么瓜脑袋瓜
哈哈哈
你你这个你这个脑袋瓜可能是还没熟
我还以为你会说傻瓜呢
但傻瓜也不是继续答案啊
但是不好吃的瓜
好冷哦下雨了哇
外面下暴雨了晚晚不在你继承他的
就是你们看他不是经常这样
可以的
怎么说上当了上当了拉姐你快醒醒
没有我们拉姐打的挺好的呀对呀
说什么的
说什么的快说快说要赶在他们之前说
大姐
你你相信我好不好
信
我明明我明明这么这么和善
你说出这句话我就有点不是很相信了
我怎么了呢
我难道不还有吗还有吗有啊
你们能不能初一到我答案上来的
一头一头老母猪过桥
桥能承受500公斤重量
老母猪足足300公斤
可是他在桥中间却塌了请问怎么回事
因为他开车过的桥
不是因为他操持了嘉然的雷斯
什么嗯他偷吃了嘉然的琳食
所以嘉然的琳食放在哪里
嘉然的琳食吃了之后能长200斤
但是我一个人的琳食吃了之后能长两
百斤哎但是但是哎这里有一个华点
我忽然之间发现
就是嗯我们拉姐为了让然然够不着
把琳食放在了一个很高的地方
但是被被猪吃了但是然然还没有
收到说明然然比猪矮
你就非要说明吗哈哈哈哈
我还以为这也算呢哈哈
哈哈哈哈哈
哈
一天一块三分熟的牛排在街上走着
突然他在前方看到一块五分熟的牛排
可是却没有理他们
他们为什么没有打我
因为他们出手不对因为他们
都被嘉然吃了
我还以为你会说这个答案
他不是不熟吧
我看过这个
眼看我看见懒人去跟懒人打招呼啦
哎你好呀我是五分熟的牛排
哈哈哈为什么牛排要跟懒人打招呼
那为什么老母猪会偷吃家里的琳食呢
因为他比较高
哈哈哈为什么呢
偶尔我觉得也可以不跟他在一起
是吧我也是这么想的
嗯你刚刚不是问为什么吗
我告诉你为什么
因为比较高
然然那不是没有够下来
怎么啦啊他们说
拉姐他们在拖时间
快训练快训练
快训练还有最后一个问题嗯
今天晚上直播的标题叫什么
贝拉的舞蹈造势
对啊对啊怎么了吗
问题呢
那我们继续猜题吧
哈哈那我们继续猜题吧哈哈哈
大婆大婆
我们刚才呢
就是经历了10分钟的课间休息时间
然后呢我们接下来这两个就别想混了
是吧
我们第二个课时开始啦
我们哇拉脑筋也是拉筋也是拉筋嘛
所以正好给给了你们
正当的休息时间的理由
所以接下来呢
就不要再想着找借口休息了哈
我们接下来的
一个半小时我们要好好的失控
我们要好好的训练你都会抢答了
还用我说什么呢
对啊而且我们也没有找借口
不是让你自己猜起来了吗
就是你还说还有没有下一题呢
我才跟你说的
对啊而且我不不是我主动跟你讲的
今天是舞蹈教室吗
怎么了呢
我还给你提示了
天呐晴
天呐我就没有见过两个如此
厚颜无耻二十尺
哈哈哈哈
不管不管
反正呢反正呢今天是我的舞蹈教室
反正呢你们就得听我的
接下来我们就是第二个课时了
好嘛我这些给你们准备过作业的
所以呢现在我要去检查作业好啦
我撒娇没有用的
兰姐兰姐我明天去跑步
好哈哈哈哎
哎我以为你是两边一起推开的哈哈哈
好
那那就奶奶先吧
什么的检查作业啊
我正在给你布置了一一个
一个人跳哦一个人跳哦
好的好好跳哦
我会在旁边仔仔细细的
一针一针的录下来
我们商量一下好不好
你们两个扭过去啊
你们两个看一看
那我怎么看你的动作呀
他们会看的
你让他们
你让他们帮你检查动作
可是他们好不好
贝吉星求求你们了
你们不要逼我
求你们大姐
我刚才看到外面有一个超超好看的
有一块地方
谢谢好
等一下我先跟他们在在我走之前
我要先
跟大家讲一下舞蹈线上的一些小窍门
所以呢
如果乃琳他已经有什么地方了
这么可以解放我们
现在可以指出来你看
那你看那你看那公主喜欢的
哦哎挺好看的耶
太好看了
我有我没我没有去过那个地方
没有去过
哎是没有去过
别等了放吧
那地方
好好跳啊
扭过去去作业扭过去
快刷不通过啊
听
着
我跳完了
怎么样怎么样怎么样
我觉得还行怎么样怎么样
我没问你怎么样怎么样怎么样
通过了通过了
不要光说有进步呀进步在哪
你们得说出来
哪里还不足得说出来
接下来不要光说进步很大
要给舞蹈鉴赏的作业
你们知道吗
怎么才能看出乃琳有没有进腹就是呢
从就是从
乃琳刚第一次跳舞的时候
就去观察他的手脚
四肢的协调度
以及还有他对于节拍的掌握程度
还有还有什么呃对就是的柔韧啊
律动啊还有什么东西的
看不出来不是在教你们吗
哎我过来过来我跟你们讲啊
就是很简单的很简单的啊
腰还是一样硬啊哦
啊什么腰还是一样硬哎随便吧
没事跟他们哆啦啦
我已经放弃了
我跳什么他们都说我手脚很协调了
哇谢谢你们阿嚏阿嚏阿嚏
他会胖的
看他窗外好看还有什么
你们刚才
你们刚才就是听
就是能对上吗我刚才说的那几点
可以的吧
啊
好久没有看到这么优秀的机械舞者了
ok 说明说明懒铃卡点还可以对吧
卡点还可以
但是呢他的柔韧度还不够好
所以呢他们说到
他会说你就念
嗯你不也是这样吗
嗯
我可以叫他机械舞
不行他的局部控制力还不够好
他好厉害呀
没看精再跳一遍
那是没关系再跳一遍
真好我刚才也没看嘛对吧
其实我觉得他们说我跳的是机械舞
是在夸我没有他们是在说你硬
但是我觉得
就是从机械舞这个舞种来说
我觉得是在夸我
他们是在说你的卡点还可以
但是呢你的整体还是很硬的
我不管我只理解自己的意思
然后呢整体的协调就控制力
局部的控制力还不是很好
整体的协调性已经好了很多了
这是我刚才从他们就是
说了等于没说的弹幕里面总结出来的
就是就是
大家太温柔了
啊只有卡没有点
他们说嗯
那说明买琳对于音乐的那叫什么理解
还是不不是很够喽
还是得多练
我觉得还是得多练练
你教练总结出来还是得多练
哈哈哈哈哈哈
然然你觉得肩膀瘦就哈哈哈肩膀
肩膀怎么了
哈哈哈哈哈
别骂了别骂了
真的看不懂跳舞没关系
多看看我们跳舞你就能看懂了
我想没关系
我刚才不是已经教过你们
看舞的一些要点了吗
就是跟之前的舞对比一下
其实很明显就能看得出来的
可以看乃琳那乃琳进步挺明显的
说实话
我的话好
我难得好难得能听到你夸我一句哎
你的优点我不是一直在很很
就是有夸你吗
是啊然后从来都不在我面前夸
就还好吧
没关系我我示范一个没有
今天我是老师我不示范没关系
你们想看是吗
你们想看吗告诉我一下 no
no 今天不是好没事我懂了我懂了
我懂了我懂了没事没事没事没事
别客气别客气别客气
还有然然没做作业呢
嗯那是不是然然做完作业之后
老师就可以示范了
老师怎么示范呀
就是因为是老师才示范啊你捋一下
因为学生先两个作业都做过了
然后老师再做一个示范
嗯嗯
那我要跳你们跳过的舞吗
不然没有对比
嗯倒也不用吧
我觉得我们可以吸取一些新的知识
比如说
你接下来教我们一点新的知识点
然后你再给我们一个就是示范啊
你觉得可以吗哦可以是吧
可以吧啊
可以说谢谢
什么谢谢
谢谢没什么没
不是说你不是我
走吧我们去看然然交作业好不好好好
嗯不是那接下来呢
就是然然来写然然交作业啦
嗯就突然嗯
他结束了不就是你吗对啊
我们也没有第三个学员呀
然然你还记得呢
哎是呀
我还以为你忘了呢
他当然还有我呢
我还是蛮想看的
谢谢你们
你们太温柔了
别哭睡吧走吧
睡吧
你要表演睡觉吗
他不是表演过了吗啊
哎不是表演他是真睡着了
这是在已经给他们看过了吗啊啊
等一下怎么了
等一下
啊鞋子怎么脏了怎么回事
我擦一下嗯
嗯
哎等一下让我们小朋友换个衣服
哈哈我的麦怎么又掉了
什么叫小的要来了这是然然要来了
我看到你们说谢谢奶奶了
不客气不客气
我跟你们讲哦
星星版本了然然已经2米了
你怎么转过来
假镜头吗这不是
然然已经2米了昨天然然自己说的
他刚长的昨天他刚长的两昨天刚长的
嗯好的
那请问一下我是昨天才胆小的吗
还是你是昨天才才胆小的
你不是一直很胆小吗
但是你好像昨天也大大家都知道啊
是啊我怎么就胆小了
我哪里胆小了
我胆子一直让我说你胆小啊
啊是这个逻辑吗
不是你胆小
哎呀我差点又被你绕进去了
你走开了让然然来了
然然好了吗
我来了我来了我可以了
嗯
我要换件衣服因为我要调皮的 cat
所以我要换新春的
还有什么耶
什么一个一个名就过去了
哈哈哈哈哈哈
白兔皮跟盖子
然后我要换黄色绿色旗袍衣服
然后我要戴耳朵和尾巴
好我来报个木啊然然然然呢
接下来就交给然然
啊不接下来呢就把舞台交给然然
然然表演的节目呢是热热的啊
哈哈哈哈哈哈
哈
你知道你知道一个一个老 mc
这个时候会说什么吗
然然要表演什么
接下来大家就知道了哈哈哈哈哈哈
那我还学
那我要学习的还多着呢没关系加油好
如果你也是我我也是不介意的不要
我师父只有一个哼
他们真的没听清哎哈哈哈哈哈哈
你
we know
she
是我
耶
哇哦
超棒大家现在能看得懂一点了吧
毕竟刚才我都讲过知识点了
嗯谢谢大家
鼓掌鼓掌鼓掌
哇然然第一次表表演这个舞真的
好可爱哈哈
当然可以跟这些人表演表演吗
什么时候表演过的
啊不管了
就是
就是然然不知道第几次表演这支舞
然后跟之前然然跳过的舞相比
大家能看出有什么区别吗
种巧克力了
哈哈
哈是吧
我看到有刷好巧克力的了
怎么还有时候高下立判这不是作业吗
等一下怎么作业还得打分的
啊好吧好吧
其实也正常不是在在老师问你们
就是大家能看出来有什么区别的时候
大家不能刷
通过
也不能刷形容词
你们要回答问题
跟之前相比怎么样了哦更有力度了
然然更有力度了谢谢
老师我想问一下
你刚才说的形容词是巧克力吗
巧克力啊沙克西啊之类的哦
好的
还有什么
对我们现在属于
呃
批改作业的环节
批改作业的
呃就是同学们
相互发言相互评价的环节
动作更到位了更熟练了
嗯谢谢动作更大了好看了
更可爱我都说了不要刷形容词
哈哈哈哈
力量感更强了
他们说更沙克西的意思
其实就是然然的动作更大了
而且更卡点卡的更好
我要他们说出来你不要给他们
不要给他们解释
他们不说出来的话
肯定永远都看不懂的
帮不了你们喽
大家知识点还是要理解的
更会抓镜头了夸夸啊
柔韧度更好了夸夸谢谢
还有什么呢
卡点卡的更好了
夸夸谢谢
乃琳别插嘴好的对不起
也就满分吧夸夸谢谢
那现在就到了贝拉表演时间
不是了
现在就到了打分的时间了对不是
哈哈哈我们什么时候
还有我们什么时候还有打分环节
刚加的刚加的
既然是批改作业吗肯定要打个分嘛
你可以选择不参加吗不可以
那老师你会给我补习吗
不会那你打分干什么
就是让大家看一下
就是看一下关注我们的
一个伙儿们有没有理解
看你们就是这段时间的努力
有没有被大家发现呀
一波分一波一分
那那不管怎么样先
先先先乃琳吧
毕竟是乃琳先跳的
大家觉得乃琳刚才的舞可以打几分
大家让我重修好不好
哈哈哈不要这样处刑吧
9,999我要直面
你要直面你的分数
我我不是很想直面队长
你可以的
我不是很想我一