面你要直面你的分数
我我不是很想直面队长
你可以的
我不是很想100分呀
那然然呢
刚刚打琳
大家给她打了100分
那我就10分吧
我们
我们这到底是一个什么多少分制的
哈哈哈谁知道呢
你也100分
她们都说满分满分满分好不好
我们
我们既然这次跳的都是之前跳过的舞
那我们就按照进步进步程度来好不好
哎我觉得这个可以
嗯我们我们贝拉老师来给我们
停一下进度
进度进度程度
哈哈哈进步程度进度程度怎么样
但是但是如果是按我的角度来说的话
然然和乃琳她们都
从一开始我看到她们跳舞
的那个程度
到现在的程度
嗯都进步了很多
嗯真的都进步了很多
毕竟我们起点不一样
所以说我们既然评作业
你可以给我们的进步程度打一个
比如说呃合格或不合格都合格
我也觉得优秀
优秀
优秀了大家都有耶
优秀了优秀
哈哈大家都有进步
大家都有进步
而且呢就是我们
这段时间不是练了很多很多舞吗
嗯基本功也不是一直在练嘛
嗯就是乃琳很真的很努力的
都有在练基本功
然后我们接下来的半节课呢
我们就
我要教你们一个把
基本功活用起来的东西
我怎么觉得啊哈哈哈叫做
啊哈哈不是
这个东西学完了之后
你们的上升空间会更大的
你们进步会更快的
你们就会更优秀的
大家就会看的更明显的
你秀一下就过去了吗
哎大爷不是秀一下就过去了
就是这样了
就从就从这里到这里了秀吗
哇
好巨像的一个新人
大概就是秀一下就这样子了
所以这个东西是什么呢
知道吗知道吗
所以是什么呢老师啊
这个东西的名字叫做
我我换个衣服好不好
我以为还是 Pincas
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯给我们然然换个衣服
然后你我我非常好奇你准备怎么叫
你们知道 Malissia 是什么吗
我们之前不是有布瑞斯奥过吗
你都忘了
我不是我怕她不知道
我怕我怕大家不知道我不知道
我不知道我需要拉姐给我科普一下
哦就是 bristol 呢
也顺便跟大家科普一下
定的舞蹈啊
音乐啊说唱啊乐器啊都可以的
像比如说我举个例子啊
爵士乐里面她们不是经常有
到中间的时候就说
啊那个小号手去
solo 一下
然后钢琴 free 一下
就是按照原来的节拍节奏型
然后这基础上用即兴的演奏去
去演奏其她的旋律
这就是爵士乐和其她音乐的不一样
舞蹈呢也是一样的
按照固定的音乐节奏做即兴的动作
但是因为每个人
对音乐的理解都是不一样的
所以 breast down
这可是很好的
去展现你对于这个音乐的理解
对于这个节奏的掌握
然后比如说什么勒巴克之类的
这种高级的
用法就是很敷衍很自由啊
懂吗是很好理解
对这就是 freestyle 的意思
完全没懂呢
耶
哈哈哈哈哈
耶耶耶
那我们要干嘛呢
这都没听懂听听懂了吗
听懂了吗
我觉得可能哦她们说懂了各挑各的
哈哈哈等一下不是这个意思
不是这个意思
但是好像也
没说错啊
你这么一说好像是没说错吧
我们不要这么抽奖好不好
啊我们拉姐我们结合实力好不好
那我举个例子哈
比如比如比如
比如就是我们之前练基本功
基本功有什么不
就无非就是转个胸 brae
啊不是不是不是不是衣
服这样子
然后防胃部这样子
然后揉领
这样子
对
肩肩部揉领
然后带上胸的揉领
然后胯部的揉领对不对
她还有律动
律动
嘿这是律动啊
差不多了嘿嘿
这样子这种律动
还有脚步脚脚脚步啊之类的这种
就这种脚步
这种脚步
是不是对吧
把这几个动作结合起来
就是 freestyle 了
啊啊
啊
就比如说哎呀就比如说比如说比如说
啊你按照自己理解嘛
我也完整的是不是这样子一个嗯对吧
那我就坐到中间
然后做一个 rolling 呢
是不是就不一样了嗯
对啊这就是你自己的想法了
那我如果再想我
我做微我做到一半
然后加个 rolling 再加个角呢
啊
说话就说完为什么要踩我
哈哈哈
痛痛呼呼吗
不是她说
她说我也我电脑一般加一个 room
然后想个假
哈哈哈
哈
哈哈哈你为什么哈哈哈
算了拉姐好像真的想教会我们
不是拉姐不是一直这么想
懂吗懂吗
懂吗可以吗可以吗
不可以懂了但是不可以
那你们
试着把刚才那三个动作结合起来
魏无若令和刚才那个脚步
用你们自己的想法
刚才呢我是魏府
做到一半就改成 rowling 了
那你可以威武作王的法律
对啊对对可以魏府嗯
roley 耶
翻魏府耶
加个
耶哈哈哈哈耶
这是谁的 fA-SOULbook
为什么叫这个不知道哈哈哈
按照自己的理解加就可以了随便加
来下一位学员
哦只学会了这个
嗯
嗯后面可以加其她的
要一转完整的这个
然后加个喂喂
然后再加个 rolling
嗯你这是三个
你这是三个分开来的动作
你要把她们连起来那就先
还是有点奇怪
还是按老师示范一下
再来一个
就是比如说
做胃部对吧左腿开
胃部好反胃部
打打打打
是不是很简单
你看那边太阳好好看哦哇
今天太阳到那里了
天呐
你连方向都已经迷糊了我的带领
不怕
大家不是在教大家学会了吗
大家学会了吗
大家学会了吧是不是就是啊
懂吗懂吗
懂吗 fresh daily 我就是记不住的
哈哈我也不知道她刚才
做了什么
拉姐你刚才跳的可以再重复一遍吗
忘记了你可以再示范一遍吗忘记了
再再重新来一个好不好
我好像是先做了一个卫衣服
再做了一个防卫衣服
果然跟刚刚不一样哦我懂了
我懂了这里这这个这个动作是指
先这样子下来
然后再重新这样子上去
然后转一个圈之后就会觉得我好帅
我很帅啊
不是啊只要你们把那些热情盖上
哎起床啦
该起床变个身
哈哈哈哈哈哈
我叫清醒啊
啊是这样吗
你再来一个你再来一个我再来一个啊
啊
你坐小一点好不好
记不过来啊
你可以再重复一面吧
再重复一面
当然是不可能重复的啦
那你再换一个
嗯
啊什么呢
我为什么要这样哈哈哈
什么呢滴滴滴
那就
哎正正好
怎么记这个动作会比较快呢
你说
天呐是掉了一个谁乱扔了一个纸屑
我想把它捡起来
啊捡起来了
我的拉姐桶在哪里呀哈哈哈哦不是
这是我给你带麦
哈哈哈哈
这是谁的麦
我捡起来了
给我戴上哈哈哈哈
哈哈
哇哈哈哈哈哈哈是吧
王雪朋友
12岁掉了一个万
我捡起来了再给你带上
哈哈哈闺蜜是刚才拉紧是这样子
最后一个动作
然后正好带上我给人带卖的熟的豆
哈哈哈哈
哈
哈还有吗还有吗还有还有还有还有
呃想想看你们想要什么风格的
想要想要萨克斯的风格 fast
那就从刚才的魏无开始好了嗯嗯
魏无反魏无
嘿嘿
嘿
嘿这是什么呀
我觉得我觉得她现在不是
不是为什么认真想教我
我也觉得我觉得拉姐跳嗨了
我也觉得
拉姐啊
你是不是跳累了没有啊挺开心啊
很开心呀
那不如我们
啊哎
龚竟然
你还记不记得我刚才给你的暗号哎
来三二
不是我们不是在学福瑞斯带哦吗
等一下
哎不是老姐老姐你别动你别动你别动
等一下啊
三二一不许动
哎别动
你别动你在干嘛啊
要干什么啊没干什么你你先不要动
千万不要动啊
嗯
哎别动
啊对做的特别好
不能头也不可以动
眼线一交不可以动
一直盯着那个方向是的
是的但是你要先站在这里不要动
你先不要问原因
想说话是吗
不跟你说
你想不想再说一句话
我听不到
哈哈哈哈
我能逗我吗
我能逗我吗什么
什么
喂你们听得见声音吗喂
工具人
跟我们跟我们人和拉姐换个衣服先
嗯
喂
你们在吗
哈哈哎
没有人说话哎
好奇怪哦
天呐静音吗
是的而且怎么回事
你记不记得我刚才承诺她们什么什么
我刚才承诺她们说要让老师做一下示
范这么多人
我刚才不是已经做了三段示范了吗
没有啊
你做的示范并没有起到教学作用
你学会了吗
没有我也没有学会
那老师怎么办呢老师跳个舞吧嗯
啊
哈哈哈
你你需要我们吗
不需要那你要跳舞吗
跳嘛我想唱歌
那你一个一个邀请我们好不好
不行你要走过来邀请我
你再想想
好好好看的
看的是你的份上
啊
我的混响
哈哈哈
就是要我们配合这个是吧
就走了
哈哈哈哈
哈哈
给我变
你给我变
哎呀
怎么有个小朋友不穿好衣服呢
我没有我
不信你吗
怎么你你是你
你给我你给我笑个笑干嘛
这是什么爸爸爱你
好谢谢你哦拜拜
哈哈哈
这个小朋友不动哈哈哈
怎么办仔仔不好搞了你给我扇风
干嘛
我不给人家换一个长一点的裙子
好了好了好了好了
给我们给我们仔仔换回来衣服
还要跟我们这个仔仔也换回来衣服上
去
给她把扇子收掉
我扇我扇我
小青蛙小青蛙
哼哼
哈哈哈我跟你们讲刚才我在上面蹲
这样子蹲着
哈哈然后我们一起哈
哈三二一哈
哈哈
哈我们真的是
所以说之前之前说那个 so
但凡有一点 ip 都不会这么没有逻辑
哈哈哈
怎么回事呢
ip 是有逻辑的我没有逻辑为什么呢
为什么呢
为什么为什么呢
那刚才我已经示范过了你们看懂了吗
示范能量刚才都是示范吗
对我刚才那个不就是不是一个表演吗
怕你们不知道
这支舞是我刚才现场飞的
你以为我没有看过是吗哈哈
不是
你以为我没有看过这部电视剧是吧
我就我就学了这个动作
后面全是负人1的
真的你们可以去看
真的不一样的
我就觉得这个动作
后面全是不是1的哦
那你可以现学现用
嗯再来一遍完全不行
我完全忘了刚才跳了嘿
哈嘿
哈
哈哈
她们在说什么
现学现用好好好好好好好
我傻了我傻了
嗯真的吗真的呀
敬我
嗯是这样的嗯所以呢
说明我可以你们也可以
我你们也可以
我真的可以吗
对你们多练练
就拿刚才的那种套路去套就可以了
真的我们把你们的基础
你们把基础动作就是
按照你们的理解
随便卡一个节拍就可以用了
真的
嗯
比如
举个例子很有经验
嗯快了会吧
会超级敏感会吧会
这个如果要不会真的要挨打了哈哈哈
那你就把这两段
的内容穿插在一起
就是一支新舞了会吗
不会
比如啊比如来来来比如哎
比如来就是这样子的
嗯
筷子怎么跳来着
哈哈哈哈
哦啊
要从头开始吗她是不是故意的
我以前才是故意
我们我我们我们不然换一首歌
换一首歌会不会更好更好服一点
no 你们比较清楚
记得比较熟悉的就是这两首歌
所以呢拿这两首歌一首 bgm 哦哦
那那就用超级敏感吗
嗯好呀
这样听着音乐比较有灵感一点对不对
嗯
坏了这可怎么办啊
躲不过去了听见听见
听见音乐就当然就会了呀
会有身体记忆的
是的是的
嗯
每次每次来解就是会有身体记得吗
是吗是的
那哎呀不要不要讲
这两个学员不要讲闲话
不要讲拉姐话
来我们开始了上课
不要再想拖时间了
你们两个从来没有拖过时间啊
可是我们不是要把两个我穿在一起吗
对啊
那我们这里就可以跳快的动作啊
这不就可以了吗
好有道理啊绝
对吧是不是就可以了
这就是福瑞的药艺
很简单的
看一下我们第一个动作是什么
对
哈哈哈哈
对就是这样
就是这样
不是这样
然后试着把试着把
超级敏感和快的动作穿插在一起
穿插在一起
刚才你们是跳了整段的动作对不对
对再来一段再来一段
哦我们从下一段开始哈哈哈
想一想动作哦
就是跳米就是跳米啊
那你的脚是跳米啊
哎是不是就连上了
哎呀说反了
是这个意思吗
哎没错
开始了
是不是遇见她了
耶对
你给
的爱
哈哈哈
为什么突然间完全是哈哈
是不是是不是在街上了
串上了对吧
怎么样怎么样怎么样
感觉厉害是吧
那江湖上你们来来
好像有点筷子
哎对
对没错好的换个别的动作哎没错
好超级敏感
哈哈哈
乱跳是吧
对这也能看上哈哈
只要能卡上节拍就可以对
只要你们拿出你们的热情
哎对对哇
没错然然已经初步掌握了
哇
对
还可以把之前的就是练过的舞拿出来
老师老师老师
啊老师老师
哈哈哈哈
哈哈哎看
哈哈哈对把这个动作加上好
好加上走位加上走位
就是一只王者的舞了
我觉得我在这里好多余啊奶音
我们去看一下风景吧好的
我们看拉姐好不好
也是啊看风景干嘛呢
阿姐也是风景啊
还可以叫上其她的
哎你们来嘛啊
我们又成一个我被丢回来了
哈
是不是是不是
跳了一支之后是不是感觉
其实也就那么一点点东西
嗯就是把别的没有没有
哈哈哈
就是把别的舞里面的东西摘一点
摘一点
摘一点柔和一下就是一支新的舞了
哦
就是粗理是这么一个粗理
说是这么说对说是这么说
嗯但是呢还是要加一点点细节
也一点点细节
因为因为为什么呢为什么要加细节呢
因为可能你这支舞拿过来动作
跟那支舞的动作就像刚才
一开始做的那样
连不到一起
就是会感觉像是两个割裂感很
强的动作
我们到前面来了
现在这两首也忘了怎么跳了
是的我忘了
我也忘了哈哈哈
不要忘啊等一下我不能忘哈哈哈
就是呢
就是哎我刚要说什么来着
我怎么知道你刚刚要说什么
你刚才说的啊就是
就是
就是 freespy 啊对
要怎么跳呢
我不跳了你让她自己笑
你让她自己跳你让她自己跳
要
呀
啊各列感众哦
谢谢大家
各列感众
就就会发现
哎这个动作跟那个动作
a 动作跟 bb 动作
合不到一起
那怎么办呢
就中间需要加一点点的就是
就是
巧克力让她变得巧克力起来
然后就过度的自然一点嘛没错啊
巧克力什么时候可以这么用
哈哈丝滑嘛我提拉姐当拉姐的翻译嗯
谢谢我是拉翻
谢谢对加点过度动作没错谢谢谢谢
看大家会帮我补全的一点点细节
大家听得懂
是的就是在一点点细节
嗯
哈哈哈
像比如说像比如说刚刚这两个动作
你们会吧
这两组嘿
大大大大
嗯然后这个动作完了之后
不是直接可以接这个吗
嗯对吧这个是可以接的上的
但是
大大大大这个之后其实也可以接
对不对对不对
我会啦
这节我是会的
所以我我非常想知道大家有没有什么
就是可以接的动作推荐
哦对大姐你你知道吗
大姐我跟你讲
那有什么推荐呢
但是你们不是刷动作我们也看不见吗
你有没有听说过人在
右手
手指戳着自己脸颊的时候脚没有办法
没有办法同时看自己的右脚脚底
为什么不可以
不是不是这样头饰头饰正着你
但是眼睛要去看对
可以啊
然后脚要再正一点
这样子
这样子哦你的脚底没有掀起来
对你的脚底没有掀起来
所以我可以这么看啊
不是一定要这么看
要不然就说做不到呢
这么看大家都可以吗
对啊要不然说做不到呢
为什么做不到呢
不知道啊
哇你看人拉姐是找对手的地方
是不是不太标准
嗯
你头也有一点点偏哦头不能偏哎对
然后手还得再往下贴着脸
贴着脸再往下一点贴着脸对
然后头不许动
然后不能动脚踢起来
脚踢起来然后眼睛过去漂一
哎还真的看不见耶
嗯
是这样的你看我就说我就说够不到吧
就是看不见嘛
那你来试试呗
我不要我不要试试呗试试呗
真的看不见乃琳真的看不见我看不见
哈哈这样当然看不见了
真的看不到的人让你试试呗不是吗
我看拉姐她在混
怎么别混了
别混了小的
哈哈看不见你
哈哈哈
那头不是转过去了吗
头不是不能转吗
所以看不见吗
你知道还有一个
还有一个
就是当你的两只手都戳着自己的脸
颊的时候
没有办法做到弯腰和鼓嘴同时进行
会吗
知道就是就是这个等一下等一下
估计我们拉一个特写
要不然我们看不出来她到底有没有鼓
嘴
嗯对
弯腰然后戳戳自己的脸颊
戳自己嗯然后鼓嘴
嗯你看你看正面你看正面你看正面
嗯
你没有戳到你没有
你没有戳到你没有戳到
哎对了
哇拉姐是可以的
那然然可以吗
乃琳你可以吗
我不可以我试过的可是
可是
所以我觉得然然应该也是她在问你呢
她给你出的题
有什么难度吗你来一个呗
既然你说的那应该你做不到呗
那你来呗
你示范一下嘛示范一下嘛
哎呀
双手双手双手戳脸颊然后鼓嘴嘴
然后弯腰
对然后特写镜头谢谢
那么还蹲呢加大难度是吗
对啊
这个这个这个如果要是换你也不行
而且尤其这个最难是还要加一个问题
那你坐一下嘛试试看嘛我看一下嘛
不是你没有弯腰你没有下蹲
蹲嘛蹲嘛蹲嘛你可以的
鼓嘴鼓嘴
我鼓了没鼓
大家看到鼓了吗
没鼓回来鼓鼓
哎呀奶奶你不要卖萌
奶奶的脸皮薄就不要为难她了嗯
我看到了嗯
你说什么嗯
我鼓了没鼓你看你现在不是没鼓吗
你刚才讲错话了你当然没鼓了姐
昨天乃琳跟我说
她不可以
就是闭着嘴然后说2
就说超大声的那种2
闭着嘴说2
然后我试了我也不可以
嗯
哈哈哈不是娘娘
严肃一点
然后说连着说五遍然后我就不行
嗯嗯嗯
等一下不行不行
等一下不可以不可以
哈哈哈
我很吓人
哈哈哈哈啊
啊
哈
哈哈你们也试试嘛
真的不可以
你们也试试嘛
你们试试嘛真的不行
闭着嘴然后说2
你们说你们说八遍吧说十遍有点多
十遍应该不行
啊
你们说八遍试一下
七遍试一下说二
我觉得我脸都红了一下哈哈
不是你们你们在打什么
脑筋急转弯吗这是对啊这是在拉筋
二你看她们都说二不出来
嗯都二不出来的
嗯
然然不然你也试一下
对啊闭嘴怎么说啊
你尝试你证明给我们看了
对啊闭嘴就是说不出来话呀
我刚试过了
说不出来呀
对啊所以这一点
所以说你要让嘉然试一下
就是用赋予是可以啊
赋予不行了
那我想说万一你会
然后你没有告诉我也没有
我也不会了我也没有点亮那把
万一你会然后你就是无意中点亮
但是也不知道告诉我们对吧
然后就刚好让你试一下啊
那我下次去学学
那我跟你讲就是然然
然然有一个动作是需要挑战一下的
我跟你讲我不会放过你的哈哈哈
我也没有让你你们在做什么挑战
就是就是做不做的到的动作挑战
就我们刚才不是已经
聊了好几个动作了吗
然后到时候
我们刚才不是做了好几个动作挑
就拉杰版的动作做不到的动作挑战啊
然后拉杰把这几个动作串成一串
福瑞斯带
哦不就很厉害
还能这样
那那个2
我不是说不出来这个动作还要做吗
这个不要不不做不做不做这个不要做
哈哈
这是你在中间
我在中间
我们我们尝试一下最后一个
最后一个是
就是还是一根手指头
然后敲在自己的脑门上
嗯然后这样子下来
然后歪一下头
你不都是放完了吗
对啊你不都没有啊
你的你的你的脚要在并里
你坐嘛这样子你坐嘛你直接坐
我模仿你动作不就好了
你好看看你的眼睛
居然真的是蒙的没事
什么不是
你这
不是要有什么动作她直接作就好了
为什么要口头说呢
你说我做不到了
动作做出来我直接模仿不是更快吗
以后
好好这样
就是这样这样嗯你早说呢
嗯然后还要再加个无影可
look to me make out the mix no
来吧
要把前面对刚才那几个动作编在一起
第一个动作是什么
这个对反杀对对这个
然后这个给大家播报一下现在哈哈哈
然后还有这个这个是吗嗯是的
啊啊
啊她们在说什么没什么
就嗯
接下来是考验我们拉解能力的时候嘛
把这串动作编成一段 freestyle
有挑战我喜欢
有点挑战我喜欢让我想一想吧
那我觉得我们然然
不是就要出来救一下吗
大姐太累了是吗
嗯
给我们拉姐一点时间好不好不好了
让她给她一支舞的时间想
她们在说什么不是不是我
我有我有种
就是从刚才敷一下环节结束了之后
我就不重点
有点不懂她们在说什么了
对
所以然然然然要表演的舞是什么呢
讨厌讨厌自我介绍化啊哇
不对你们知道的话跟我解释一下
白菜是会这样的
但没有人跟我说是什么情况呀
来吧来吧
我们先看五星座我要换个团服
谢谢
她们也不知道是什么情况
那怎么办呢
那怎么办
也没什么情况
我们接下来要看然然带来的舞蹈
讨厌讨厌自我制造化
那我还要想动作吗
你也可以想一下哦
我准备好了
来吧
nike nigga see ya'll be naughty
we're getting more fucking
with the solenoid
like a doctor
a doctor
oh
谢谢大家
哇不愧是然然
换衣服哈哈哈
换衣服
让我跟你讲
刚才拉姐在旁边问我
什么情况
然后我说
你不知道吗
大姐问我她知道吗
哈哈哈她知道啊哈哈哈
拉姐说拉姐她知道拉姐说
她怎么不知她怎么知道的
我说你怎么不知道
你竟然不知道
不是你们
什么什么知道不知道我该知道什么
不知道是福
然后她刚才还把我还把我踹出了镜头
哈哈我本来在那边在那边给你让镜头
然后然后我说可是她知道啊
然后为什么她知道我说可能她聪明
然后她
哈哈哈
就把我给推出去了我要告状啦
我都没有力啊她她她她她
她坏坏哒哒哒
哈哈哈哈
她坏坏她坏坏
她她乱说她乱讲的
她可以举我你不行她坏坏她坏坏
她坏坏她坏坏她别吵了别吵了她坏坏
哈哈哈哈
怎样啊哈哈哈
干什么干什么
哈哈哈
大姐那个那个空一下场空一下场哦
直播间混乱了哎呀
哎呀
不好意思让你们看到你们看笑话了
不好意思不好意思嗯
不好意思让你们
笑话了就这样了就这样了
其实呢我们关系很好的哈哈哈
嘿嘿嘿啊我们一起笑一个给大家吧
哈哈哈哈
哈
哈哈
我们关系超好的对不对
从来不吵架从来不打架的
你这个手
是的啊哈哈哈是的
啊是的是的是的
然后等到镜头镜头一撤我们就
就等等镜头关了之后
哈哈哈哎
等一下为什么哎呀
为什么这么默契的一个方向
一样的都没有
开玩笑了开玩笑了
开玩笑啦我们真的
快是很好的对她们说大姐
回去之后
把一个大的和一个小的用铁棍
用铁棍收拾一顿
准没错别问为什么了
但是可以收拾一下但是我觉得不可以
我把铁棍扔了
嗯
你扔了呀都说拉姐很好吗
对啊都说拉姐很好的
你们为什么不信呢
你为什么不信呢
因为为什么不扔了呀
家里已经没有铁棍了
哎没了你你编好了一段福瑞斯到了吗
倒也是没有响了
我刚刚一
我刚刚一直在想前面是什么情况
然后就没有响动作
然后还有没有什么就是做不到的动作
刚刚在跳舞呢
大家也可
大家也可以说有什么做不到的动作
就比如说就是毕竟跟了我贝拉那么久
然后呢我之前也出过健身那么久
出演出过健身教程
然后还有哪些动作做不到的
我们也可以说一下
发现哎突破了人体极限的动物哦
让我想想
飞起来你们不会飞吗
老姐你会飞
老姐是会飞
嗯月球我的月球
好
提前去哦哦
说起说起提前去我教你们一个办法
就下次要体测之前
你们呢就是先这样子拉一拉是很
就是这样子拉一拉是基础吗
对吧然后呢你们先
pr 下去一下之后
然后马上做这个
马上做这个
然后你们再下去
你们就会发现能碰就是
就是马上就能到这个
你知道这个亲测有效就是对对
真的有用
你们可以试试看试试看
快现在就起来试
是不是
我看到了看下看下看下她们的
看下她们的哇她们真的
做到了哎真的有人做到了
还有人飞起来了
是不是
就是就是尽量跳起来
然后把手脚都往后面甩
这样子这样子跳
嗯
然后立刻往下就可以碰到底有吗
有啊有用的吗有用吗
就是哎这样子可能一开始只有这样子
然后她跳一下之后就会发现
能比之前要她破了
她本来就可以下去对
感觉像什么虚假宣传
是的可以吗可以吗
是不是是不是哦哦她们真的有用
每天一每天一个体测小妙招
一个活儿们你们学会了吗
学会啦学会啦
为什么要透视这个姿势
因为腰不疼啦
腿也不酸啦
当心点当心点
这个只是体测之前就是应急用的措施
平时的话不要这样子随随便便跳
要拉伸完了之后再跳
因为我刚才不是说了吗
你们要提前压完了之后
在做这个
才行呢你整个身体要热起来才行呢
热身真的很重要也可以
哈哈没想到吧哈哈哈
谁看咱说乃琳的腰硬
我就标记了哈哈哈哈
刚才刚才人家说
刚才人家说乃琳座才有说服力哦
她们说奶瓶座才有说服力
说来你不信我说我说
我现在已经可以碰到了
对然后说什么没有没有
作为提前区不是并拢的吗
慢慢下去
作为提前区不允许你那么快的
慢慢下去对好
现在大家记一下她现在是在这啊好
然后呢
但是但是我刚才那样子就可以碰到
我现在这样子还是可以碰到
不是一样的吗
对所以我说谁刚才说乃琳的腰硬
我就把她标记了
是这个意思
我发现划点了
刚才你刚才已经跳过了
所以你展示的是你跳完之后比较软
的那个地方了
你没有给大家看到你硬的时候
哦嗯
我建议乃琳下次单播的时候就直接她
就是一开始就让她做这个动作
哈哈一开始就展示一下
哎是在这然后跳一下之后哎是在那了
可是我
有什么问题吗
没有什么问题呢
你说的都对
可以没有问题
大家帮我检查作业哦
我这个作业就布置给她了
然后然后不做的话
带不做的话你们就偷偷过来告诉我
冷知识
上次老师给我上了一节给我上了
上了呃不是一节
给我上了好几节
基本功下来我现在已经可以不做热身
然后就碰到了
哇哦冷知识
下次什么时候手肘碰到
大家跟我说话吧
不是你刚才说的是手掌碰不到
啊没说没说手掌
谁说手掌谁啊
嘿哦是那个叫贝拉的人呀
我们我们解决一点问题啊
啊你好
今天是
欢迎大家欢迎来到菲拉的直播间
大家现在在场外有一点点吵
那是因为我们
我们拉铁和我们乃琳
再进行一些友好的
活动活动
哈哈哈
你给我把运动那个词变回去哈哈哈哈
对不起
这是在运动吗
我看你的嘴巴撅起来
然后就嗯我都说了嘛三招之内避秒
那里物理层面
嗯这里好的
所以呢我们刚才这也算是
一笑泯恩仇了
哈哈哈
哈哈
算了好不好哈哈不要了好不好
不要吹麦
哈哈怎么要掉了吗啊
还好吧
不然你以为我刚才为什么说不要了
算了
不要了哼哈哈哈
那我为什么要剪了一下
你就故意剪这一下我跟你讲
所以我也没有人啊你看
哎
嗨
嗨欢迎大家回到贝拉的直播间
嗨嗨
嗨
刚才解释一下刚才是然然的麦掉了
所以呢我要给她弄回去啦
耶
嗯
嗯所以呢刚才我们好
今天我们总结一下我们今天课吧
今天呢就是检查了一下我们
一个大的一个小的她们之前
做过的作业
然后对比了一下大家也能
我还给大家讲了知识点
大家也可以
基本上看得懂我们跳舞了对不对
嗯这呢就是前半节课的内容
那后半截呢我们学了一些进
进阶版的东西
叫做 greece dell
嗯
然后我还带她们就是实战演练了一下
这拿什么来着
拿超级敏感的音乐
然后跳了快球和超级敏感的动作
就是柔和了一下对不对
嗯对对不对
是不是觉得今天这个课非常的充实
哈哈哈哈
有点累哈哈哈哈
大姐你觉得少了一点什么什么
我给你顺一下啊那个
呃第一轮检查作业是然然和我
然后中间你做了一下示范
然后我们第二轮检查作业
然然的检查了
是不是还差什么啊你的还没检查
没关系我们是我们是故意的
我们想把大的留到最后面哦
大的大的留到最后
哦是这样吗
嗯是这样吗
是是可以是是什么
是对然后呢
现在我们刚才总结完了
我们今天的课堂重点
所以呢就接下来呢
就让我们大的给我们来表演一下节目
节食安作一下放松
对是的我们
呃接下来带来的是一首歌
名字叫做阿哥
我们今天不是舞蹈课吗
不是你跟我说的
可以准备一个让大家放松的唱
歌的节目吗
我还以为你要唱跳
我以为你是说手中樱花草
我还以为你说
中条可是樱花手中樱花草
是这个意思吗
哎你真的准备哥了我就是随口一说耶
我当时都没有听清楚你在说什么哦
好的然后我就随口答应了一下
然后呢她就当真了
然后呢她就真的准备了一首歌
然后她居然在我的舞蹈课上面唱歌了
哎呀
下次教我
我唱跳
还满足你的心愿好
我记住了好
大家都有看到了吧
这个人山里娃哈哈哈
不是大家有看到吗
今天乃琳到底踢了我几次
有技术的吗
肯定有我觉得肯定有
哎我们真的要
我们真的要在直播的时候展示我们
这么不合的事
也没有啊都是在背后
哈喽大家早上好
现在才8点对吧
直播间里非常的热闹
非常的活泼
非常的欢呼雀跃
你看后面非常的和谐有爱
这个画面对吧
令人令
哈哈哈哈哈哈
然我的人
救一下
救了再救了再救了
哈哈哈哈哈哈
唱歌吗不就让大家缓解一下气氛吗
听老师上课上了那么久
总是该休息一下的吗老师对吧
其实是这样的因为我们今天
呃整个课堂的内容已经结束了吗
然后我们接下来就是做一下传统表演
和
和我们的传统总结
所以说就是为了给大家换一换脑子
然后放松一下心情
我们先她们说我把手肘放你头上
所以说为了给大家换一换脑子
就准备了一首比较甜的歌
还有就是我不是把手放在然然的头上
如果要是把手放在然然的头上的话
那就是插在她的呆毛上会很痛的
嗯
哦我们第一轮是交作业
第二轮是表演节目
嗯
换脑子倒也不是这个换脑子
是指拉过筋的脑子吗
拉姐请问一下
你那个刚才 freestyle 那个环节
你准你绕过来了吗
没有什么呀
我该不是我该绕过来什么
我到现在都不知道我该明白什么
而且你刚才居然能嘚吧嘚吧嘚吧嘚吧
说那么长一段话
然后我也没有听懂你在说什么
看你叭叭叭一天天天的我不
我们不是在上舞蹈课吗
是在上舞蹈课啊
但是不是
刚才说那一对我都没听
都没听还是没听懂
这没
这就是为什么你这个看不到脚面脚底
我看得到
我把脚拉过来不就看得到了吗
那你再试一下嘛
不是你的头要面向正面
然后只有眼睛动
这不动不是头要面向正面
啊只有眼睛动
哈哈哈拜拜拜拜是这样的吧
这样的拜拜拜拜
哎呀就看得到拜拜拜拜
哎我也我也是不懂哎
我也是不懂哎哈哈
就是我感觉我今天请她们
我今天不是请她们
我把她们两个拉来我的舞蹈教室
我好像什么都没有干的感觉
一点都没有
上班的成就感一点都没有
我之前验收了
哈哈一点都没有
我之前给你验收了
一点都没有之前给晚晚上班的成就感
为什么呢
跳过舞
啊对然然跳过了没关系我也跳过了
你没有你刚刚只嘚不嘚嘚不嘚
我没跳过了几句话哎
大家我没跳舞吗
老姐也跳舞大家
我没有跳舞吗
我是福瑞呀
我是跟这种我是跟这个课堂有关系的
对呀我才发现啊你们早就发现了吗
你们也不早点跟我说
哈哈
她们说了呀
你没看到我没看到我一直在想题目啊
好
嗯
对不起啊
哈哈哈确实没跳
什么
是不是哪0哪0
就现在21:49
21:50
在贝拉的直播间
在贝拉的舞蹈课第四期欠下了一支舞
嗯
这怎么就欠了呢大家帮我记一记哦
大家的记性比我好一点的
就欠了一支
我欠我也欠给一个魂对不对人家对
嗯所以呢
到时候跳什么舞
你自己选
我不规定你的类型和题目你自己选
嗯给你足够的飞
行没有问题
那你就牵着还是现在就来
还是你有别的准备的
我可以再跳一遍红昭愿
不可以不可以重复曲目
那我
那我先给大家唱一首歌好不好我先把
就是
啊刚才已经说了的要唱的歌给唱掉
然后这支舞再来一支之后
之后什么时候呢
什么时候呢
什么时候不是我们想问的
大家一定是大家想知道的对不对
是吧对不对
所以什么时候呢
六月末什么时候呢
哎有没有人管管了
你没在镜头里宝贝啊
过来一点什么时候呢
你们保持一下好不好哈哈
什么时候呢嗯
六月末对不对啊六月末你要你要说对
我要在六月末的时候跳舞
给大家看来嘛
新的新的舞新的曲目来嘛
我要在六月末的时候给大家跳一支
新的曲目嗯
听见了吗
哈哈哈
听到吗
哎呀
她打我
有吗你没有看到吗
没有没有
那请问一下老师我可以唱歌吗
可以好的
那我准备好了
快谢谢我
你们这种时候就不谢谢了
好好唱啊
好的
记一下她刚才又踢了我一次记一下
哈哈哈
哎难自
难临自闭了
难临在开始这一场舞蹈教室之前
从没想过自己会这么自闭
自闭
那我们来吧我准备好了
谢谢大家啦
这首樱花草送给你们哦耶
然后耶我们中间还穿插了福瑞斯的
哈哈哈这个真的点提
当当当拉紧拉起我的手
然后就是牵引我让我做这个手人
什么恋人怀中樱花草
哈哈哈哈
辛苦然然了谢谢然然
谢谢
酒印花现在满腹的微笑
哈哈哈哈
我我
我真的
当当她把手
把另外一只手也放在我的腰上的时候
我是完全没有
没有预料到后面是这个节目
对我这就是福利斯特
因为你根本想不到下一步是什么动作
我非常想知道
拉姐能不能那样子抱起来
然然可以啊
很简单
我只用一只手你看好了啊
哈哈哈起飞
我觉得我也可以
我呼
耶
哈哈哈
脑瓜子嗡嗡嗡的
啊
呀
这是什么她的笔芯呀呀
怎么会录了
怎么会录
啊我跟你们讲
我跟你们讲那个晚晚有一个形容就是
说走走都不会路了
是就像小狗刚穿上衣服一样哈哈哈哈
小狗狗刚穿上衣服之后就会
哎不知道自己的脚应该往哪迈
但是很好玩
吓吓吓死我了
刚刚那些手一伸过来我就
不要起飞了哈哈哈现在好
现在还可以这样
这样子挤你要不要试试啊
好下下
下次那个给我给我一点心理准备
好不好哈哈哈
不要那么突然
哈哈哈哈
然然不是你的宠物
怎么然然是我的宝贝
好
好呢那请问一下拉姐
我们今天舞蹈课算完成了吗
算
那我们是不是可以有奖励呢
我要先给你们布置一个任务
你的
啊
不是说奖励
就是说奖励
我们稍后再说好不好不好
不是任务有任务了
有奖励有什么有什么用
有什么用
有什么用有什么用
我以为你是个讲理的
哈哈哈哈哈
没想到吧
我不讲道理我也是没想到的
嗯
照一个小小的任务吗
作业先说下课了总得布置作业对不对
嗯那那你就大家也是
大家可以就是回去想一想多看看舞
多看看可以了吧
没让你多跳跳
快看看我
然后呢
下次我们然然还有什么时候再跳舞
再到舞蹈课我问你们
哎你们看出了什么
然然哪里进步了哪里哪里进步了
你们要说的出来哦
你也要说的出来哦
辛苦你也要说的出来哦
我一直都说的出来
要说的出来的
好吗辛苦已经兴奋了
所以奖励是什么奖励
你会忘我不会忘的
奖励啊我想想啊
给你们放天假吧
周一放假
周一给你们放假
周一
给你们放一整天一整天不用训练了
多好呀
周一完整的一天假
周一不是放假吗
对啊周一不是放假吗
啊天气真好
哎叫衣服叫衣服是放假吗啊
王菲拉啊
不是啊多好放假
放