you wouldn't just
shouldn't got me rumored man
but i didn't see
no more than the bomb bonni
put them bang bang bang
baby bang
bang bang bang bang bang
哎怎么回事啊
我们江西怎么被人占了是谁呀
怎么这么多草啊
是谁快走啊拜
是谁是谁
你不戴墨镜我不认识你别闹了别闹了
什么什么
走吧我们要直播了把
快把教室空出来
好了出去了出去了比较比较大
只体谅一下吧
让一下让一下让一下谢谢谢谢
哎呀真的是这些这些这些这场啊
霸占我们的教室
没事他们谁吉祥物原谅他们了
哎哎哈喽大家晚上好我们是 a so
哎我们的就是
枝江学员吉祥物
还是有那么一点点作用的哈
就是突然稍微
打扫一宿
对哈哈哈哦
就是不知道刚才有没有在在地上滚的
如果要是在地上滚一圈的话
我们教室应该会更更干净一点
啊白色的
粉色的然后擦地板是不是对呀
这样那么干了什么就可以对回去洗洗
就是因为要够白色
你才知道擦的够不够干净
洗澡他擦到他又回到他那么白的时候
哈哈哈
晚上好晚上好
大家晚上好
哎嘿
我们的吉祥吉祥物也在招募啊
大家可以来报名啊
对啊可以来报名啊
啊我们前段时间不是收集了
枝江学员的志愿表吗
嗯就是哎回头我们对吧如果要是
呃有机会的话我们就再招一下
我们的吉祥物
不嫌多不嫌多对不嫌多
来工作人员
我们把我们的椅子拿一下吧
大家准备坐下了
我们今天晚上主要是啊
自我介绍我们先自我介绍我们先
哦我们站着自我介绍
自我介绍自我介绍吧好看我
这样子就很认真的样子
看你你先
看我我得看他
哈哈哈你哈哈哈
嗨哈喽
大家晚上好我是一手的吃货当当嘉然
粉色小孩子那个那个口号口号
关注嘉然顿顿解馋
谢谢也好
下一个下一个嗨
哎发发哎吧
简直是 a 特的笑话
今天要和我一起快乐轻松的看直播
好嘞
哈喽
大家晚上好我是黑色的乃琳Ellen哦
今天是你们的乃琳学姐啊哈
下一位
哈喽这里是枝江的播音专业的学姐
哈哈呀
哈哈哈这里是想报考枝江
枝江哈哈哈哦那好
那个不允许不允许啊好
啊
你不是想让我宣传一下我们专业吗
大家好我叫贝拉
各位大家好
我是贝拉贝拉今天突然之间就变得
好做作你真是学姐呀
我们就要拿出学姐该有的样子是的
是的
我们的各位学弟学妹们哈哈哈哎
我看到好像有
学弟学妹们这个今天生日是吧
我们祝你们生日快乐
大家每天都要开心哦
嗯
哎
话说我觉得既然你跟你们学院做宣传
嗯
那你应该就是给一点稍微实际一点的
宣传吧
比如说报考播音学院有什么样的好处
嗯
可以看到我呀
能不能讲一点出啊
那个大家也可以报考法学院
报考法学院可以看到我哦你这个也太
哎请你稍微对吧
请你稍微
实际一点给一点
报考哈哈哈
已经够了是吗
那我剩下的就不说了
抱抱我们播音专业呀
智商可以变得很高很高
像我这样子
我们这都是像我这样的聪明人
哈哈哈哈啊
为什么下次给大家给大家画个正脸啊
那个如果要是大家报考婚姻
从从贝拉是是贝拉的观点
贝拉说如果报考博越
智商就会像贝拉一样
大家那个
呃谨慎思考一下好不好
哈哈哈哈
什么那我不去了啊谁说不去的
为什么不来考虑一下嘛
你们你们再想想为什么为什么不来
怎么打算了哈哈
跟我有什么关系
你们拉姐自己说的好吗
没关系那算了的话
那你可以来我们社会语人文学院
也可以行不行
好不好
然后晚上帮帮晚晚看论文的 aa
哈哈哈说吧
看论文这个东西本身就是集
就整个小组的所有智慧之力一起的嘛
什么叫帮啊
没有帮没有帮我们一起好不好哈哈哈
哈哈哈哈
我们人呢
再不行来艺术学院嘛
来嘛来了嘛
跟我在画室一起呆一晚上
看看那个夜晚的星星
和空无一人的教学楼是什么样子的嗯
你们这么惨的吗哈哈哈
给我们嘉然一个特写镜头
看看他真诚的眼神嗯真的
晚上真的
很黑然后教学楼又没有人
然后有时候吧就我还有同学就是一起
一起写作业
画画
做课后作业的同学们一起在画室里面
哎呀你还差多少呀
刚开始呢
哈哈哈继续吧
然后谁都不说话真真的啊
偶尔会放一个小音箱在那
但是不能放的特别大声
会扰民
不是都没人了为什么还扰民啊
就是因为太安静了
我们这有一点声音就会无限放啊
啊楼下
就是楼下看门的保安大叔也是也是民
这也算是扰民啊
对不能打扰到保安大叔安静的夜晚
安静的夜班
夜晚夜晚晚晚
哎那你不给你们学院宣传一下吗
啊可以看到我啊
呀不要学我我跟你讲你不要学我
好害羞你还出点自己原创的
如果要是就是认认真真的来讲的话
呃就是来到法学院你会发现
要学的不仅仅是法律知识
你可能会需要学各式各样的知识
方面的东西
比如说有可能会写到相关版权
然后如果要是有涉及到版权的
案子的话
你就需要做到
啊了解文艺作品
然后呃
我看到他们已经在说劝人学法是吧
哎那个那个语文哎他也不是哈哈啊
讲究如果要是真的有爱好这一这一类
或者是真的未来职业规划
有类似的
呃
有相关的话还是很建议大家过来学的
对啊就是嘛欢迎报考枝江学员法学院
嗯哼
就是什么什么劝人学法或劝人学医啊
什么什么这种
不是啦
身为本专业的这个本专业本专业
身为本专业的优秀代表学生
宣传一下自己喜欢的专业怎么了嘛
本专业怎么了嘛
不要把后面班级打出来外文哈哈哈
反正不管报什么样的专业
只要你是爱好
那肯定报考这个专业你会觉得很幸福
因为上了大学之后其实可以发现
嗯可能这个专业和你想象的
没有那么相似
但是你总能发现这个专业别的
方面的美
嗯是吧
嗯就比如说拉姐之前跟我讲过
他之前一直以为
那个呃
来了大学之后每天就只需要
学习一下专业知识就好了
没有想到还需要写论文
而我也是没有想到的
我本来就是写写写
就这这方面的东西我就不行
嗯
然后还动不动就需要好几千个字
上万个字
还来拜托我帮他写信了搞什么
谁让你逻辑比较缜密呢
好你承认就好啊
而且很多
就是很多新闻稿
他都
都其实都跟法律有那么千丝万缕的关
系
我们两个后来呢就经常会合哈哈哈
后来就去就去找他
哎偶尔去
采访他一下
就是那种期末作业
你们知道的会有那种采访的
然后就是哎请问一下这位同学
你们在什么时候同学
关键是最最离谱的是这个人
我已经上了他三个学期
哎不是三个学期
我已经上了他三
次作业的那个上进作业了
然后等到第四次
他们老是让他们做那个街边街彩
然后他说哎这位同学
我不认识你这位同学什么什么
这这位同学
请问一下什么什么你叫什么名字啊
我就
我们可以我们可以采访一下你们吗
我们是做街采的啊
他们说一眼睁
我也就是也就是拉姐能
能做出来这种事情
纯路人哈哈哈
法学能学到模仿啊
这个其实你来我们法学院
首先呢会有一个
关于元素的选择
就是你要先选择你是要学火啊对
对对对对
就金木水火晚啊之类的对我要选水
听说你是水系的对不对啊
水系跟其他的就是不一样
有什么不一样的地方吗
嗯就是嗯可能就
你等我编一下啊哈哈哈哈
就是啊可能相对于其他戏来说我们
水系元素这种东西呢
就嗯还是比较受限于人
然后主要是我这个人能力比较高
那你们除了自然系
还有什么别的元素的
一些戏吗
好了别问了
别问了你们是人他已经他已经
我一会他到耿一这些
好了别问了别问了你没事了
他已经他已经
我一会他到等夜了快马加鞭
我跟你们讲
哈哈哈我跟你们讲
这是拉姐这个人真的苦苦的哈哈哈
好较真他不是他很认真
他很认真的在问我这个问题
你不要信啊
他们都编不下去
确实编不下去我们乃乃
哈哈哈哎
我要跟你们讲那个
我们开
开始直播之前我们在看晚晚的那个
摇滚一下吧
哈哈哈哈
我要代表我自己好吧我跟你们讲我们
我们这边是我们当时在看的时候
是左边的屏幕再放快乐的我
然后右边的这个是大家
就是在开始直播前的弹幕
然后我们在这边刚好视频放到了快乐
跟我走
然后这边弹幕正好
不知道是谁发了一句
我兄弟他怎么这么
完毕呀哈哈哈哈哈
哇真的是哇这个巧合
大家真的节目效果这块拉满
拿捏的死死的
我决定我决定立马离开这里
哈哈哈
换换一个星球生活是吗哈哈哈哈
我今天不做直江人了
我要做将至
哈哈哈
因为你是晚上对吗对哦原来是这样
哈哈啊不行吧
不行吧我觉得可以的
哼
嗯那我们今天晚上的主题就是大家
呃之前填写的之交学员志愿表
我们工作人员有帮忙筛选出来一些
然后今天呢
请你们叫我们学姐哦
今天学姐们
就要来看一下大家的枝江学员志愿表
嗯你们嗯
想点好听的哦
就看看可不可以就是进我们就是什么
A-SOUL社团啊
或者是进我们就是什么嗯嗯
啊他们都说学姐好爱好耶
知道我为什么有一点点爽哈哈哈耶
开心
嗯那工作人员
我们把我们的头皮拿上来吧
看一下我们的第一张
志愿表是什么样的
有人问有正经的吗喂
这样子说真的是就正经呃
很正经啊对
我们看一下这个
这个性别是你看不出来吗
哎不是这个我们的这个魂他怎么还
怎么还带了感叹号
不是他这个带语气你知道吗
你看不出来吗哈哈哈哈哈哈哈
怎么你反应怎么这么大
你怎么这么抠啊没有啊我就好好笑
哈哈哈然后这个属性是
这什么问题啊
就是吧
等一下这个魂你你是不是有点狂
哈哈我们四位学姐坐在这里哦
怎么回事
琳万人贝吉星皇珈骑士嘉心糖奶淇琳
一个魂超然然类其他你一个都不是吗
晚啊他比你还狂
我觉得哦啊
对啊是啊就能往后念念吗
爱好是文字爱好是我来念一下
我看不太清楚我看啊
爱好是文字创作
嗯想报考大家
这个我觉得还还挺还挺好的
最起码文字创作说明他是一个
非常文艺而且
读了很多很多书的这样的一个人
而且跟我们就是
对吧我们然然也非常喜欢
对我们然然也非常喜欢
那种文字创作比较好的人
对想报考的专业
食品质量与安全后面还有一个我
斧头挑起哈哈哈
哎哈哈哈
叫啊
这个这个
我以为你多狂这个人你要说什么
我是想说啊可能就是作为一个魂
他他比较
谦虚是不是
谦虚前面就不会写出来了
对还有什么问题啊
看不出来吗
哈哈哈你是害怕
你是怕被我们打回去
其实我觉得就冲这个态度
我们觉得是可以继续往下看的
不过视频不用看了
你看他那个字啊显得有点潦草
我们要不先看下一下没关系
这大家这是大家的志愿表
哦对要尊重一个伙对你怎么了
你是怎么有点反常
看不清那个字就是潦草看不清我们
我我们虽然好像也填过这种表
但是这个
不能是啊就是对啊这不是晚晚的对啊
食品质量与安全怎么可能是晚晚的对
晚晚是社会权的呀
可是下面写的音乐研究协会
是不是你都插
就是参进去了
哎提问食品质量与安全
是干嘛的
这肯定是吃吗是不是你最喜欢吃了
服从调节
我不会写这种吃
等一下食品质量与安全
意思是用自己检查食品质量
有安全的意思
对差不多一个
我就是大概就是能试吃很多次啊
哎你承认吧你看这么狂啊对不对
他想担任学生会主席我有这么狂吗
有啊你
我不就想当担任一下队长的职位吗
对不起对不起我没有啊
是不是你啊
你别不承认好不好好承认啊
没关系的就是这样表扬
你说了没关系的你看不出来吗这是谁
哈哈哈球球快出来呀威哥
等等嘛
我不想动
我不想我没有我不是我没有我不想啊
我觉得学生会主席其实还好了
他下面那个一句话Ellen自己说的是
理性与感性的完美结合体
啊非常狂啊
我甚至都觉得哈哈哈哈
我甚至都觉得
就写出下面这句
李欣怡感性的完美结尾结合体
这句话的人
都不会写出上面那个酷狐俯冲调节
我也觉得哇
天呐我甚至都觉得他会再写一个
哎你怎么脸红了呀非常的巧克力啊
我也觉得哎
我我突然之间明白过来之后
我就觉得我们可以再往前看一下
你看不出来吗应该你看不出来呀
这什么问题呀这什么问题呀
这什么问题呀
然后暗号当然是文字创作了
晚晚你笔记本借我翻一下
我看下我对一下字签
哈哈哈哎
哎晚晚晚晚哎晚晚
你觉得我们这个活
后面的那个服从调剂
这四个字写的怎么样呢
哎一模一样
哎哈哈哈哈
这个字好像就是一模一样哎
你哪弄来的哈哈哈
哎我们
哎是一个魂一个魂写的
一个魂写的没关系没关系
我们看一下再再再再往后啊
自认为特别的特长
就是文本阅读速度较快
哦这能叫叫快吗是非常快对特别快
超级快哎
这起码我觉得我们这个
我们这个这个证实一下
我们在这张表出来的一瞬间
啊往往好像就已经读完了
对真的是文本阅读速度完了对
真的是文本阅读速度非常快
对哎对
是啊就是我读完了之后
所以我跟你们说可以看下一个了吗
哦对大家我我们看的比较慢我们看
但是我很需要一个一个字去钻研
所以为什么
会写食品质量有安全这个专业
我饿了
想研究出更多像乃盖拌饭这样的美
食吗
下次挺邀请我一次
我愿意跟你一起
不是我跟你说当初是
我想就是想要录视频穿的
是因为听说他们里面下面的细分专业
是可以就是研究泡面调料的
啊然后他们就会研究那个泡面调料
就是每一个固定的口味是哪几种
就是特定的那种
我也想
吃吧
补充调戏就好了
你看他有一个没趣的调戏
哈哈哈调戏大了跟泡面完全没有关
哈哈
不过这个时候应该可以补充一下
这个个人作品
不用不用个人作品快乐
这个
啊不是我
不是我
哎还有这个艾拉克
还有
海卡金旺啊
哎所以这是你的那个
我不是当时
进进学员的时候的报名表吗
啊不记得了
哦不记得了记性不记得了
当初好像是有钱过这种东西
我们一起念一下那个一句话好不好好
3二一理性与感性的完美结合体
啊不记得了
哈哈来再来一遍啊
321李清宇感性的完美结合体
哈哈哈哈
我们看一下下一个吧
看看嘛
哈哈哈哎呀哈哈
哈哈
看看嘛没事的哈哈过了过了
过了过了过了
哎不是
不是你说不是你的吗
我我气人我我气人尴尬的吗啊
都够出四室一厅的是吧
不过共情能力比较强
没事我们都明白了
明白明白我一眼看到晃悠悠
哦
嗯我们看一下这份性别哇这个狗打的
就是比较自由
这位一个魂对
这位一个魂的性别看起来是比较自由
他属性也很自由
没有属性还是就是喜好非常明显
非常不喜欢属性
就是超人这个属性
哎怎么冒出来一个蝴蝶结呢
这是什么
哈哈哈哈
你怎么哈哈哈哈
哈哈
哎给大家再看一下刚才发生了什么
哈哈哈
萨日伊拉同不同啦同不同意我来呀
啊我接着我接着哈哈哈
我发现我们到目前为止
虽然说只有两个
虽然我们玩玩很狂
但是他也没有写其他
我很期待我们出现其他这个
不是
这什么问题啊
哈哈
嗯哈哈哈你看不出来吗
不信什么今晚
那时候谁知道什么是今晚
人被人姓黄啊
谁是嘉心他哪去英国人
什么我怎么属性
人类就行了嘛
这肯定是人嘛
那你乖乖打人类的勾不就好了吗
那不是气啊我是我是气呀
这个志愿表明的严谨
所以说是你写的吗不是哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我
我觉得
我觉得我们这个这个卷表的卷面粉
我们首先可以给他高一点对吧
对这个卷面真的看起来很棒
给给你鼓个掌好不好
然后爱好是喜欢吃薯片
喜欢边看书边笑喜欢吃薯片
喜欢边看书边笑喜欢拉脑筋
线太短写不下了哈哈哈
那应该是跟你一样的爱好比较多吧对
是不是你写的呀
这怎么可能是我写的
这是他对你的爱太多了写不下了啊
好的想报考的专业
红英腔的使用与护理
就这哎那个
拉姐就是我们的
我们的贝拉学姐请问一下
对于他想报考这个专业
你有没有什么想法呢
跟我有什么关系
哈哈哈哈
蒋师是晃悠悠呢
会游客又不在
我不是晃悠悠
晃悠悠去兼职跟我有什么关系
哈哈哈我们看一下想参加的社团
王力口乐的
哎哎这个魂你
我跟你讲我觉得你过不了了你
你居然敢在志愿表里面阴阳学姐
你完蛋了
我们记住你了
二甲是真的二甲再次解释一下
我们是二甲是二甲是二甲有二甲哦
这样
对不起是不是超级
哈哈哈哈哈哈
闻闻你哈哈哈不是的
我觉得敏感
我以为我有关
我以为他们就是说二家
就是在说我们珈乐的二甲不够二甲
所以我就生气
呃全都一样
真的很呃哈哈想担任的学生工作
薯薯片
发现与隐藏的总指挥然然狂喜
为什么还加一个那个内心哦
哈哈哈没有狂喜是什么工作啊
啊他他这个是因果关系
因为薯片
发现于隐藏的总指挥做的很好
所以说然然狂喜啊
非常好有心我以为他是并列的关系
哦对我以为他是病变
所以我在啊为什么要去 os
那也有可能有一项
就是学生工作叫做然然狂
哈哈哈不是
也有可能他的那个括号就是没打上
括号完成
对对对然然狂喜
哎
如果真的有一个全身工作室然然狂
喜的话那完了我会被笑死哈哈哈哈
哈哈哈你只能跟人说哈笑死
我就知道哈笑死
哈哈哈哈
什么什么是狂喜吗哈哈哈
三足空哦我知道了
我知道你们两个就是狂起狂起
哈哈哈哈哈
哈哈哈哦
然后我们两个很然
所以我们俩是然然狂喜
有没有人
哈哈
今早都记不到清波
哎什么什么什么什么什么
我们要去找个新机器找新找这是什么
按进
按住我
奇怪的默契怎么来回啊
你
什么你来我往的
真的奇怪的默契增珈乐
自认为特别的特长
前 x 某某
拥有将
世
上一切坚硬的东西变为巧克力的能力
最大受益人0
嗯这个世界上居然还有叫数字0的
哇太棒了乃琳
这样子的话你以后就可以不愁吃喝了
对没有啊
他这个是阿拉伯数字0吗
我是0呢
0跟我0有什么关系呢前后鼻
对啊
0和0有什么关系呢要严没有关系啊
好奇怪啊
我不是本来就很巧克力吗
嗯嘴硬嗯
哈哈0000
哈哈哈那热量也太高了吧
我好像可能可能对不起啊还还行吧
不好意思各位学姐们
可能是我太敏感了
不知道为什么
我从这短短的一句话里面读出很多
信息
好像有点突骂去了哈哈哈你你你
请讲啊
能播吗不用了不用了
任意揣测别人的这个心思啊
就可能有一点
你闭嘴吧哈哈哈哈哈
哇这个雪天好无情哦
我允许你讲哈哈
我允许你讲你你哈哈哈哈
开开开开
其实是这样的
哎哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哎来看来看来看你说你说你说忘了
哈哈哈
我差点就要又给你回上忘了忘了
没事继续下一个一句话Ellen自己
有天我带着我家狗看我杜晚晚直播
他名字叫可爱
他很不乖我亲吻了他一下
于是他盯着屏幕委屈的说
你真可爱哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈我麻了你呢哈哈哈哈哈哈
我在呢小可爱
别下雨别下雨哈哈
别下雨跟你们说跟你们说
一会我们看我看我看我看
这是这是谁
这是谁乃乃
他他可爱
我超可爱哈哈哈
这是谁这是谁这是谁这是谁是可爱
我超可爱你这不是超你是对呀
我超可爱
我忒可爱我忒可爱是吗我忒可爱
我忒可爱我我要相当一个
这个叫什么这个叫可爱
这个叫什么我爆可爱啊啊
你们看看你们看这谁这谁这谁可爱
可爱可爱
我拉腿哈哈哈
太硬了干
嘛叫我干嘛
我拉可爱啊你直接叫他可爱不行吗
这不太远了吗
那叫可爱他会应我吗 no no no
可爱我啦可爱
可爱快叫我可爱可爱
你叫可爱啊
算了你你不配
哈哈哈哈
我太可爱
哈哈哈哈哈哎
他很可爱啊我现在是大嘴啊
我牙可爱
我看到我看到有盗墓问我姓什么
我姓相哈谢谢哈哈哈哈
你向晚的像哈对啊
这个我不姓古巴巴 a 吧
也不姓吧
我姓相啊嗯
非常感谢我们这个这个魂
用短短的一句话
创造出了杜晚晚这个人物啊
我虽然说我们虽然也不知道他是谁呀
虽然也不知道他是谁
他可能他叫可爱天蝎可爱了
谢谢大家谢谢
谢谢你啊
还有下一个说个人作品非必填
但是他
简简单单剪了一个狂笑啦和晚晚
希望大家能够喜欢
哈哈哈哈哈
哈
怎么啦我这玩意我明白我最后一个字
因为语速太慢了
我跟不上你的鞋我走了
我走了我脱掉一个好看点
那是我是我想的拖拉机
好很好
那我觉得你刚才那个狂笑晚晚的
这个素材
可以都可以多一点
哈哈哈
哈好了我觉得他因为有个人作品吗
我们还是枝江学院
比较推崇大家的原创力
既然有个人作品
我觉得还是可以邀请他入我们学院的
是吧我也觉得
嗯我我这边我跟往往一样
我觉得可以可以通过
你觉得呢小姐姐
哈哈哈哈
你配你配你你听我配爱你
你放可爱你大可爱你忒可爱你超可爱
好不好哈哈哈
不至于不至于这成绩这么丑
最后最后最后总结一下就是我拉可爱
对最后总结我拉可爱我拉可爱超可爱
好我们看看下一张志愿表吧
我们还有很多一个活
就是发来的志愿表我们可以看一下
嗯
终于看到一个性别没有那么自由的
魂了玩泥巴哈哈
哈什么
这个5号是他可能是玩泥塑
但是显得通俗易懂
然后又有又有腾趣一点啊
那那不也是艺术学院那种雕刻
对哦对你做人像雕刻之类的
哎我真想看到他们有人
做那种大型的民族
像是整个就是
很大很大还要搭着梯子上去做的那种
怎么啦好大
然后一个作品肯定要做一整个学期
哦是真的好厉害的
对我就觉得太厉害了
像我这种就可能看完几天热门就晕
然后整座一整个学期的
这种座椅真的太厉害了
厉害厉害
一定要有那种大框架
你一直盯着细节看
然后你退出来退远看
这什么东西啊
那就改改改改改哦对是的是的是的
这个这个好像也是我
因为我我不是学艺术的
好像你们就是画画的时候
远看和近看这种系列都是一样的
要从更宏观的那种场面来看作品
超棒
我们看看一下他想报考的专业
行星地质学
哈哈哈哇
为什么我觉得我虽然说觉得
就是看到报考的专业
我还会觉得稍微有点疑惑
但是我往后看我就觉得不疑惑了
你们看那个他的特长火星雨
四季末为二时期
经历经历多年星际旅行
啊他好厉害特殊驾照好厉害啊
我都没有就可地球弹琴喉里
哦一句
一句话Ellen为一个魂遍布银河系而废
哇真的这个智商太远大了
都已经到了整个宇宙银河系了
我也觉得对
个人作品是
贝吉星独特的嘉心唐氏地质构造集
其对顶外人的影响
你有读到过这一篇吗
我目前还没有读到
我觉得可以去搜索一下
如果要是文库里面有的话哈基
基于皇珈骑士驾驶的奶淇琳号探测
器数据为什么是皇珈骑士驾
驶的奶淇琳号探测器
琳海写错了
对啊好奇怪哦
他们是不是他们是不是觉得
就皇珈骑士可能擅长于就是驾驶
我也觉得
嗯而且这个人他
他有有有
有哪个牌子是写对的贝吉星写对了
嘉欣堂写对了另外一人好
原来只有乃其琳写错了
所以你对他这一份志愿表
黄佳琪是个佳好像也不对吧
对哦对黄佳琪好啊
所以你对于这份支援表
我觉得这份支援表不予通过
不予通过
不给通过不给通过算了算了下一个
下一个下一位
下一位学姐不开心对
虽然我们可能这张学员就是
倡导这种自由的创作精神啊
但有的时候也是做直观吧
还是要
其实其实还是比较主观就是学姐不开
而且而且这
哈哈哈而且这一位我还想给你圆一下
来了一笔信息
我刚才说他因为写字写错了
哈哈我来圆我来圆
因为这一位学弟他
他想报考的是行星地质学
所以呢
他一定想做的是一个科普工作者
那科普工作者呢一定要严谨啊
非常严谨
但他自己字都写错了
那他一定不是一个合格的科普工作者
no no no
好多多多多努力吧
加油加油加多努力一点啊加油啊
来点继续
记得不要再写错字了嗯
来年继续加油嗯
我们还会有机会的
因为本人在这里啊
科研工作着哦哈哈哈哈
他们说合理合理合理
哈哈哈去去去去
下一个下一个下一个没关系哈
你可以留在这里
但是就看看我们好不好哈哈哈
下一位下一位
下一位下一位下一位
性别也很清晰哦
属性是哎你看啊
不是他还在你看他还在后面那个
你看他还在后面那个框里面就是
画了一个框
你看他在后面画了一个框
然后还打了个勾
我也不知道他什么意思
我也觉得好可爱啊
就是你刚才不是问就是期待有什么
就是
呃属性是其他的吗终于来了一位
哦我我叫乃琳哈哈哈
救命啊
啊哦克拉力大力腿长成绩好
三二一个高腿长成绩好
耶谢谢大家支持我
不是你为什么要写我叫乃琳啊
不是你不觉得一句话
Ellen自己很奇怪吗
那我Ellen自己我肯定
我叫乃琳
啊就大家大家好
我来Ellen一下我自己我叫耐琳
然后对吧
不不他的意思是说他这张脸
他这个身材他这个模式不是这个意思
这是我最大的知心的阳台啊
不是这个
所以他所以他所以他出了高冷高热
长腿吹起好
原来这个意思一句话
我只他的意思是我只要站在那里
我就是那里
这就是我的特长
这就是我是我自己你们的学姐
我只要报出我的名字
你们都会爱上我不是这个意思
哈哈哈哈
不是真的我跟你们讲
我跟你们讲真的我觉得
一句话Ellen自己这种
这种问题就非常的不合理你知道吗
不是我就是就是
就是很奇怪啊
一句话真的很难Ellen自己啊
就你说我要说什么呢
是李现与感性的完美结合体
哈哈哈哈
哈哈哈
这位这位同学你为什么反应那么大
哈
既然尴尬了毛病还是改不掉了哈哈哈
感谢大家
在
初入学的时候不知道怎么中二好不好
哈哈哈哎
是不是
就可以入学一段时间就开始中二了
哈哈哈哈
我对你少了你少了一点信息
你下次应该说我叫乃琳困
哈哈哈
我那时候怎么知道我是困啊哈哈哈
滚
他就不能说我是乃琳不困吗哈哈哈
他说他喜欢发呆吗
所以乃琳困应该是与生俱来的
不过说到这一点要跟各位一个朋友们
解释一下
为什么我们就是乃琳
真的是人如其名他真的很喜欢睡觉
对为什么呢因为他总是困
真的就是人如其名了哈哈哈哈
自信放光吗是啊我们乃琳就是很自信
因为你他是狮子座
他会觉得他自己就是像桑夫老二
对闪耀闪闪
那那那我觉得我其实还是不是很行
我自我Ellen还是只敢说一句
就是比较笼统的啊
很谦虚嗯
大家好我我我叫乃琳
然后不像这个人
是李氏与感性的完美结合
我还以为你会说我叫奈不对
我叫乃琳
哦对对对应该是这样子的嗯哼
我叫男人哎
我初入学的时候还没有这么长
强的气场
好不好我初入学的时候胆子很小的
你第一次看到那那你就哎
我叫乃灵
哈哈哈哈哈哈
啊那那那那叫那叫哈哈
大家好我叫乃灵坤 i'm flower
这很拉哎
这么拉这很被拉对这很被拉
你能不能本色出演一下
我们来一下我们的气场
对了他们说一模一样
你们说的是燃一模一样
还是拉一模一样
一模一样别哭别哭
哈哈
别笑了别笑了
看他的眼泪像珍珠一样哈哈哈哈
不是你认识
他的眼泪像钻石一样在闪闪发光
因为他是乃灵龟哈哈哈
就我不知道乃琳可以不可以
反正乃琳现在是有点困
哈哈
哈啊他们说都一模一样哎没关系
让你们现在看一下正版的乃琳对
嗯
哈喽大家好
我是乃琳坤
哈哈哈好了好了
如果要是用一句话Ellen自己的话
那就是我叫乃琳
看吧
就是这种就是这种语调吧看吧哈哈哈
啊啊你不要看我美玲来了
啊
什么什么什么点点什么
断线珍珠是什么
哦哦眼泪像断了线的珍珠一样
一颗一颗流下来
没有了
下次大家要说我们乃琳的眼泪是钻石
好不好可以吧
因为会放光吗
哎我跟你们讲我我现在已经发现了
我们
五个人应该都舔过这个表对吧
咱俩已经安全了万万切
咱啊怎么啊啊
啊哈哈哈
不是不是不是是这样子的我我不用亲
你一直是替他尴尬是吗
哦
挺好我反正我是不挣扎了
我当年入学太实诚
没关系没关系
我们后续还是会 q 到的啊
我觉得后续我们其他人的报名表
还是会出现的
我记得我当时很认真的填了好吗
很认真的填出来是什么呢
就不好说了好不好
我们期待一下吧好不好
我觉得这个东西呢
他就像是盲盒一样
充满了惊喜
你永远都不知道下一个可以祸害谁
对不对拉姐
隐藏款是吗
哈哈哈
限量隐藏款
我们我们过吗
好不好我们我觉得可以这样过一会
肯定已经学姐很满意
成功入学非常非常好非常好
学姐一票决定权
嗯对就尤其是学姐
对于你可以专心的发呆这件事情
觉得非常的
真的非常的棒大家很好嗯
我真的很佩服乃琳这种
就是随时随地一本正经胡说八道
我都有本事
我看一下下一个
下一个
下一张志愿表
哇好可爱啊好可爱哦
是男孩子是顶碗人
背景是嘉心旁的顶碗人是一个雨伞
哈哈竟然不是一个碗
我两目了
下雨吗是一个伞不是更冷
那那你说我是用碗的食物哦
那个碗那那为什么乃昔是一朵云呢
啊可能因为他是果丹皮
为什么因为我下雨然后就撑了个伞
然后天上的星星就出现了
然后发现
呃有一个小朋友吃着
糕点在玩mua
然后最后大家给一个黄 mua 一口耶
好爱好是哈哈哈
可把我给尬住了是不是可以加1了
那你说玩mua了哈哈哈
那精灵是因为之前跟他们说
小看天色暮看人
哦啊
好我记住了
那下次我会画朵云送给你
嗯好呀好谢谢你可以
爱好是研究
呃黑暗黑呃
黑心美食
哈哈哈嘿嘿哈哈
创新美食
哇那这个很好啊
我们可以一起研究一下
有什么新的美食好吗
想报考的专业食品科学与工程哦
当然不是跟你一样差不多
对我而不是呃呃呃
就某一位女儿
女装跟我们第一位魂是一样的
跟你跟你一样哈哈哈
好想参加的社团是创新烹饪社志愿者
是个创新我觉得很值得品一品哈哈哈
来自教学实际创新好不好哦
就是关键是
你要结合一下他暗号后面的那个
括号来嗯啊
创黑心安朋友认识
想答案的学生工作是枝江食堂主厨
啊
期待有一天能够吃到
你做的创新美食
他下面列举了他会擅长的料理
偶尔读一下呗
包括但不限于幽默乃盖泡面
螺丝粉味加倍薯片炒饭
不过敏的素海鲜乃贝鸡蛋羹
哇哎给你的那个不过敏的
这你可以吃
吃下后一小
吃下一小时后才辣的嘉心辣子鸡
看了蚂蚁间水蜜桃
等一下这个
吃下一小时后才辣的嘉心辣子鸡
真的不是什么谋害手段
哈哈这个也太过分了吧
可能我吃完饭以后都已经一个小时了
如果要是我下一场对啊
如果要是我接下来有个什么演讲
什么突然之间在这
大家哈哈哈
大家啊好
我知道了
我知道了如果要是吃了这一份
嘉心辣子鸡之后
下一次让我们乃琳或者是我
如果要是哦
也可以让贝拉吃
就是要
被拉太阳准备跳舞之前一个小时吃
然后一个小时之后就哇好辣呀
然后然后同时
辣
人都不吃哈哈哈
人确实不吃哈哈哈哈
你还想吃吗
螺蛳粉味加倍薯片炒饭
和吃下一小时后才辣的
嘉心辣子鸡
这确实不能吃啊我们人好像不吃辣哎
嗯
是的
拉姐拉姐应该也不能吃辣拉姐猫舌
他舌头太敏感了
那确实不是
如果要是吃了之后就是当时吃啊
好好吃我觉得我可以多吃一点
然后吃多了之后等到一个小时
哈哈哈哈
哪有这样子啊那你会是什么样子
哎哈哈哈哈哈哈
哦没有我那么用力的哎是吗对哈哈
我不想偷娃娃之前吃辣的吃吃吃好了
好辣哦
那娃娃应该还有一个娃娃应该还有
嘟嘟嘟好难喝
哈哈哈好难喝
嘟嘟嘟嘟嘟
不是猫舌是吃不了烫的
不是吃不了辣的我能吃辣哦哦
他不关心我他一点都不关心我对不起
我吃火锅都吃干碟的
是的是的拉姐确实吃火锅是干碟
然后他们还
他们还
非常不能理解为什么我不吃调料嗯
我一般吃火锅都不吃调料的
我也不吃的嗯
但我也吃辣锅对我们也是耶的耶
哎有多少人哈哈哈
他们说哦
干碟能处能处哦
你们也喜欢吃干碟是吧
就很好吃呀
很好吃很入味呀
嗯我还喜欢加酱嗯
加酱哦还有还要加麻酱
哈哈哈麻将哦
所以说吃火锅就是要先通过门酱
然后再哈哈哈然后
然后去到调料区去吃麻将
哦原来是碗酱加麻酱
然后我再加点辣椒酱
哈哈哈哦
原来是这样
好我们看一下啊他说一句话Ellen自己
来解读一下吧
要读出他那种气势
看到自从
自从我来到枝江
学姐们连外卖都不点了
开始自己在家做饭
破壶得到好评
燃都不吃都不吃反破壶
反破壶哎
我觉得人都不是对人自己说得到好评
人都不吃
哈哈哈不会是婚礼的配合
这个配音读出了真情实感
我也觉得人都不吃
果然都不吃真的是好评吗
也许是吧就是请问然然不吃的话
一个会可能爱吃吧
然然不吃的话说不定晚晚吃不爱了
这个真的不好说
你好像是看不到人吃到夜深
我们经常什么就是什么东西啊
觉得吃不完了
晚晚你吃吧我吃啊
给我吃一口
或者是哇
哎老板这个味道好怪
快吃一口啊吃吃吃好难吃啊吃吃吃
哈哈哈
只要我自己先给我
就没有人可以伤害我
不是还有还有还有那种
哎这个你不吃吗
然后我不吃啊留着我吃哈哈哈
这个留着我吃
啊哈哈还有那种颜色很奇怪的
颜色很奇怪的饮料
我们说
哎这个饮饮料的颜色怎么是绿色的哇
啊是绿色的让我喝一口哈哈哈哈
就是我们往往比较小小孩子心里吧
就比较喜欢劣质
对对是好心事物的对
不是
解释一下那个绿色绿色颜色的饮料
还挺
呃美妙的就是哈哈哈喝起来就是
呃料如其色真的哈哈
料如其色
你甚至能感受到那种绿色从你的
食道然后喉咙到你的胃里哇
好绿呀真的
哇哇哇
你知道为什么吃火锅不能加麻酱吗
为什么因为会糊
哈哈哈哈
哈哈
我刚才也反应了好长时间
哈哈哈哇谢谢各位各位朋友
这位兄弟谢谢你哎我跟大家解释一下
那个因为我们往往
面前有的去挡住他看 s c
所以所以他可能
从你的视角
应该 s c 只能看到前半句
没关系你可以跟我读吗
嗯然后所以说我会多给你读一些就是
这种类型的谢谢谢谢
人家
人家说要拿乃昔那个云朵挡一挡雨
然后你说哎我们多下点雨吧
哈哈哈哈
哎反转了那是鲫鱼哈哈哈哈
我们看一下最后最后一个
筹备
晚学姐生日派对时去海洋馆取材拍照
然后做了乃油海珠生日蛋糕
哇谢谢谢谢等一下你
你取的这个财是指食材吗
取材然后拍照
然后他们他们他们把你的水母给
海蜇跟水
海蜇跟水母应该还不是一个
不行确定是海蜇
海蜇是食物的名字
嗯不要了不要了
跟水母没关系没关系
没关系没关系好好
我我我让你进好不好没关系这叫关系
不要动他了啊
这叫谁欢迎你好不好我商量一下啊
欢迎你欢迎你来给我们然然做饭
然后饭然然不吃然后给碗
如果要是碗都不吃那真的就是差评
哈哈哈这位同学那真的帮不了你了
欢迎你加入枝江学员好不好好
欢迎你来我们看一下下一个下一个
下一个字也表示
男女我一直都是下滑线
哈哈哈
我一直都是下滑线哈哈哈哈哈哈
那这位下滑线同学
让我们看一下你的属性啊
他是在现场
呃
丁万人贝吉星皇珈骑士在现场奶淇琳
人类还是水母
你猜这是什么
不知道
你有没有在网管生日的那段时间
一直发现有人去找你合照呢哦
我还以为是一顶帽子下面有假发
为什么会有然然的假发还是
从荧光绿到深绿的渐变吗
也可以也可以啊
你看我假发也假发也是
还有你的假发也是我是真的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这个头发看起来很飘逸
哦
原来是这样那晚晚你喜欢这样子的
假发吗我觉得这个发型还挺酷的
我给你试试嗯哎
但其实我好像看到有人
披过晚晚的这个发色
哈哈哈
哇
就是可以多来一点哦哈哈
这嗯挺好的
好看的好看的
尤其是这个荧光可以再再赢一点
顺便把衣服也披成同个色调好不好
可是荧光太冒险黑呀不行
他这个不就是一紫一绿
也可以也可以他是三色啊
三色啊我看着像棕色
好了抱你比较远
不许吃他们说
不许吃不吃不吃不吃不吃
我还以为是泡面倒扣呢不要浪费啊
爱好是看 a
看 a so 直播无限复活我的青春哇
呀
不是 rash 呀
我真的我
我后来去看那个惊吓小乃
0的时候
就是
总是每次都能被一开幕的往外吓倒
然后每一次
前面刚开始满屏他们就是啊
呀
干嘛干嘛不干嘛挺好的
法师
这个乃琳比较比较有话语权法师
水水系法师有什么想要对
大家对这个魂
就是传授一些秘诀的吗
是一挥一抖
嗯就是这个这个东西就是属于
啊老师领进门
然后就是在在在个人在个人嗯
然后想参加的社团
哎请你们不要舞到我们面前哈哈哈
哈哈哈小单身的学生工作哈哈
交完乃也可以
嗯哈哈
让我让我来看一下
让我来看一下自认为特别的特长
不是等一下我觉得他他可能是
他可能是打错字了
他的意思意思应该是
哎对
对对他的意思应该是加完乃贝乐
是真的协会
谢谢你哦谢谢你谢谢你谢谢大家
谢谢大家对 a 球的喜欢
谢谢你们喜欢我们
哈哈哈
想担任的学生工作室
枝江校园消防员走了
那要不叫消防员给你们灭灭这个笑声
这个行不行没事没关系没关系
我们让我们笑一会就好了
怎么的呢
哎我们来看一下笑一个吧
自然会特别的特长
来我们连认读一下吧
你们俩一起读吧
每当看见 A-SOUL的大家在一起
无论是聊天还是表演节目
就会非常的开心
再一个一句话Ellen自己呢
你们也读一下吧懂得了
下吧懂得了