学院的这个学会
个人作品一线一线的括号师成
现在女团哎
我们才不等一下
这个我们就不认了啊
哎等会他没说是我们呀
哪个团呀是哪个团呀
亲叔叔嘛没事的天呐
叔叔嘛
没事的他们居然欠债也好没有素质哦
但也不至于不至于不至于不至于他们
他们居然欠债了哈哈哈
哈
怎么回事哈哈
哎真的好过分哦怎么可以欠债呢
对啊做人当然是要有诚信
就是啊
你们说是不是那个 bso 老是欠债的
那个 bso
好多啊好重
啊怎么加灭啊被推啊
哇好看哦哇
还有什么玩笑啊向导啊
什么乃 a 呀这真的很过分哎就是啊
大家能不能就是稍微诚信一点不可以
这样子的
人与人之间最重要的什么就是诚信啊
都已经是理性与感性的完美结合了
为什么还要欠债呢
对呀
这这这份志愿表我觉得不予通过
哈哈哈怎么可以这样呢
我们队长也拥有一票否决权对
对不可以存在
嗯虽然说我现在就是
说通过已经没有什么用了
但是我就是为他的勇气投一个通过票
好不好要不我们再问问一下
就是广大的一个魂群体
我们要不要一个魂群体
哈哈哈我们的一个魂你们觉得呢
哈
哈哈
哎他们说
老姐你还欠我们好几首歌呢
哎什么是谁啊什么什么你要说什么
哎呀有延迟哎呀信号不好哎呀哎呀
喂喂我这里网断了我断了不太好喂
听得到吗喂啊听不到听不到是谁
哎他们都说通过还是等他
要不然我们给他通过吧好不好
我觉得他这个一句话Ellen自己
还是写的很好的
懂得了偶像的真正意义
愿意陪你们成为最长
想去到更大的舞台
我们也非常感谢你的陪伴
那就赶紧通过吧
欢迎你加入枝江学员耶
要陪我们更长的时间哦对
交给你更大的舞台
那我们看一下下一张
哦我们刚才没有说那个那个名字
欢迎这位下滑新人加入啊
哈哈哈欢迎下滑
哎这位就是波浪号的是吧
对这位捕狼欢迎这位捕狼哈尔哈
感谢这位捕狼
哎他写的很少不是很想给他通过
嗯我也觉得这个可是他
爱好而且你看想当个学生工作 oppo
你觉不觉得这个自己有点眼熟
真的而且这个这个
哎我觉得
一眼乐怎么了
不会吧
你们这么厉害的吗
我跟他姐都刚刚认出来
其实我早就认出来了他那个紫色
可能是主要是他这个字迹实在是
实在是太好认了这个字迹
哎呀乐啊
那个时候你怎么第一天入学
字就写这么少啊
不是
那我想我的时候对乐还是很高冷的
那时候让我想起当时但是
但是我我看着他填的
但是我们俩一起填的时候
他超快就写完了
你知道吗
就
那就交上去了
啊
你写的什么你写的什么这么恐怖啊
因为什么都没有写
不不不
但其实我觉得你们都没有盖到他的精
髓你看
其他他的这个波浪号说明他很软
就是就说明自己很会跳舞
是一个很会跳舞的人
然后这个属性里面的波浪号也是在说
自己的肢体还有舞蹈功底都很好
然后爱好唱歌看
从那个时候就已经明确了自己的
就是这个叫志愿
课堂和理想是什么
想报考的专业和爱好完全一致
想参加的社团没有王珈乐
你怎么回事
哎是这样的你看啊他说他他他说
个人作品行太少了
说明什么写不下太多了写不下
我还以为是行太少了哈哈哈哈哈
哈
哎多音字不要这个时候
糖太少对
说明我们
珈乐的个人作品应该还是有很多的
我们可以多多期待他的作品
所以嘛
我就说珈乐虽然可能就是写的很快
但其实他表达的意思还是挺多的
哎大家有人提到了珈乐的有有几首
经典曲目谢谢大家谢谢红色高跟鞋
对对对
一直很安静
还有什么
快还有什么霓虹天星独人星霓虹天星
还有什么停停停
还有心
停要要要归音归泉嗯
然后他的这个一句话Ellen自己
还有云烟成语
确实是有点难听
但是我觉得就是我们的
我们还是要回归一下
就是我们一个伙们
就是我们的一个新的
志愿表嗯
然后虽然说
嗯这个这个志愿表写的还是比较简洁
但是我们可以非常明确的看出来
他有一个非常干净利落的性格
而且呢嗯也非常的干练
是我们之交学员需要的人才
我觉得可以通过
可以欢迎你加入之交学员志愿表
欢迎你哎不对
这是志愿表欢迎欢迎你波浪浩同学
加入我们李思聪学员欢迎进来我狼浩
我狼浩加入枝江学员
差了家长说
乃乃哈哈哈
你给我等着
乃乃你给我等着等着啊
怎么样
好
我们看看下一位一个我是项目谁的
志愿表
不然下一张下一张
丢下一张
丢
嘿
还还带贴图的
哦哇
哇我已经读完了耶啊
还没开始看操
我都说了我阅读啊你你说了吗
哦我之前跟你们说了哦
哈哈原来是这样哦好啊
好啊明白明白明白可以的
王晚晚晚
请看他
你读一下他的爱好好不好好的爱好
我看害羞小向晚
好啊
我也喜欢看
可以哎
我想我想让你再再读一下看什么
什么看跳舞和看什么看啊
害羞小向晚哈哈哈
看看什么
害羞小向晚哦
那他最想报考的专业是什么呢
写歌词的晚晚最专业
我们有这个
我们有写歌词的晚晚最这个专业吗
哈哈哈不愧是
就是他看到他属性是鼎化人啊
我知道鼎化人一般都是
比较押韵
什么专业写歌词的晚晚最专业
挺好的挺好的
嗯然后想参加的社团是军训社
为什么为什么他是
他是不是想要听我们乐唱歌
哈哈
哦对哦我懂了嗯
那那想担任的是军训助理
这个怎么说呢
就是陪我们乐一块唱歌哦
没想到啊
自认为的特长
呃剪
视频舞蹈呃拍子特看不清我不行
不是这个到底是怎么断的去
剪舞蹈视频拍子
特啥
哈哈哈左转
左
转
啊哈哈好啊这这个特长你认识吗
那个字我是准
不是是从我的这个角度
有有正好一个短短的反光
然后把他那个连上
那个字念准
准
那这样子的话其实作为一个魂的特长
我觉得我们也特别需要
像我们大家一块跳团舞啊
或者是尤其是我们拉姐跳舞的时候
都可以给他帮他
把他的那个音鼓对的齐齐的是的
嗯而且他每个拍都很难我
我想给你念一下他的一句话安慰自己
85也也没有那么快了哈哈哈
也不是不可以啦
那你念一下好不好
85也点点点也没有那么快拉感叹号
哇哦
对对然后这位这位是这位顶那个
呃他首先是顶碗人是吧
这位是江雪填写枝江学院的同学呢
我们觉得也很不错
像85这种也可以让
嘉然跟嘉然聊聊对不对
我们嘉然学姐八五也很快
是的
所以我觉得这个活可以给他通过的
嗯可以的可以的
欢迎你欢迎你欢迎你加入枝江学员
你看一下下一个
哇哦哇哦
其他 both robot 轻了
robot 是吧那就开始写的代码哦
我也看哇写的好好呀这肯定得通过嘛
哇太厉害了
先通过再说对
我们先给你通过
然后我们再看一下
回头看看下一个下一个下一个
哇太厉害了这也
女
人类看书
美他这个
我这个有点精彩啊
颜色对好鲜艳我也觉得
而且这个字迹吧
有点眼熟哈哈哈
对啊我也觉得挺眼熟的
有点眼熟啊奇怪哦我们就直接看一下
对啊计划Ellen自己好不好好来
我们一起读321
三个选
不是一定要赶
不是这还以为我玩的口红
我还以为是沙特西
哈哈哈
我们
我们可以看一下那个那个那个性感的
啊
我们一起来一下这个好不好来下一位
啊性感
嘉然
巧克力
然后想报考的专业是美食文化宣传
我觉得这个很好可以大力推广
啊你们俩你们俩啊哈哈哈
没有我们俩谁没有你们俩
没有我们俩对没有
不知道哎这他们有的休闲的也不知道
然后我们来看一下这位一个环
他想参加的社团是什么呢
是在研究爱好者协会哇
这个哇听起来就很厉害
哇非常棒
他想担任的学生工作是什么呢
需将校使馆讲解员
哇这个必不可能是我们的嘉然嘛对吧
我们看起来就不是我的嘛对呀
这个必不可能是像我
他记不住
对啊不是对哈哈哈哈哈
哈哈对
并不可能是嘉然嘛
我们嘉然你们在说什么
我们这个不是一个魂吗
对呀一个魂
对啊对那当然不像你们啊
那不然怎么像你们啊一个魂哎
是啊好奇怪哦好奇怪
嗯不知道他们两个在互相推脱谁知道
可能就是平常比较喜欢就是相互推
不知道这个样子啊
没有没有
我们来看一下
他自认为自认为特别的特长
哎没有没有见多识广
没有干嘛朝这边说见多识广没有啊
我是在看这个这个屏
看我们两个正在看屏幕啊怎么了
来我们两个再念一遍三二一见多识广
来再来一遍一句话你承认了吧
321性感
全认了对就是我我太性感了
是我
我不够性感的
哈哈哈
哈但是怎么会是你呢
他写的专业是美食文化宣传哎嗯
不过也行了
如果要是你自己出来认这一份的话
我也是没有什么意见了
啊没有啦
你看他说个人作品好像还没有
我还是有几个个人作品的啦
不知道这是谁
哦
哦你说他没有什么才华是这个意思吗
哎圆圆我跟你讲是啊不是不是不是
我觉得往往最近说话稍微有点不注意
他居然说这个魂没有什么才华
没有什么作品
你应该说这个魂比较谦虚
对我后面不是我后面放的
可是他说的就是没有才华哎
我都能看见谁说没有
这不是好笑还没有辣
是不是好笑还没有就是啊
我错了才说完
你当我错过了你怎么后半句啊
让他说让他说
哈哈哈哈该打让他说让他打让他说
哈哈哈哈
我在来接你好温柔哈哈
哈哈
直播间的朋友们
你们听我说完
他说个人作品好笑对场对场听我讲
那么说明
他是非常期待有个人作品对不对
我觉得我
我们枝江学员需要的就是这种
非常有上进心有探索欲的学生
欢迎各位同学的加入
哦哇这就通过了吗
是不是他已经在我们学校了呀
嗯不知道啊他他应该也还没有吧
不然为什么会填志愿表
很奇怪哇
完全不懂承认了
我们都还我们都还没有表态耶
他怎么就听过了呢
是啊对啊
嗯我们文文是你姓王吗还啊
我们姓相吗还嗯哦
那那怎么你有一票通过权了呗
哈哈哈
好我给他一票通过
一票通过哈哈哈
像我是吧啊
好好好通过通过通过通过通过下一个
下一个
哈哈哈在
哇这个字体好清晰
我就喜欢这种清晰的
为什么哦
雄性很土还一定要
其他应急食品
他是
哈哈哈
我们刚刚看他是有这张照片的吗
哈哈哈哈
是有这个照片的吗
是有的我们前面有吗
有可以看一下可以看一下
上一上有啊上一上有啊
没有吧上一张有吗
我们可以看看
有有啊有啊
那张也有啊
那我们回过来吧
等一下你这个性别是雄性羊驼
然后你的属性是应急食品
那这个你有点
有点定位准确的
不对啊性别的性别应该是雄性
属性是羊驼才对
括弧应急产品
应急食品反过程
哈哈哈
应急产品就不太差
产品就不是一次性了
它可以循环利用
他还说爱好是躺在扫地机器人上面摸
鱼搓肚皮
摆 pose
太可爱了
想抱他吗对
我觉得可能就是跟我们
怎么是只摆这样的 pose
哈哈哈
确定是哪只手啊
这边这边这只
哈哈
你就很Ellen自己重组应急视频荣光
然后个人作品
下面就是我的亮照片哈哈哈啊
哈哈
哈哈哈我觉得
我觉得这个一定要配合这个姿势来做
啊
这是我的亮照呢
不是这个时候我们应该走开吧
嗯哈哈哈
真的你们看到这张亮照想给他通过吗
哎正好我然然做一下这个动作来
321下方
这是我的亮照年
哈哈哈
这不是一模一样是吗
特别的特长
脖子特长导致没法洗头捏
岂止是脖子特长他有腰吗
他好像都没有腰的
除了头一下全是病的
我也觉得我寻思他也没有腰啊
通过通过
他说通过通过哎
阿草不通过啊
擦出去会比较多哈哈哈
可是阿草不通过的话
这张学生就没有没有印记是吗
哈哈哈
谁叫你女士你知道我还想做吉祥物的
能不能有点默契
不能让人家知道他是一只
不是不是默契
就是指我跟然然有默契然然
然然耶
哈哈哈
不是传统甲真的是吉祥叔真的吉祥叔
刚才开场都说了
我们还还会消磨一些吉祥
对啊来死了
对这不就来了吗
是呀大家觉得呢
我觉得就冲他这个
精准的对自己的定位
应急食品
就是我我们觉得可以稍微给宽容一点
你们觉得呢你们觉得要通过吗
有人说直接送去食堂不用通过了
哈哈哦那正好可以跟上一位同学
那位下滑线同学想要当主持对
我们的下滑线同学商量一下
你想怎么被阻
对我们那位我们通过了吗
通过了吧
对我把主书给我们通过了
所以送给他让他们两个人商量一下
让他们两个有事聊聊天
对欢迎你哦
欢迎欢迎欢迎阿唐
我们开启下一个
啊
一一他是哇
他是只猫哎
他还放了
他放了自拍
爱好是可爱
爱好是干饭咬人听猫中毒
那我们让他听听爱好的可以吗
看我们学院的广播
音乐广播是可以更换的
对
我们是可以点歌的对如果是可以的话
我们为这位
可爱的一个猫
喵哈哈哈哈
大家一起听你的歌你不开心吗
开始
用一句话爱你自己喵喵喵喵喵喵喵
哈哈喵喵喵喵喵喵
头头尾巴特长身材好来人喵喵哎
他们说想担任的学生工作室
代替阿草成为
想我我觉得可以对
你看刚才不比阿草可爱
不是
刚才阿草已经去做另外的工作去了
对
他已经去食堂工作了怎么了
然然怎么了哈哈
莎莎
想参加的社团是自由和国际一样
哦帅气嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒
你们觉得呢
你们觉得就是
要不要让我们的这只猫猫
代替已经成为应急食品的好哈哈
成为我们的吉祥
已经去主已经去食堂工作的阿特
啊对对对已经去工作了的阿特
阿特他们说的是我们一起上
他们让我勉强
哈哈哈咱让他们听歌哈哈哈
自认为特别的特长
尾巴特长擅长咬人
咬人
好了好了来来我们毛毛肚肚挺一下
我们猫肚子挺一下
待会嘉然嘉然中毒哈哈哈
然后
后后汗产的
可是他作为吉祥物擅长咬人
是不是会有一点点
嗯
没关系啊
我们这教学员没有几个属性是人类的
哈哈哈哈
好可以
那就恭喜你成为我们枝江学员的
他们属性没有几个人填了人类
哈哈一个猫
对一个猫成为我们的一个猫谢谢你
欢迎你欢迎一个猫成为我们的一个猫
欢迎你欢迎你不是人类吗
我填的其他呀
哈哈
没想到吧
我还特地在一个其他里面
我当时还很很很好奇
为什么这个其他后面没有那个框框呢
然后我就想嗯
不行我得给你画对
哈哈哈然后我就想我一定要拿
我还拿了个尺子地震画了一下
然后打了个比歪了
不会是我们那
不会是我们要不要看一下下一张卷
嗯我们先给你看一下下一个
你坐嘛坐嘛坐嘛
下一个好他动了他就做了倔强
倔强
看一下其他不想
不想
哇哦超酷太我觉得他
我觉得他稍微有点神秘哎这个一会
他说他也很
他也很拽
他说认为特长超
哎拉姐你看他说超高智商
你看看他应该跟哇
苦楚的来对他超
所以我说报考播音专业
他们智商都很高
他喜欢跳舞唱歌
对对对哦
原来是这样啊
为什么突然开始抖脚啊贝拉
可能是因为焦虑吧
没关系怎么看一下他的爱好哦
当然说了直播的时候不许随便抖脚对
好
你听他的就行了为什么还要搞拉姐
哈哈哈我这不是想要提醒他一下吗
但是你也不许动他
哈哈哈哈哈哈
我们看一下他的他的爱好
跳舞唱歌逻辑推理恐怖片介绍
哇拉姐我觉得就是这个可以
让我们的贝拉学姐来好好的聊一聊
嗯这个适不适合让他来入学
挺好的呀
他的爱好特别的广泛
我觉得嗯
而且呢就是你看他又擅长唱歌跳舞
又擅长逻辑推理和恐怖片鉴赏
啊不是还爱好啊
然后呃就是给我编一下
哈哈哈哈哈
没关系没事没事
刚才什么没说啊来继续继续啊
一是一是他的爱好非常的广泛非常好
我们枝江学员就是需要这样子
一直有就是呃对世界的一个好奇心
对有求之欲的人对就是求之欲
哎对哇
真的很厉害
然后他想报考的专业还是播音专业
没错成为我的学妹吧哦
然后想参加的社团是括号抄
然后括号玩
自然生物研究协会还有舞台相关的
非常好
我觉得就就跟他的爱好就比较切合
比较切合
对你看唱歌跳舞的话
他就可以去舞台相关的一些社团
然后他擅长逻辑推理恐怖片见长
所以他就可以去自然生物研究协会嗯
哎有有有有这个一个活问贝拉
你怎么知道是学妹呀
人家不是不祥吗
啊就是这位啊学不祥同学哦
那他的属性怎么也是不祥呢
你能不能帮他稍微解释
那我怎么知道呢又不是我甜的哦
原来不是你甜的呀啊
哈哈太可惜了竟然没有甜超人对哎
大部分都是太可惜了
毕竟人还是成长之后
才逐渐发现自己的属性呢
原来是这样啊对吧
然后月球如是说
哦哎有人说贝拉极了为什么呀贝拉
什么我很风轻云淡啊哦
他们说尔卡贝拉风轻云淡一会吧
风轻云淡只这样子做然后还加抖脚
哈哈哈
嗯他说
哎要是他能击穿月球就让他入学吧
怎么可以那么暴力呢
我们枝江学员不收这么暴力的人
月球说对嗯
月球说对哦
他月球也有一票通过群是吧嗯
然后月球碎了
他说我宁可自爆我也不要
哈哈哈
我不投票了
我要自爆
哎我们一起给他念一下他的这个
一句话Ellen自己好不好
来321超酷
感叹号感叹号感叹号
我们的感叹号不是都在语气里面超酷
来再再来一遍321超酷啊
说明这位同学他真的很有魄力
非常好他非常的自信你们看到了吗
字里行间透露出来的自信嗯
对三个感叹号
对说明他真的对自己非常有自信对
然后这个个人作品跟刚
刚才那位酷酷的同学
跟那位果然还有同学对
写的非常相似
都是太多了写不下是不是抄他的呀
是他不是比你先写完吗
你看他是喜欢我没看到他的志愿表扬
所以他那个不是朝他没跟我说
他就说他填好了
让我赶让我赶紧填完赶紧走
所以说这个不是朝他对
就说这个是你写的哈哈哈哈哈哈
哈好恭喜这位同学
如果写这家学员要新来一位不祥的
对不知道是超酷同学
不祥属性也不祥的同学
好我们看看有没有像一张自愿表啊
贝拉看一下
嗯你觉得你觉得他通过了是吧
通过了对吧
你当然通过啊
对是吧当然通过了好
看一下下一个
哎
你说你何必跟我绕这个哇
你说你何必套我的
我就是傻性别我就是傻性别
属性其他农家散养汤
嗯为什么是散养汤
为什么他是农家
哦不知道因为可以散养哦
原来是这个道理对
如果他在城市里面的话
他就他就要去办他的那个姓名卡哦
就不能就不能再看了散养哦对
确实对对对
城市里面如果是养小动物
你还得登健吗
嗯对
爱好带着A-SOUL理牌徒步骑行看风景
哇
谢谢带着 A-SOUL的大家能够去看更广
阔的风景
谢谢大家
谢谢这位汤姆
报考的专业鸟巢舞台设计
可以谢谢你
谢谢我们特别想要去这样子的大舞台
那么就就
交给你啊
我还以为是鸟巢
形状的舞台设计与构建
不是是鸟
下次写的清楚一点好吗
吓死我了没有下一次了啊
我以为你们说那就那就不许通过
然后明年再来考一次
下次写的清楚一点啊
原来是这样啊
我的眼睛在下一行
下一行然后你们说
想参与想参与参考的专业啊
好谢谢你
乃琳狐狸尾巴
哎那个
哎这位同学啊那个乃琳的狐狸尾巴
不需要用手反复服我来保养
你再想想也不需要流口水
哈哈那你
那你需要秘书吗
哎那你需要秘书吗学姐我
就是他说想当然的学生工作室
好想做男男男女是谁啊
就是男人学姐啊
是不知道你们那没办法了
那没有这个岗位
是啊
如果要是你想做乃琳学姐的秘书的话
啊
我们回头先让乃琳学姐成为学生会长
哈哈哈
让他成为乃琳学姐不想担任学生工作
哈哈哈乃油女士
自认为特别的特长
所有琐事联想到你所有桂花
岂够是你所有风景幻化成你哇
这位这位新同学还挺浪漫的浪漫微音
对一句话Ellen自己
我在买灵犀洞挑战中获得了抓耳
抖动一下就抓胡啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就投降的场景
快来选我吧
有没有抓耳
我不知道你的视力是有点抓吗
哈哈哈哈
干嘛
有的时候是不是有一些抓嘛的场景
可能就是无意中
那我要再给你念一下他
卓玛的个人作品
枝江公益广告晚晚洗脚
哦
希望有机会可以
说说说明
说明你们看他报考的专业
看起来像是建筑设计对不对
他下面又自己
呃拍摄了这个公益广告
所以呢
他应该就是又涉及了一些电影方面
啊就是视频方面
视频制作方面的一些特长
所以呢你特长应该也写的更清楚一点
哦是的
那我有疑问
那所以其实舞台设计与构建这种专业
就是还是要设计到广告方面的工作
或者是学习吗
这是建筑方面的吧
是吧舞台设计
很麻烦有没有有没有
学习什么
舞台设计与构造的一个伙们
可以给我们解
解释可以跟我们聊一下对聊一聊
其实有的时候我觉得就是
大家对专业的这个
理解还是有自己的偏见的
就可能我们看到这个名字
其实他要学的东西太多太多了
要不我们我们真的可以有没有
有没有可以给我们解释一下
有人说是土木工程
土木工程是什么
土木工程吗
不属于舞台设置不美
但是但是舞台设计构建算式的对啊
不仅应该属于结构方面的吧
但是舞台上又设计很多
比如说灯光啊然后什么
呃他如果是
对他如果说是场馆设计与构建
那就应该是工程类的吧
他如果说是光
舞台设计应该是什么美术类啊
艺术类之类的专业的
是的
那郭俊荣我们先把这个头屏关一下吧
我们到现在也看到了不少
关于专业的东西
然后再加上最近
我们也可以聊一下关于
专业的这些事情
大家也可以就是我们一起想一想
大家平常看到哪些
不是很清楚是干嘛的专业
就是以我们的短浅见识啊
不是很清楚
是
是干嘛的专业
然后我们可以拿出来聊一下
这样我就
我一开始就不知道社会学专业是吧
嗯我一开始也不知道
我认识晚晚之前也不知道
啊所以社会学专业是干什么的
妈妈我是被调戏的
哈哈哈哈
我也不知道
我原来小学是挺安全的
我也不知道我也不知道
哈哈
没有了没有了我爱社会学
社会学爱我
我们可以看看
我们大家可以多发一些专业的名字
然后我们工作人员会选择弹幕上墙
然后我们来聊一聊关于
你的专业
或者是你好奇的专业
是干什么的这个事情
但是如果真的有什么美食专业啊
什么制作琳食的专业啊
我第一个就去
哈哈啊就是食食品质量检测
然后只用自己的嘴拍检测
哈哈
就是只吃那种成品美食真的真的有
那不就是美食鉴赏
有这种专业
我猜的好像有什么那种什么红酒
品鉴专业啊
那就是什么品鉴之类的专业
之前我有就是认识的姐姐是这种
就是他们都超级的啊
那还有什么样的专业
啊我记得我之前在高点师哎
高点师我第一个就去
等一下糕点是不可以吃材料了吧
糕点是那就是什么
哎有有宇宙社会学的哇
那这个宇宙社会学
跟我们那个社会学是一样的吗
啊那跟刚才那个行星定制学是不是
那那那就是又是同一个吗
哎我想知道动物社会学是干嘛的
就钻头保养是不是
为什么突然之间出现了这么多社会学
钻钻头保养动物社会学
动物社会学
是因为动物他会具有社会性
所以他会有动物社会学
他可以通过研究动物的一些社会性
然后来推断他是适合在哪里生存
然后至于他是不是
也可以判定他是不是濒危动物
或者是什么什么
也可以判定他是不是适合
引引进到哪里吧 a eso
节目效果与拉胯编导专业
哇哦这个专业哇这个
专业说实话你是不是讲师
我我当然不是
我只是稍微就是
可能沿读过该专业方面的
就是相关书籍哦
哇好亲切啊这个名字这个太亲切了
而且这个专业这么具体的吗
哎呀这节目效果与拉款编导专业
钻头的使用语
啊这个非常好你看这个我看到了
而且这个钻头的使用语保养一定要
定期的请我们晚晚过去做一下嘉宾
然后这个样子就可以就是多感受一下
实际操作一下
然后包括实习的时候也要来到我们 a
so 对吧
欢迎欢迎欢迎我们这个实习生的
大家没错
羊驼养殖专业
给我们准备应急食品吗
啊我知道羊驼养殖专业必备的是什么
必备的是扫地机哦
好累啊可以让他在上面摸鱼
众所周知
羊驼只在扫地上面扫地
机器人上面睡觉啊
而且他准备那种长刷子
嗯不然他洗不了头
是的而且一定要是那种长柄的
对就是这样子才可以哦
而且就是一定要是发量浓密的
这样从一开始过来之后才可以
就是逐渐
啊组建有一点点对没错
洗的白白净净的就可以
哎我看到了人工教育专业哇
这个专业真的很需要很需要很需要
真的是的
虽然说这个这个应该是
化学专业里面的一个分类
但是竟然出现在了我们的
A-SOULe 的直播间当中
那我就要问一下玩玩
哎你觉得人工教育专业是干嘛的呢
当然是讲冷笑话了
哦所以说跟后面的那个是搭讪的是吧
冷笑话制作与捧场捧场专业
捧场啦捧梗啦捧真的是捧场吗
捧场捧场哇口口语的话是捧场
原来如此太博大精深太专业了
原来冷笑话还有如此多的门道
看来我学习之路还很漫
长但是你肯定看过一两句
一两本相关的书籍
当然有门酱等等
就是非常刚刚入门了
和我们今晚人一起就是共同学习
共同进步
所以说门酱这类算是引用文献是吗
对哦参考文献对不能说是我说的
原来是这样
呆毛护理专业
你是晚晚吗
你不对劲
是这种呆毛吗请问
如果是这种
如果要是这种带毛的话那我觉得
那不就是食品的
护理食品
你再想想
我不
食品吗
不可以吃啊
这不可以吃啊
这不可以吃啊不可以吃啊
为什么都能吃的哈
但其实很美味
啊什么啊什么啊怎么了
我们在说什么了哦哦晃悠悠保养专业
这个可晃悠悠保养专业这个也是
哎请问晃悠悠讲师来了吗
请你请问晃悠悠导师今天到现场了吗
就是晃悠悠啊
他是一个物种怎么能保养呢哦
这不是作为科研或者是研究专业
所以呢是没有这个专业的
我在此屁摇一下哈啊
但是如果要是你们想延禧一下的话
那也没有办法
你们没有办法上手啊
我可以帮你们感受一下了
欢迎呦还是蛮好玩的
嗯
对没错我就是在炫耀
什么
什么大家还在哈哈
大家还在就是不是怎么了
我就是就是能 rap 吗
怎么了
而且晃悠悠确实是需要保养的嘛
婚姻是需要定期对吧清洗
然后再就是打个蜡
哎你不要咬我头牙你干嘛哈哈
对没错啦
跟这头是一样的啦
哦是这样的这个跟这头是一样的啦
对是属于五金的
哈哈哈什么在五金的
什么五金啊
我们看啊
还有下面有一个红色高跟鞋制作专业
哇
哇真银行今天珈乐不在现场
如果要是在的话
可以让珈乐学姐跟你聊一聊
红色高跟鞋制作的相关细节
对对然后就是包括什么转音啊
然后如何去处理歌曲啊之类的
哎都是跟这个专业相关的了
那为什么他们只制作红色高跟鞋呢
蓝色高跟鞋不能制作
蓝色高跟鞋是另外一个专业
啊对
这个好细
对我们的专业划分都会比较细一点
不会是智商学院对
我也觉得我们看还得像中文传统专业
我觉得我们很需要
我也觉得
虽然说大家的小作文都是真心实意的
但是就是茶宠这个东西
还是可以尝试一下的
当然要茶了
我记得然然之前就做过小作文
茶宠是吧
哎还是有原创的
嗯
欢迎大家多多的就是创作就是
大家还有什么比较好玩的专业
或者大家有什么想到的专业
都可以发到弹幕上
哦对都可以和我们分享
我们会挑选一些弹幕然后来上场
我们来聊一下
小草莓种植专业
你是说人间小草莓的小草莓吗
还是说小草莓袜子小草莓
哎如果要是人间小草莓的小草莓的话
那应该就是把我们然然给种了
哈哈哈哈
我有一个
一个小然然那我就开花了
然后你就可以长出两个
可以试试哇
从指数增长哇
不是
我们第一步可能都实现不了这样的
那那这样的话
可能小向晚制造专业可能也稍微就是
比较困难
但是我觉得这个小向晚制造专业
非常的就是
有实施性
而且他们连教材都有
就什么可爱小象啊
不许笑就是看见害羞的
我穿了几个新的小象玩对啊
然后什么爆笑小象啊
那说明那那在如此庞大的参考
就是视频
面前这个专业应该会很注重创新吧
嗯我也觉得
大家可以多多来点
小向晚学习大家这个创新
这个专业一定非常
考验大家的一些什么素材
收集的能力啊
一些创新的能力啊
一些视频制作的能力啊
还有一些就是说啊
对啊就是嗯对
现在我们就是即将学员很鼓励创新啊
但有的是就是创新的时候大家要
劳逸结合好不好
呃
不要一下子把自己所有的灵感和想法
都输出来对
毕竟不是每个人都像我们晚晚这样是
理性与感性的完美结合
耶
哈哈哈我
我说到不是每个人都像晚晚这样
晚晚就知道我说什么了
哈哈哈
只能说我接你的坟还是接接接你的
差一点特别快啊特别快啊
来来来看看下一个那个看这个专业
这个专业猫中毒后续疗养专业哇
那我觉得你这个
这个专业就是我在拍一个疗养院啊
然后这个软软面就每天拼猫中毒是吗
大家注意健康哦
大家注意健康哦对
当然就是好听的歌可以经常听嘛
但是健康还是要注意的
我觉得你们现在专业
什么的已经越来越离谱了
我们现在已经要不认识专业这两个
哈哈哈
我们要不把这个专业稍微先关一关
我们先把这个弹幕唱强关
今天我们的主要就是
话题
还是还是在说我们的枝江学员志愿表
没错在这里
学姐在这里等你哦
我们每个人说一遍好不好啊
我们每个人说一遍学姐在这里等你哦
从人开始
嗨
哈哈哈哈
怎么你要吓他一下呢嗨
欢迎你来到这张学院
学姐在这里等你哦
你要说晚学姐啊晚学姐在这里等你哦
哈喽欢迎来到枝江学院
琳学姐在这里等你哦
来学姐
哈喽
欢迎来到初中学员拉屎就在这里等你
好的那我们看一下我们的志愿表
同志们表拿出来看一下
我们看一下偷听
性别男我们看一下偷听
性别男
琳万人背极星乃其琳一个魂
还是悠悠球
黄悠悠的粉丝原来叫悠悠球
哎
这个是认证过的吗请问一下不知道啊
不知道啊
异性爱好是
看 a so 直播写真情实感小作文
玩游戏唱歌看电影和旅游哇
这个交互设计方向和用户运营体验
还是挺厉害
方向哦
他
把这个专业的细分方向写的非常的明
确对
应该是一个很有目标感
和对自己的人生和学习计划
就很明确的同学
而且我非常喜欢这位同学的备注
数字媒体艺术专业括号最为哈哈哈哈
哇哦想参加的社团贝拉舞蹈教室
乃琳情话课堂上学不能交的
哎
像玩游戏不如你跟我一起吃饭是吧
好哈哈哈
神秘生物晃悠悠研究所原来如此啊
那那你也可以加入我的
自然生物研究协会
果然是你
我担任的学生工作
贝拉学姐的全能秘书
他们真的很沉迷于当我们的秘书
哎为什么呢
为什么秘书
是因为觉得
就是能帮我们做很多事情吗
神秘生物晃悠悠研究所所长
嗯这个真的是学生工作啊等一下
那你要加油了目前所长是我
啊那我就要跟你们说了我们的拉姐
我们的贝拉学姐可是非常非常严格的
尤其是在涉及到关于
晃悠悠研究这件事情上面
我们的拉姐非常的严格
就你一定要加油了
我们看一下自认为特别的特长
最高连续15小时看 a
so 的路过和切片等一下
一天也就24小时
他只花了9个小时睡觉
也不一定
我是想说
连续15个小时
还是大家要记得注意休息眼睛
大家一定要注意身体对
不要那个连续的去看这些
电子产品或者是什么
没错
一定要对自己好一点嗯
动漫游戏阅历极其丰富
极强的同理心和共情力
善解人意
真情实感
执着坚持有热情有音乐天赋
自认为相信自己你就是有音乐天赋
对啊你都是来混吹萨克斯了
当当想做完水瓶优秀
优秀那下次我邀请你来那个然然的
茶重教师
对吧就是可以欢迎欢迎是吧
可以尝试一下
一句话Ellen自己
因为是贝吉星所以来自星空
我陪 a so
希望自己可以永远陪着 a so
走遍世界的每个角落
谢谢你哦
谢谢你
个人作品
n 个私信和评论
给 A-SOUL 小姐姐们的不知名小作文
还有一些没发出来的几千字太长了
发发嘛没事的
哇
厉害厉害厉害
呃如果要是
累计几千字哦那也挺厉害的
挺厉害的
谢谢谢谢哇
谢谢你一定陪了我们很长时间了
谢谢你没关系嘛翻翻嘛没事的
看看嘛没什么
我们还是很喜欢
看你们写给我们的东西的
对我们都会很认真的看哦
是的你们觉得这个可以通过吗
我觉得这个写的还是蛮具体的
对我看到有几千字
就是虽然没有看到这句题
但是天子还是对
已经说明对他居然表现的好认真啊
对一票通过全可以哈哈哈哈
我也觉得可以就通过贝拉学姐呢
哈哈
黄悠悠在考考
我觉得现在是悠悠晃哦
不是啊是我哈哈哈哈
哎不是等一下能不能配合一下
哈哈哈哈
接下来是晃悠悠是这样子的你们看啊
他说他最高连续15个小时
再看录播和切片
说明他根本没有时间去学习啊
得睡觉对不对
他没有时间去学习
他怎么研究神秘生物呢
所以他说他想成为研究所的所长
这就是一个矛盾的
所以呢我觉得
但是我该考虑考虑
我觉得我们可以稍微商量一下
就是比如说
啊他只是说最高连续看
他也不是说每天连续看我们
这样我们
稍微警告一下他以后不许再
连续15个小时对看切片和录播
对一定要好好照顾自己的身体
没错再被我们发现
有下一次不好好照顾自己的身体
就把你插出去
没错没错差点就不通过了
差点就不通过了
嗯你们一定要照顾好自己哦
对身体健康是最最重要的
没错那我们就欢迎这位同学
加入我们的枝江学员喽
欢迎你
下一位
哇哇
请别加新郎加起头好帅
带自己披的是吗哦哦我以为哦
啊
哈你还能改成表他怎么自己改了
这是这是和之家合法的吗
这个我觉得这个不是很行
就虽然说我觉得他不是很
符合我们学员的规定
那我们可以看一下
嗯
哎先跟这位这位这个这个同学说一下
不通过但是我们可以看一下
你改的这个志愿表
觉得很有意思
满屏的粉红色粉红色粉红色粉红色
粉红色粉红色粉红色的
那不行直播不喝水不行
要喝水啊那不行这个是真的不行
这个是真的不行我们才刚才你告我
不同意不同意下一个下一个
不过那个刚才那那个志愿表
右下角那个图图
哈哈哈哈
哎没有哎
我把它挡住了
哎哎你这个也可以看
哈哈
哈
哈哈哈
可爱我们看一下下一张
这张也很可爱吗
我看看嘛
他是给阿草拼了一个兔耳朵哦
他是富贵
富贵富贵富贵
我拼了一个兔耳朵对珈乐的富贵
对珈乐有一只兔子叫做富贵啊
我这脸竟然该写的帅气那个
希望我们的同学们
不要在志愿表上唱歌好不好
哈哈哈
大家写字就写字不要发语音哈哈哈
一句话Ellen
要嘛要嘛要嘛要嘛要波波
要波波要波波
要哈哈哈
要不不要不不要不不然后要点点点点
啊那个我觉得你可以
就是之后再给珈乐发一份对吧
就是我们
只能帮你到这里了
他还他还说个人作品那我就不舔了
我要和有钱蹦迪去了哎
富贵跟有钱一般不会一块玩他们俩
哈哈哈
他们俩会嗯
然后不过
反复然后会跟仔仔的关系特别好
对我们家有钱就呃
哈哈哈哈
我一般都把有钱挂在房间里的
我觉得这个他就是 p 图 p 的很认真
对而且他这个兔兔真的很可爱
我觉得就是我我头一个通过好不好
但怕大家看不见下面的小字
他说自拍捏波兰号
我这脸竟该死的帅气哈哈
哎大家也可以看一下这个多字写错了
那个双人旁对吧提土的啊提土啊
好好不离了
就这样没事没事就这样你们觉得呢
还可以通过吗
我觉得就是如果要是珈乐在的话
他肯定也会觉得通过
嗯而且还会附送一个波波
所以说你们一定要记得哦
等到珈乐回来的时候就是
要记得他欠了你们一个波波
哈哈哈哈
就欠了就欠上了
富贵说不关我的事啊哈哈哈哈
记得
来我们看一下下一个
通过
嗯这个是男
他是流汗豌豆
啊啊那你岂不是然然创造出来的啊
天呐然然你是我
所以上次比然然
所以上次玩玩生日会的时候
你也有出镜吗
那里面的其中一个是你吗
原来是你
我以为那一晚都是哈哈哈哈
那一下都没事
当我看到下面的时候你在外好哈哈哈
爱好是收集冷笑话和六个小笑话
我看小千瓦系列啊
对他自己那么写的吗
想报考的专业大气科学想教
呃社团大气观测同号会
大气观测
是因为我们枝江有我们的晚晚吗
有晚晚然后所以就可以大器观测是吗
哦我懂了
主要是因为我们枝江学员里面有晚晚
所以天气常常阴晴不定
然后就有非常大的研究价值
我懂了原来是这样
然后观测完了之后
再来做枝江学员的天气预报员
非常好
然后他的字的颜色都是渐变的
哇啊
我还以为啊
我还以为是我在反光的眼眶
不是不是的
我以为是我反光的
不是的不是的不是的不是的哇
大家看清楚了吗
我们然看清楚了
他这个字好像是有一点像我的发色
是我的头发哎
哇哇
你真的好有心啊哇
有点像有点像
就冲这一份创新之
我觉得
就这个一票决定全交给我们玩玩
我觉得这个颜色很需要
可以和我们然然讨论一下
这是关于渐变色的安排
嗯可以的吧
可以可以燃雪姐好
那我们就通过了
欢迎你加入枝江学员
让我们往往单独说一句好不好
欢迎这位刘翰晚动同学
恭喜你入学
恭喜你我们看一下
下一个
乃乃是一个魂
爱好是看直播录播和欺骗二创
就算资源比较好自大
看得清
哈哈哈
我也觉得
是挺清晰的
嗯
哈哈哈哈
看得清吗
ilka
看得清挺好的
我也觉得我觉得就冲这个态度
就可以给他通过
谢谢可以
贝拉学姐能看清吗
当然小字我也看得清
他说一句话Ellen自己
就算贝拉来了那句话
那行话你也看清了吗
嗯要读一下
就算贝拉来了也要给我也要吃完琳食
吃完饭再打人多好啊
我们我们学员
我们学员不提倡打人这件事情啊
我们先声明一下
然后这份这张表呢我就不予通过了
哈哈哈没关系我们三个绝对通过
哈哈哈通过
因为他打开小不点吃饭送琳食谢谢你
谢谢大哥
真的你好温柔谢谢你哈哈哈哎
不过真的好多人想来跟我们做饭买菜
还还有做食材
怎么回事啊
我们是他
凭什么劝这么寒酸怕我们饿了
啊谢谢你们
谢谢
欢迎这位一个魂加入我们的制江学员
欢迎欢迎
我们看一下下一位
哇
这个也很用心很用心哎
碗
倾
其四堂起
嗯起
爱好是
爱好是写作
摄影打游戏旅行
我觉得他应该
他可能还有一个画画的爱好
嗯这个画的真的很棒
尤其是皇珈骑士的这个标志
想报考的专业是枝江大学摄影器和
或者是古典文学研究专业
怎么你也服从调剂吗
哈哈哈哈
哎怎么了
这不是和我们的第一个
一个魂一模一样吗
我们的第一个一个魂也服从调剂啊
啊反转那个粉色的是你吗
志愿志愿表可以填多个的啦哦
原来是这样
我懂了
想参加的社团草莓袜子同号会
那我觉得应该会有不少同号
嗯我们的草莓袜子头号会就是又名
枝江学员
探案社啊
啊啊
看到就是坐悬疑相关的校园卫子
挺好的
这种创作你的探索性生活吧还是嗯
非常好会
他说
想担任的学生做是枝江学员的媒体部
那有可能可以跟我们的拉姐一起工作
哦哎我是
我是学生会会长是吧
不是啊我是神盾局局
哈哈哈哇哇哦
那我们枝江学员也是了不起
我跟你讲我们学员好多局长哇
我已经分不清了
刚刚已经有多少跟我说上局长
什么组长
组长队长
其实我的真实身份是大德委员会的会
长哦
原来是这样会长会长会长哎呀是这样
你是什么什么什么长来着
一句话Ellen自己会拍照会写文
对于拍人像写真这块有自信
那我真的觉得
他可以加入我们的枝江学员
哎他可以帮我们拍照
对啊昨天我们拍照的时候
不知道这位同学有没有在现场
对如果要是你在现场的话
那我觉得真的很可以
谢谢大家给我们拍的照
我们真的很喜欢你
然后我也很喜欢他的贴心
因为他这个人作品底下有一个能看的
哈哈哈哎
细说一下
有什么是不能看的呢
不能看的包括什么呢
哎也可以给我们列举出来啊
毕竟看看吧
没事毕竟你是草莓袜子童话会吗
所以一定会是一种非常
强烈的探索精神
对不对啊哈
以往往为主题的一个一个歌曲改编的
呃辈分翻唱我们都看过的没有关系
哈哈哈好啊
谢谢这一位就是
属性比较
多姿多彩的这位同学啊
呃恭喜你我我们觉得就是
看你
很有特长好不好我们这张学员会拍照
反正我这里是通过了你呢我也通过
我也觉得可以通过嗯那通过啊
欢迎你加入芝浆学员
欢迎欢迎你
哈哈嗯我们看一下下一份吧
也不是不可以也不是不可以了
哈哈嗯登退阿草
阿草阿草已经去除阿草的
具体是这样的吗
要不你你快点去那个
我们枝江食堂快去找一下
说不定还来得及还来得及
哈哈哈还来得及的路上还得看看一眼
往往我要是你我就把肩膀递过去
我看我们然然颈椎都快要断了没有
我也在这
哈哈哈
你为什么要让
因为你让过来了所以我要让你
你称他一下怎么了哈哈
哈这个魔教的男人
不是你称他一下怎么了啊
你跟我一起上对
他每次这样的时候我都会哦
我懂了
我懂了这就是他们两个拍手的社会
啊哈阿左
哈哈哈哈
原来是这样好了我们继续看看真人奖
爱好是等待珈乐回归
那我觉得你一定可以等到的
是的我们一起等他回来
想要报考的专业顶碗工程师
嗯顶碗啊他是一门艺术嗯
任何可以被称作艺术的东西
都是需要天赋的
对不对晚晚
你觉得鼎晚
怎么样呢晚晚
好哈哈哈
他要符合人体的工程学
然后要因此来做一下设计
要不然顶碗会顶的非常的
嗯怎么说头疼会失去平衡
对那提到人体工学我想说就是关于
睡衣啊这个
涉及或者是
某一些鉴赏
也是需要了解一些人
体工学的基本知识的
所以我觉得他想要加入社团
乃琳的睡衣 party 呢
我觉得应该是有希望可以加入
我也觉得只要我们的另外四位
参与睡衣 party 的同学不是很介意
那我就觉得没关系啊可以的
那不介意啊
那还是要问一下我们这个社团的团长
哪里我建议不行
哈哈哈哈
我建议不行
你别说了你在干嘛呢
不行我们人
与
人一人之间最重要的是什么
就是相互信任就是
拉姐妹你逮到了是不是
然后我们可以看到这位同学真的就是
非常的清晰的表达了自己未来
一些规划比如说
关注是不是啊
就是广告打到我们直播间来了是吧
哈哈哈哈
厉害嗯
给你打的严严实实的对打不打
关注啊我知道关注关注
关注嘉然今天吃等吧好吧
a 手中间少了一个
a 不严谨
这个打不是很行其实我也一票否决
哈哈哈
还有关注上网大魔王来困哈哈哈困
困困
可以拉屁了还有我们家的开路哈
嗯我看到他还有一个特长是
贝拉你带我走吧
去哪啊
那我们然然来决定吧就是可以吗
要给他通过吗
当然不通过啊一层都没打对
不通过了一定要记得中间有个横杠哦
哈哈哈来吧我们下一张
我们看一下今天的最后一张志愿表喽
哇
这个字虽然很大
但是好像
不太能看的清哈嗯
是不太能看的清
我们要不换一个能看清的不是哈哈哈
不是哈哈哈
我们要不放大一点看一下
没关系没关系我给你念啊
他的性别是女
然后说这个不对该有姓名栏
这个跟
我们刚才第一张这个我志愿表一样
就是往往的像志愿表一样
非常的具有质疑的一样
没有没有不是文化的
就是
类似于疑似晚晚的那张志愿表一样
特别的有
就是质疑的节奏非常好
是的然后属性是一个魂
爱好是吃饭睡觉电吉他排球 a sou
多写几个没关系吧
没关系关键是他比赛还有一个
还有一个字母然后换了箭头
哈哈哈 ice cream
严谨一点不要看错了
然后想报考专业
有运动专业烹饪专业问号以及唱歌
哎对对对为什么要问号呢
呃普挑一斤嘛
烹饪是一个可调节哈哈哈哈
哎下一次朋友咱要发感叹号啊
想参加的社团
往往烹人社欢迎欢迎欢迎来临
宿敌社
欢迎欢迎
拉拉运动型欢迎欢迎欢迎
我到底开了几个社团呀哈哈哈
你不是那个局长吗
局长是那个会设计的好了啦
统计一下待会
想担任的学生工作
中二少女谁不想做学生没错
就是说嘛
啊所以说你也是想做学生会长对吗
啊不是我是主席哦
哦但是也差不多哦
这样子
那也就是说跟我们的第一份报名表
就是那个想担任的学生工作比较类似
是吗对嘛啊
反正都是学生会长嘛
哎哎
嗯好
他们说见面分琳分哎什么
可是这个字我觉得很好
就是很可爱啊这个是其实很好看
但是这是
主要可能没有用0.5的黑色抽性
笔哈哈哈
应该有0.7是也可能是要没水了
什么可是我觉得这个这个这个
这个字迹就是
很洒脱啊对啊是的是不是嗯
你说他血超出的呢他有没有血超出
说他对吧
挺好挺好挺好
而且他这个他他写的字还有语气的
个人作品
哎还真没有
哈哈哈哈哈哈
哈
我
仔细看了
下面是我我们五个人的 q 版
哎他还写了名字
为什么我的辣有苦字旁哎呀
啦
啦哈哈哈
就是应该是这样子的
然然嘿嘿爱心哈哈王力口乐
上碗
dash dass dash 乃琳然后就拉拉
连在一起那是飞啦飞啦
哈哈哈
哈哈哈那是贝拉
那是贝拉
而且那不是 nice ki 吧
那是那是妈妈
这是妈妈
是那我说明全面分还是很重要的
大家扣1分字写错了扣1分
但是我觉得我们是可以欢迎他入选
对吧那我们欢迎这位魂入学
加入我们即将学员欢迎你
没错哎所有的未来不只是远放似的
哈哈哈还有你还有你还有你
是的还有你
还有我们
所有的一个伙人
对我们的一个伙人要陪我们去远方
对那工具人我们把我们的凳子
桌子还有我们的这个投屏关一下吧
今天晚上非常感谢大家给我们
投来的这么多志愿表
也非常感谢我们一个伙们
愿意加入我们枝江学员
嗯大家有没有就是
统计一下我们的贝拉到底看了多少个
哈哈哈
好了好了好了
那那我去拿一下吉他
今天我们就是传统结束节目好吧
嗯去拿一下吉他我们今天晚上结束
哎还有一个比较
有回忆的一个歌
比较热烈的歌对比较经典的一首歌
说到学人就会想起的歌
没错是的而且还分了高低
哈哈哈
为什么你确定这个你要自己去吗问
哼好好好我拿到了挺好的嘛
干嘛
坐好哈
谢谢你
这个吉他很酷嗯
这是有我名字的嘿
嘿为什么他这样
他也动了我就跟他哦
同学两家笑
然后就听到卡然后
那不是
对哪琳的脖子他可想了哦
就没事
我说没事没事
普通的正常人都这样
啊不是都这样我就这样的
嗯那工具人我们关一下 bgm
然后拉姐往这边来一点
我们先试一下印好好的
给我给我们找个调
嗯好的找个调
噔噔噔好像有点小哦
这个吉他的声音我听得见吗
当当当当
大家觉得呢
大家能听清楚吉他的声音吗
可以吗哦
应该听得清了哈嗯
准备好啦
噔噔噔
摇着月亮穿在银河
再见了妈妈喜欢我就要远航
别为我担心我有快乐和智慧的家
当你醒来
千万别告诉别人
我只感觉月亮穿在银河穿越安康
啊嘿啊哈哈哈啊
啊
啊啊
那我们今天晚上芝酱学员志愿表
就是到这里就要结束了
嗯
再见也是高考刚刚结束的这个时间段
也希望大家都能够得偿所愿来到
去到自己喜欢的学校
选到自己想选的专业
嗯大家一定可以做到的
加油加油
然后顺便也要提醒大家
在选择专业之前
其实可以稍微了解一下
这个专业是做什么
千万不要
凭着自己的就是一个
单纯的印象去选择专业
大学还是非常重要的人生经历
大家就是加油吧
未来总而言之一定会是美好的
而且无论未来怎样
A-SOULe 都会一直陪伴大家
我们一起远航吧
大家好我们是 azo
那今天晚上
晚安晚安
大家晚安
要每天开心哦
得意