talking that shit
only gonna push me away that's
only gonna push me away like
嗨哈嗨
我知道推流啦我知道
刚才我在热身呢
有没有人跟我一起做的
我看看我没有说的时候
嗨
晚上好
真的有啊
哈哈
哈
对我就是简简单单热了个身
然后呢
大家有看到我今天的标题吗
叫做叫做
叫做什么来着
哈哈忘记了
叫什么来着
练习室
哦
对舞蹈练习室
对舞蹈练习室是这样的
就是
让我尝会
我呢在练舞的时候经常会想
哦怎么样才能
让大家看到我练舞的样子呢
然后呢
就是我练舞的时候会很想大家
然后呢就是到了
到了直播的时候又不能给你们
就是又不能告诉你们
我练习的时候有多想你们
所以呢我就想
哎那我不是可以做一期
这是我在练习师练舞的样子
然后就给你们看看
我在练舞的时候到底是什么样子的
今天呢是一次很
就是非常非常严肃认真的练武的那个
练习室直播
嗯
非常非常认真
就之前
我不是也在直播的时候练过舞吗
跟那时候不一样
你们看我前面热身的时候就是
不讲话
然后非常认真就完全沉浸在练舞
这件事情里面
嗯
超认真的
看着呢
能看到晃悠悠吗
他今天没有来呦
哈哈
来解说说话嘛
啊我本来还想今天就
这样子给你们看呢
那要不
还是跟你们说说话吧
嗯我也忍不住
要不还是跟你们说说话吧
那我们定个时间
就是我休息的时候
想过来跟你们讲讲话
跟你们聊聊天
然后呢我练舞的时候就专注练舞了
好吗
拉姐可以练舞
但让晃悠悠来跟你们讲话
我都说了他今天不在
他今天不在
你们说什么也没有用
他今天不在他不会出现
嗯
啊对吗就是因为我没有办法
一件就是同时干两件事情
所以呢
要不就这么约定吗
别哭嘛别哭嘛
边边练边跳
好累呦
主要是我想好好的练一个
然后呢这样子练完了之后
今天不就可以展示给你们了吗
因为之前的话
即使是边边练边跳
是最后都不能给你们一个比较完整的
展示
所以呢
我就想着这一次是不是可以认真一点
然后一下子练完
练完了之后我们马上聊聊天
练完的中练的中间我们聊聊天
然后马上练完
然后就可以给你们看一个完整的东西
没事我也看不懂
哦对啊这是一个问题
嗯你们看不懂怎么办
嗯
你们看不懂怎么办
我想想啊我想想啊有有解决办法的
有的有的
呃看不懂的话
是哪方面看不懂呢
哪方面呢
我做动作能看得出来吗
我在动能看得出来吗
我在做动作能看得出来的吧
这能看得出来的话就行了
你也没有什么看不懂的
哈哈那就没有什么看不懂的了
没事反正我只是练舞嘛
没关系
你们只要看得懂最后的地方就好了
看到我就够了
谢谢
大姐说
哦那我想起来了给你们解说一下
哈哈
今天呢我还是就是把一只
扒一只新舞
但这个舞呢我之前是看过的
因为在我的舞单里面
所以呢就大概是有一点点印象
今天呢就是要把它的动作扒下来
然后呃
对要把这里面的动作扒下来
然后跳给你们看
大概是这样子的一个流程
嗯大概是这样的一个目标
目标
还是到一半吧
到一半吧到第一段结束
主要是这我真的有点难
不是我之前的风格所以
所以就想
好好练练
然后呢嗯大家就是要好好看我跳舞
好好看我练舞
然后我想起来的时候呢
就给你们解释一下
这个动作是什么意思好吗
好吗好吗
哦对了
如果就是有中间进来的贝极星
不知道我在干什么的
还麻烦大家解释一下哦
好那今天我要练的这支舞呢
名字叫做 batter
就是要变得更好
是 boy 的格 boy
boy 宝儿宝儿姐的歌
嗯
哈哈
大概是这样子反正是个很难很难的歌
不是不是我一下子就能学会的
我有点害怕了
我定的目标会不会太高了
这是可好看了嗯
可好看了超好看
然后呢我现在就要开始喽
开始喽
这个小姐姐好可爱呀
他在播什么呢
他在跳舞
开始开始我先看一遍
工工
居然我们把音乐背景音乐给关一下
开始
哦因为这个音乐是我自己这里放的
所以可能会
听不清
你们听得清吗
呃
能听到啊能听到就好
我我再去练舞就好 ok
哦
no 好难哦
我们
我们目标定我们目标定低一点吧
就到前面30秒怎么样
哈哈哈
就就30秒吧30秒我看到呢
刚刚差不多就30秒
哎没错就到这吧
什么画面不可以
不可以前面不能给你们
前面不能给你们看画面
不然到时候你们就是做对比怎么办
不可以
ok 吗
啊我要
啊我要我要我要把目标定高一点啊
耍赖吗这怎么能叫耍赖呢
猪我认认真真练的呀怎么叫耍赖呢
这顶多叫做呃
为自己加油打气
为自己把目标定的低一点
定一个小目标呢就可以
就是有那种完成的成就感
这样子呢就可以鼓励自己
安慰自己
然后给自己加油打气
这样子的话你就会变得更强
变得更棒
每天一个
每天一个努力的小目标
哦不不每天一个
每天一个变得更优秀的小技巧
飞机新闻你们学会了吗
那我开始了
国军人给我一个全景就好了
开始
认真
哎忘记开倍数了
2哒
5678不对
56782234567
11234555
5678123456782
二三四倒
32345678423455
哒哒哒哒啊哒哒
哒哒
从头从头
6782234567822345
哎呀
like a
no
我去
哒哒5678哒哒
啦啦啦
下
哈
收大大大大大大大
这个心在两点中间
哒哒哒
12345678
这怎么转过去了
哈哈哈
喝口水
哎呀
好热哦
我要坐下哦
哈哈哈哈哈哈
一不小心踢到镜头了哈哈哈哈
哎哎哎
我退一点好吗
哈哈哈
吓我一跳哈
踢到镜头了吓我一跳
啊
哈哈你们
你们
弹幕
好热情哦哈哈
累了累了累了累了
就是刚才呢就是我平时
练舞的时候非常认真
练舞的时候那种状态
就是
我感觉我自己会有一点自言自语
然后会
就是
旁边什么声音都听不到
什么东西都看不到
就只有就只有
眼前的视频还有音乐啊什么的
然后我就是经常这样子就是
疯狂练习一段时间
然后就感觉哇好累啊
就席地而坐
可方便了我跟你们讲席地而坐
因为这种时候虽然地上很脏
但是呢我身上其实也
就是会有汗啊什么的
如果如果去坐椅子啊之类的就会
你们知道吗
那种感觉就是不舒服
还不如坐在地上呢
地上还可以躺着多好呀
就这样直接躺下多好呀
然后就床上吹空调哈哈哈
哈
可凉快了
嗯
我知道我知道吹空调会着凉但是
但是就是会很舒服嘛
练完舞的时候疯狂练完舞
出了汗之后再马上吹空调
马上吹风就会超舒服的
但是这个不可取啊
不可取它不是一个好的生活习惯
肚子会着凉的
哎
你们这样子看得懂吗
像我刚才那样练舞的时候
能看懂吗
肚子别着凉了我知道
我下次我下次嗯
那这样吧
我答应你们下次吹空调的时候
在肚子上面盖一块毯子
哈哈哈
看得出来拉姐很帅
你们这都能看出来
我还以为你们会觉得
哇这个人在干什么啊
这个人他怎么动来动去也不讲一句话
而这个人他怎么嗯
就是我还以为你们会这样子
嗯
这个人怎么又喝冰水啊
你们怎么知道
你们怎么知道我喝的是冰水
就虽然这个习惯不好吧但是呢
我还是没有什么喝热水的习惯嗯
对吧我就是我就是觉得
啊我一开始的确会觉得你们
会不会说
哎呀贝儿这个人他怎么
他怎么光在那边跳舞的呀
他都不跟我们讲话耶
还以为你们会这么觉得
我练武的时候就是很严肃的
什么话都不说的
但是但是
我刚刚看到说就是不说话干什么呢
我们平时舞蹈课的时候也是不讲话的
然后就跟
舞蹈老师就是肢体方面的交流
比如说啊
比如说哈
就是像我们热身的时候呢就是
哎哎
弓步摇腿好了弓步摇腿
哎这样子嘿弓步摇腿然后该换边了
老师呢就啪啪拍两下手
然后就马上就可以换边啪啪
再拍两下手就可以
就可以换另外的动作
比如说这样子啊什么的
嗯我们都是
这样子哎
直接有肢体方面的交流就没有
就没有用语言交流的
因为习惯了肢体交流之后就
就觉得比讲话轻松多了
为什么我能压这么低
你也可以压这么低呀
多练练就好了
就是
嗯
认代码是可以拉的
只要你很多啦
晚上去多做一些拉伸运动
你的韧带就会越来越开
这样子的话呢
也可以保持一个很好的身
就是哎那个叫什么肢体
肢体习惯对
可以保持一个很好的肢体习惯
就可以像天鹅一样
长长的脖子
直直的肩背
然后呢
长长的腿
哈哈哈直直的腿都是可以压的
都是可以拉的
人体就是这么神奇
哼
已经去医院了
不是我说的
是每天可以压压的
意思是你们要在自己
适当的强度之内去压
我记得我很早很早之前好像出过一次
健身教程
哈哈哈教大家久坐之后应该怎么拉伸
怎么睡前拉伸
我那个视频里面我就说了就是要
适当的在适当的
强度之内自己去压
每天增加一点点
每天增加一点点之后你会发现
哎我可以把腿抬到头上了
嗯
你们就只记得一个骆驼式了吗
原来我讲了那么多
你们就只记得一个骆驼式了
好吧
嗯为什么你们都在刷问号
这样不行吗
搬腿
这样子搬呢
这条腿我也可以有
害人吗没关系
没关系你们也可以的
你们可以做到的相信你们自己
相信自己
真的
哎我们就拿这个动作来做个示范吧
比如说呢
就是怎么怎么压
每天就是往后退一点
这样子你们就能看到我的腿了
哦哦哦谢谢工具人
这样呢这样呢就是是这样子的哈
看我看我看我看我看我看我看我
首先呢把
脚抬起来
因为这样子的话就可以拉到你下面
这根筋
能看到吗下面这根筋
这个
看得清吗
然后就是能能拉到这根琴
这个这个
哎哎这样子就能看得清了这这个
然后呢
就是这样子你们这样子拉也可以
但是没有那么方便
而且因为会痛吗所以就
所以还是坐下来会比较好一点
这样子然后拉拉这根筋把腿
把脚翘起来
然后我们就可以双手
抱住你的小腿
或者是哪里
就是能抱多远抱多远
能抱到脚的也可以啊抱到哪的都可以
然后呢就把腿慢慢的也可以
或许可以
如果控制力够强的话
也可以自己抬抬腿
这样子这样子去拉
时刻要保证你的脚是勾起来的哦
这样子勾起来的
因为这样子的话呢可以落到小腿后面
脚踝后面那根筋那个是叫根线吗
我也不知道那个叫什么肌肉
就是这样嗯
然后慢慢的你就会发现
哎我的腿可以可以搬起来啦
可以搬起来啦
就可以了
就这样子多拉拉就好了
可以拉30度已经够了够了
每天这样子压一压就已经可以了
啊什么叫做他真的
想教会我们
你们可以的
你们可以的真的嗯
我就我就说到这哈哈哈
哈
我能两条腿一起抬到肩膀吗
那个
现在不行了
我现在的柔韧度也差了很多反正就是
那不可以了
当心啊你们千万不要去医院啊
你们去了医院
那还怎么看我呢
我也看不到你们了呀
注意身体
贝极星们注意身体嗯
乃琳可以吗
为什么要问他
我没有看过乃琳做这个动作
所以我不知道他可不可以
下次呢我让他在我面前做一次
然后再告诉你们好吗
哈哈哈
哈哈哦哦这样啊哦这样啊
哈哈
那好吧但是尽量也不要去好不好我们
哈哈我们在家不好吗
这在公司加班都比
就是去医院好吧我觉得嗯
注意身体啊你们
哈哈
哈
啊你们不加班了
那
那就好好学习嗯
好好工作好好学习好好休息
然后呢能少去医院就少去医院哈好
我希望我的贝极星们都健健康康的
什么病都不要有
那就最好了
嘿哎呀我站起来吧
啊不能坐着了
再再坐的话就就整个人就要退掉了
刚才的热身就白做了白热身了
大家也是
运动了之后千万不要一直坐着
稍微休息一下就好了
我呢平时就是练舞的时候
就像你们刚才看到的
大概练个10-15分钟
就是会疯狂短时间的疯狂练习
什么都不管
疯狂练习
然后出来休息一下
回想一下刚才的动作
然后呢再回去练习再休息
再回去练习再休息
这样子循环往复的
就可以记得很牢了
我不知道大家有没有跟我一样的
记忆方法
就是短时间强集中
然后去休息
短时间强集中然后再去休息
短时间强强强强强集中然后再去休息
有吗有吗有吗
是不是
是不是这样子会方便很多哦
你们不跳舞哦
你们不跳舞
其他其他进其他东西也一样的吗
不是
学习也是一样的
强集中然后去休息一下
强集中去休息一下
啊全在休息了哈哈哈
哈你们去学习
哈哈
我们可以有好长时间的强集中休息
不是我是这样子的
就是很累很累的时候呢
我会我会很想要休息
但是你们不觉得休息
特别是我休息日喜欢睡一整天
然后睡完一整天了之后就会觉得
啊人生好无聊啊
我为什么要来到这个世界上
我存在的意义又是什么呢
我没有工作
我没有学习
我今天一整天都在睡觉中度过
我虚度了我这一整天的光阴
你们不会这么觉得吗
然后我就会觉得自己哇
好没用然后我就一定要起来
我就一定要起来练个舞
或者是一定要起来学习一下才行
不然的话我一定要干点事情
不然的话我真的会觉得
啊我这个人
我贝拉已经
失去了存在在这个世界上的意义我
我他希望你给家养没了
哈哈
对不对对不对
是不是是不是是不是是吧
我就说你们也会有
哎完全不会呢
好好吧
但是你们也会有的对不对
对对你们也会有这种感觉的
所以呢我就
就是后来就
研究出这种方法
短时间的
集中力强了去学习
学习完了之后我的任务不就完成了吗
接下来的时间我就可以
慢慢的去休息了
就可以安排我休息的时间了
这样子的话呢我也不会觉得哎呀我
我什么也没干
或者是我什么也不行
就不会有这种想法了
因为我已经完成了
对吧是这个道理吧
哦你翻个身行
那那你们翻个身
不对我不应该让你们翻个身
我应该让你们赶紧起来动一动
坐起来坐起来躺着的坐起来坐着的坐
坐着的站起来
然后呢我们动一动来跳一跳
跳一跳了之后再坐回去没关系的
那你们如果
之前没有试过这种方法的话
也可以试一试
说不定的话就会发现
哎有不一样的地方了嗯
明天考试的复习不完了
啊
哎如果是我的话
你们不要学啊如果是我的话
我真的头一天晚上是不看书的
因为我觉得我需要休息
就是嗯
我认为我认为我认为我认为
呃
不但大家不要学我我认为的是
嗯
前一天晚上已经到了那个
到了那个临界点了
就是该干嘛就干嘛去
就最好能休息一下这样子的话呢
考试的时候会有一个更好的状态吗
对不对
如果这时候还在学习的话就休息
就会休息不好
第二天说不定脑子就糊涂了
就考也考不好了
嗯
哈哈哈
什么什么叫做复习不完的就别考了
等重修吧
不行不行
还是要考一考的还是要学一学的
但是也会有人说
就是考前才是状态最好的
也会有
也会有我之前就认识这样子的人
他就是考前的状态特别好
不睡觉的状态都特别好
就是就整个人都变了
也会有大家就是呃
就是按照自己的情况来啊
按照自己的情况来
就是安排自己的时间
我是因为我自己的状态是这样子的
所以呢我会希望能多休息一点时间
这样子呢我就能考的更好
嗯
哎
我这就是考神了吗我不行的
我学习没有那么好
嗯
好啦我们
我们
哎呀我休息够了我要去我要去练舞了
我要去练舞了我今天要把这一段学完
然后最后跳给你们看的
嗯
啊
休息够了
去吧去吧 ok
ok
我这人比较喵一下
从头从头从头
哦不对我要先把后面这两位瘦了
no 我要1:0来一次
啊哈哈哈
我这声音好小
我要1原倍数来一次
不对不对1.25
来吧
哈哈哈哈哈
什么什么什么
啊
啊 no no no no no no
1.25好快哟
好快呀哈哈哈
好快好快呀
啊元素来吧
元素啊我元素来一遍
大家看着
来了
哎呀
你
我算完成了吧
今天的
目标
哈哈哈
我没想到后面的
他后面的舞是这样子的
哎呦喂
那后面还有地上的动作
那地上的动作我们到时候再学吧
啊
那今天呢大概就是
给大家看了一下
我平时是怎么在练习室
跳舞的练舞的
然后是怎么休息的
然后又跟大家聊了聊天
今天也是开心的一天呢
啊
哎我是不是要
我是不是到时间了
好吧
那拜拜
我们下次再见拜拜
拜拜