切切切莫切莫切莫切莫西听莫见恶的
时
候
嘟一下哈哈哈
来劲哈哈哈
拉人啦哈哈哈
我踩到我踩到我了你的脚哈哈哈
没事吧哈哈你没事吧
你没事吧我没事没事吧
没事吧你没事的话你的脚土疼吗
你没事哈哈
哈哈哈
什么一进来就好就就拉了哈哈哈对
确实是拉了嘿
大家进来就拉了拉了
好认真介绍一下吧哈哈哈哈
大家好
这里是 a 座的队长与舞蹈担当贝拉
大家也可以叫他的英文名字贝
拉
这里是 absorb 的向晚
今天也要跟我们一起快乐轻松的看
直播哟
晚上好晚上好晚上好晚上好
不知道
有没有早来直播间的朋友们哈哈哈哈
哈刚才是不是
看到了什么
看到了什么奇怪的东西
什么下饭直播还没开始呢
还没开始呢说不定今天一点都不下饭
就是非常精彩一点都不下饭
今天由我们贝拉在
肯定你这个操作厉害
提前开门哦他们开头哈哈哈
不要不要提前说真话哈哈
哦不能立起来了是吧啊对对不好
怎么吹牛了啊
是吗实不相瞒刚才我们就是
正在候场吗
就是对往往在里面喝牛乃
不要说喝牛乃了
万一他们觉得我很不严肃认真怎么办
喝牛乃怎么了
你最后一口都不让你喝完吗
就是刚才刚才我们就看到
但我们突然就哎
好像看到了什么好像门将开门了
然后我们俩就超级紧张
对啊刚才我们在干嘛我们干了什么
啊回想一下好像好像也没什么
没什么我正好在喝牛乃
然后辣姐在放空自己
然后我们就开始狂笑
实不相瞒我们从刚才一直笑到了现在
哈哈哈哈
今天今天没有果然对
今天是邀请了我们队长贝拉
来到笑玩的游戏房间
嗯
我们第一次两个人一起直播哎
啊嗯呃
是第一次吗
第一次吧
不是吧对啊
什么时候来的
啊啊
第一次啊
第一次他们说第一次
我的很适合舞蹈室
我的很适合舞蹈室哎呀
撤回
看看撤回撤回撤回撤回撤回撤回
不是第一次
哎我们第二次
我是第二次我们两个就是
那个那什么的
但是
带我们上人直播
哈哈哈嘿嘿
让我们请工作人员给我们搬两个凳子
嗯好呀
对工作人员可以吗
可以坐着吗
两憨憨呐什么两憨憨我建议你再想想
我也我也我也劝你再想想
哈哈哈你叫两憨憨
你叫两憨憨
你知道为什么有两个人两憨憨吗因为
今天过生日的朋友可以收到两份祝福
大家好祝大家生日快乐生日快乐
生日快乐
321生日快乐
哎不是不是那个
故意要给大家放这么久的那个 op 啊
是真的
因为我们直播间有很多事要准备嗯
不仅我们要准备工具人员要准备呀
要多就要给大家呈现出最好的
直播状态
和嗯
哎对对对
对对
哈哈哈什么嗨日方啊
说哦说嗨嗨呀
就是那个今天没有带吉他了
那个只有就是在向晚弹唱的时候
才会给大家唱
那首生日快乐歌的
那是限定版哦是吧嗯
理解理解啊
对对对是是要是要是要准备一下的
准备一下啊
嗨
两个大秋
蜜一起播过几次都不记得哈哈哈大秋
大秋蜜
dqm 哈哈哈老粉丝是吧
谢谢谢谢
一个魂一看就知道看了昨天的直播
大聪明聪明嗯
拉拉拉面碗
拉面碗拉面碗
哦是我们两个吗啊
卡鲁迪今天也没有卡鲁迪
卡鲁迪
卡鲁迪卡鲁迪是 a 瘦卡鲁迪天才
在的时候才会有卡鲁迪
对我
我决定我觉
就是
上次我看完那个我们卡祖迪天才
嘉然的演出之后
我觉得呢
就是哇惊为天人
然后我就决定向他
学习一下
那个卡祖迪的那个就是什么吹奏方式
真的假的你要学啊我要学
我觉得好厉害啊
好如果要是今天我们两个玩游戏
你赢了我送你一只
真的定制上门刻着贝拉的卡路里
真的真的谢谢文华
谢谢师傅
他还不知道
我们马上要将要玩什么游戏
来来来工具人把我们大屏幕拿出来
今天我们要玩的游戏是超级鸡马
大家玩过吗
鸡鸡鸡毛鸡毛哈哈都不是这个
是字面意思的 chicken and horse
horse 骑马对
什么
贝拉不知道吗
他知道我们要玩这游戏但是呢
他不知道他是一个什么游戏对
要给大家留一点惊喜吗
我们贝拉的惊喜才是
最真实最正确的反应
超级超级
不是了啊这个要四个人才好玩是吗
没关系今天我先和贝拉试一下
如果是
如果要是贝拉也觉得好玩的话
其他人应该都觉得好玩了
哈哈哈
我对游戏的要求那么低的吗
哈哈
如果要是贝拉能够上手上手的话
其他人应该也能上手哈哈哈啊
没有没有这句话应该说给我自己
我的操作
话不多说我们开始吧可以吗
好
我们试试看
啊那那我用剑鼠了对
你上次不是跟我说你喜欢剑鼠吗
对啊我喜欢剑鼠我用不惯手柄
哎但是为什么上次和乃琳玩那个
双人成型的时候你是用的人数
那个什么手柄
瘦扁因为剑鼠被他抢走了
哈哈好多铁蛋回事啊
这这是我简单理由
不是只有一套剑术吗
原来是这样的
我以为是
什么呃
你的剑术更加的那个
哦哦那
我想一下我先不选择
给你介绍一下这边的角色哈
我们贝拉可以选择一个
任意喜欢的人物
嗯我目前
只刚刚解锁了松鼠哎真是不好意思
其实后面还有很多其他的
就是农场里面会出现的各种动物
嗯如果要是待会
我们有幸解锁新的角色的话
就无条件给你用
哈好现在先给大家介绍一下嗯
工作人员给他买一个吧
不用了我给他买我给贝拉买好不好
看一下首先是超级鸡妈妈第一个鸡
哇这个声音有点大
来给你跳个舞
哈哈哈哈
好像哎是你
是你在说吗
哈哈哈哈哈哦对
忘记了
我们贝拉有一项特殊的个人技能是
模仿鸡叫哈哈哈试一下试一下
哈哈哈哈
像吗像吗
哇他们说一模一样他们说一模一样
真的吗哈哈真的吗那剩下下一个了
有别的吗
有的别的我好好奇
这个呢这个呢这个呢
什么什么
呜呜呜
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
他们他们说
绝活
哈哈哈哈
真的吗哈哈哈你在干嘛我的拉姐
你们听一下拉姐模模仿发球像不像
嗯嗯嗯
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈别打他会别打
这个呢这个呢
哦对对对好这个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我我我要笑十分钟了
谢谢娃娃谢谢娃娃发现了我的新技能
这是什么这是你的本体吗
你本体不是兔子白的吗
哈哈哈哈
啊哈哈哈哎嘿嘿嘿哈哈哈
美
哈
哈哈哈哈哈
哇哎你们你们你们要继续听吗
还有还有两个的
别走啊
哈哈哈你不会真的都可以吧
我不知道我这还有两个是什么
我有点慌
这个你得站起来这个他在跳这个
这个跳的很有灵感
噔噔
噔
哈哈哈
哈哈哈哈
什么梅西啊
哈哈哈
我觉得这个
这个这个不像啊这个浣熊吗
不像啊浣熊不像吗
双手呢
啊哈哈哈
哈哈哈哈什么
哈哈不是来要去打游戏的吗
现在开始了什么才艺展示
模仿环节是吗
现在不是在玩游戏
嗯嗯嗯嗯
嗯
像吗
好想完成一次
真的吗
哈哈哈你又说谁是刺猬
什么刺猬
哈哈哈你选一个吧
你选一个你最喜欢的啊
我选我选那羊好了
他的声音
他是我粉体哈哈哈
我炫富我炫富
现在这只羊就是我的粉体了
给我放给我放大一点
给你放大一点
能放大吗能放大吗
哎那我要怎么选哦你用这就行
那这样我那我选这只鸡吧好
你们知道为什么我选这只鸡吗
为什么呢
因为我还想击中你的心
哈哈哈哈
击中你的心
呀呀哈哈
成真了下雨了
我我感觉我现在已经跟不上我
师傅的脚步了
可以的等一下我看一下
我是个图图图啊按你们踢脚吗
按左键对
然后选他
哇我这个好快啊啊
啊晕了晕了晕了晕了晕了
晕了晕了哈哈哈
那我选这个羊
咦
哈哈哈哈
我也会了嘻嘻嘻嘻
他们说他们说
在树屋按按这个解锁全部动
真的吗
不要
我要我要去那个
我给大家姐先介绍一下
我们这游戏里面有什么
道具哈
看一下我选那个自由模式
自由模式就可以
就可以用所有的道具了
哦天变亮了耶
重点倒也不是这个
哈哈
哈哈哈哈哈哈
我们可以先去普通的观察里面
给大家介
绍一下我们的今天的所有的道具
这游戏大致的玩法你先按这个 w
跳上去跳上
空格 space 背跳跳跳啊哎
我要这样子我一定要跳到这边
对对是的
派对模式对待会我们可以玩派对模式
先给大家介绍一下我们的道具裤
嗯大家也可以跟我们一起看一下
不是还有很多人不知道
这是个什么游戏吗
普普通通的介绍一下呀这边就是
就是不可摧毁的物件
就大概是你如果用了之后
因为后后面其实是有炸弹的
你看这里
哪里
啊这个对
这个这个
哎挡住了这个炸弹和
这个炸弹是可以有不同的威力的
然后可以把石头或者是木材
钢筋之类的器材给炸掉
啊你看这个也是在木头
然后下面这个类似于
啊这个要炸的更多一点
对对对这个就是这个越小的就越少
哎对对对对好
不玩游戏的我听的很懵
对所以现在给大家介绍一下嘛
这很难的
真的假的
那我们就简单的介绍一下嘛
反正等会要要玩的嘛
大家也可以在我们玩的过程中
对然后那就能看得懂
有很多陷阱就是大概这个游戏呢
嗯他就是一个
既要同心协力嗯
但又不能完全同心协力的游戏
那这是个什么游戏呢
就是一个
休闲小游戏的 ok 啦哈哈哈
然后我们现在
你就可以随便选你的道具
然后放在放在这个格子里面
你先试一下吧
如果有什么想感兴趣的
这什么啊
高科技我对这边很感兴趣这传送门
传送门啊对
你可以试一下
随便放随便放随便放这边不能放
对这边不能放不能放
朋友圈这两个框框里面不能放对
然后其他都可以放
你放这里倒是有什么用呢
我不知道啊啊
我不知道啊哈哈哈
你放吧放吧啊嗯
要放完了然后呢
你要传送门
是不是
如果你进去了之后你得有第二个门
2他才能有传送的位置
所以你再放一个
啊那我可以直接放到终点
这就不就传送到了吗
你倒是也很聪明
毕竟 acc 的智商担当啊
这我知道了我不用介绍了好吧
我们直接玩好不好不用介绍了
真的是哈哈哈
这种道具啊
你带我玩就知道了不用介绍了好嘛
什么给你给懂完了哈哈哈
我们打错位确实是
但是我跟你说
如果要是你在这里放传送门
然后再
终点直接放的话嗯
你会因为太简单没有分啊没分啊啊对
那我要怎么才才才能算赢这个游戏啊
话不多说我们来玩吧哈哈好好
我要玩快捷模式了哎我不跟他介绍了
真的是介绍完了之后万一
待会他比我厉害了怎么办
啊哈哈哈哈
可是你到现在为止
也只介绍一个传送人的用法
待会你会懂的好一切
时间时间会告诉你答案
好
等一下哈嗯
怎么切换模式呢哦
变黑了耶
啊这我叠到也不是这个啦哈哈
那是什么嘛
是我们要玩一关一关的游戏了还好嘛
而且我跟你说待会
这个是他是有比分的
有比分哎既然有比分
有比赛就有输赢吗对不对啊
要不要来点什么惩罚奖励之类的
可以啊可以啊
我想一下
有什么让我拉
有什么拉姐会觉得很奇怪
先让我适应一下嘛
我磕不到你是吧
我害怕我害怕磕不到你是吧
我要选这个木头
选吧随便选我想一下
那这个是什么东西瞎晃
黄黄油不是蜂蜜
蜂蜜对他会黏住东西
按 qqq 旋转障碍物 q 2哦你
我已经快
没事了那没事了好
你放在这我怎么过去
随便啊这就是这个游戏的魅力
随便放道具吧没关系来吧
随便放那我要跳过
跳过他呵
此时的拉姐
还不知道他要怎么跳过这个东西
哎没有了吗
哎对
然后你就开始我们就开始互相过关
如果要是谁先过关了的话谁就得分
啊我不是这个意思了这样子得分了吗
啊我不是这个意思了
你能不能听我一次哈哈哈哈哈
你好聪明哦
啊但没事啦
没事啦没事啦哈
哈哈
哈
哈哎碰到这个也会哈哈哈
对我给你示范一下哦
下面的陷阱也不要去碰他哦
碰他的话你就会立马没有呢
谢谢啊
太贴心了没关系有没有那么贴心啊
哈哈哈
来来来
什么喜什么懒洋洋
不是不是洋洋是贝拉对
羊是贝拉
然后刚才消失的那一只见势向晚对
啊笑死笑死是吧你们哈哈哈哎快快
啊啊楼梯楼梯
楼梯是有现实有现实的啊
对对对啊就那就放过去啊楼梯
这也太简单了
然后这些道具都可以用哈
对啊都可以用哈
无事之通是吧金币金币呀
那可是金币啊师傅
在这个游戏里面
金币其实就是类似于加分项这个东西
啊这样对
好的嘛
哈哈哈哇
我不是你放在这谁碰的
我也有人
我要去我要去拿这个金币
你知道吗
你是在模仿我2077的时候开车
是吧
一点一点油一条
啊啊啊哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈气死我
再来
快点快点快点一一局好几分
嗯给你示范一下哈
这个呢就是可以粘东西的
嗯哎我刚才那个金币呢
你刚才就没了
哈哈你要再重新放一下
那我放这里好了
我想想啊嗯
嗯
这个放这里其实是没有什么用的了
那这个表是什么呀
钟钟表钟表就是可以让时间变慢
但是其实也没有什么用了
变慢对
那那我不用这是这是什么黑洞
嗯黑洞可以吸
无所
规则都过关了就只有金币有分第一眼
那我放这里我们不是都都过不去
有人急了但我不说是没有急啊没有急
我们贝拉是眼睛有点不舒服吗
你要不要去稍微我去看看对
大家等一下
我们拉姐的眼睛好像有点不舒服
让他去弄
哎哎我都放置时间我都放置时间算了
随便放了随便放吧
那我怎么那我那个羊怎么办呀
怎么哎暂停暂我我暂停哎我暂停呃
再算了没关系
现在
现在就是我向往一人
挑战两个的时候啦哈
算了等他回来再说吧
没有赢家没有积分呐
干嘛晚晚你怎么被吸入了不是啊
刚刚吸入那个洋洋是我们拉姐
这个绵羊是贝拉
小鸡呢是我
你们知道为什么我想选小鸡吗
因为我想要击中你的心
你击倒吗
没分了算了我不能接受为什么
然后赶紧选一个
我们拉着去调整一下他的眼睛
他的眼睛好像有点难受
等一下哦
什么
哎呀又下雨了真的是
但是刚刚那个黑洞确实很难过
因为任何过去的物品都会被它吸过去
所以我打算把它炸掉嗯
好
这样就再也不会
给大家造成困扰了啊
这个这个有什么用呢这个
放这里吧
随便吧就这样吧
啊
姐你好了吗
娜姐
娜姐快回来
我要把
我要把你的这个路全都全都给挡掉了
哦
来个金币
哎不知道我们拉姐好了没有
没有关系
我们可以等他一下
大不了重新来嘛是不是
单人游戏等一下啦
不会暂停
我这是给大家展示一下
其他道具怎么用好不好啦姐
你快来啦姐
他们要说我在玩单人游戏啦
玻璃掉下去之前喊了一声晚安
因为为什么
因为他要睡了
啊因为他要睡了我知道
理解理解理解我谢谢谢谢大家理解
谢谢大家理解
等一下嘛
你自己先玩吧我自己一个人怎么玩啊
除非跟你们一起玩
你们又不能跟我一起联机怎么一起玩
玩完这些还跳个舞吧
为什么我要跳什么舞
这是什么梗
碗都不笑啊
刚刚那个笑话因为我直接知道
当然都不笑了
请问这是什么
我来连哦
no no no no no 今天是我和拉姐
拉姐两个人本地玩
连接我都要上好不不不用不用
不用不用不用不用不用倒也不用
现代倒也不用现代没关系
不用的我我们等等我们的贝拉好不好
等等我们的贝拉
晚晚你知道
你知道哪里的牛乃最没有知名度吗
是希腊因为希腊那哈哈哈
我知道了
但是但是
希望大家多多给我们分享一些
就是
大家都能够听懂的谐音笑话
对不对
万一如果要是大家就是不是很了解
日语的话
就不知道喜拉娜也是什么意思
喜拉娜也给大家解释一下就是指
不知道的意思
晚晚你知道为什么这游戏不能卡关吗
因为卡机吗
哈哈哈卡机吗
我知道卡机吗是韩语就是
韩语里面不要走的意思就是卡机吗
就类似于这个谐音的
好好笑
贝拉你快回来啊
是啊我们在等他回来等一下他嘛
眼睛不舒服是要稍微啊
好好的
可能清理一下或者是怎么样子的
往往我打酱油的时候不小心摔倒了
瓶子碎了都是油
哈哈东西都是油
谢谢大家
不是谢谢大家陪我在这里聊天
你们也知道我一个人在这里玩游戏
很尬对不对哈
谢谢听话人听话人你们真的太温柔了
真的
现在这十分钟就是顶碗人撑起来的
我像碗什么用都没有
真的
只能靠顶碗人了
只能靠顶碗人的笑话
快去快是吧
玩玩十万个没有
没有是顶万人的10万个人才
谢谢大家
为什么
为什么娃娃选了鸡呢因为洗碗机
哈哈哈洗碗机
你们
真的很有才
我让你知道
蚂蚁的牙齿为什么是白的吗
因为哑巴以内
哑巴以内
拉姐不在哑巴以内
我的贝拉你回来了吗你好了吗
贝拉
没有人回应我那就说明没有好
干嘛
你们等我一下吧这能不能暂停啊
给我暂停
可是按币只能放弃啊
暂停啊
谁说我不会暂停啊我当然会暂停啦
开什么玩笑
我只是想给你们来点 bgm 知道吧
不是蚂蚁牙黑吗哦
蚂蚁牙黑是另外一个笑话了
今晚上救一下今晚上
直播间小宝对
现在今天今天欢迎大家来到向往的
直播间
我邀请了贝拉来跟我一起玩游戏
给大家带来是超级芝麻的游戏
哎我们贝拉呢眼睛有一点不舒服
他要稍微去整整他的眼睛
大家等等他
然后现在顶碗
顶碗人家开始给我讲笑话了
谢谢大家哇
真的
大家都是成熟的底瓦人了
要帮大家要帮往往一起撑过
这没有被拉十分钟
谢谢大家
啊啊
看你不知道
跟你提一句备胎回去了没有
泽可顿没有谁说我回去了
哦哇
他的声音还留在直播间里
我看到大家在欺负晚晚了
哈哈哈都看见了
没有欺负没有欺负哈哈哈拉姐
拉姐现在我现在跟你是
就是通通过连麦交流
现在拉姐还留在我们的游戏室里面
麦克风还打开了呢
听见了没听见没听见了吗
不在的来姐给你讲个笑话
你知道为什么小小鸭子要排队游泳吗
为什么呢
因为咿呀咿呀呦哈哈哈
哈哈哈你自己想出来的吗
不是昨晚上跟我讲的好嘛
还是他们聪明哈哈哈
哦
娜姐娜姐这里有一个关于你的笑话
我跟你讲什么情况
晚晚你知道为什么飞机撞不到星星吗
为什么撞不到贝拉因为
星星会闪哎
被浪踢了哇
乖乖哇
厉害厉害厉害厉害厉害
如果要是这样子跟你们约好
如果要是一分钟之内贝拉再补回来
就让他直接受到惩罚
这第一局我就不跟他一起比了
怎么样
一分钟贝拉听不见啊贝拉听不见
贝拉现在已经离开了我们的聊天室
问呃
是是是是行不行
好吗
行不行一分钟啊倒计时1987
哈哈哈
哈哈哈哈
6哈哈5
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哎
你们错过了一次让飞刀先跳舞的机会
什么耍赖啊
我没有耍赖
我给你们
哈
哈哈
还跳舞吗
哈哈哈
跳什么舞啊
哦我怕你不知道跟你说一句啊
刚才在你不在的那几分钟哦
哦我跟顶网人约好了就是说
要让你一回来就跳舞呢
天呐天呐
你好善良不用陪我演
不用陪我演
我听到我可以演我可以演师傅让我演
好好让我演演天呐天呐有这回事
啊对呀你不知道吧啊
所以给我们准备了什么舞蹈呢
我准备的是
啊我这支舞蹈需要师傅来配合一下
哈哈哈然后跳一遍开场舞是吧
对我就知道你
哈哈哈不要跳舞不要跳舞
不不不不要跳舞啊
你看他们说
拉姐
想玩游戏不会安装要找谁帮忙呢
找谁呢是玩玩因为晚安啦
哦晚安啦晚安啦
谢谢谢谢大家
评分0.1是吧
比不过昨天9.9是吧
哎
啊这个这个哦
那玩玩你这
晚晚你知道
a 寿谁最容易摔倒吗
谁是来临
因为狡猾狐狸
这个梗我感觉好久好久之前的了吧
不是他之前说的
是那个下雨天的时候容易摔倒
为什么因为狡猾啊
啊因为他的狐狸是狡猾
对
我们拉着最近那个腰伤还没有完全好
所以
哦是是是这样的
想不起来了不要太担心了
不要太担心了
没事的
返回什么来的哦
刚才讲的是吗对我们可以继续
那我们继续了对
知道我们玩的是什么游戏呢
这个超级芝麻还没有决出胜负的时候
这第一局我们就还可以继续
刚才怕你不知道就我给你珈乐这个
然后给你珈乐这个
就是那个那个那个
反正也不影响你玩游戏了
金币对
我们可以直接开始
可以吗可以
但应该还跟得上我们的节奏吧
跟得上的吧
那你要上好了吗
没好就聊会天吧
我们已经聊了很久的天了
真的这不是很玩游戏吗
今天不是玩游戏吗对
哇哇哇哇刚才那个哇刚才那个操作
哇哎他们让我他们他们让我们放弃
按住不要放弃
哈哈哈
怎么回事
连游戏都看不下去了
让我们按住别放弃吧
我想玩不行啊
为什么要放弃啊
你不要理他你不要理他嗯
那我就到终点了
哎呀又不小心按了截屏
哎哎哎哈哈哈
等一下师傅你在干什么
跳舞吗
给你跳个舞
太恐怖了
哇哇这个
所以这个是马上就要跳过去的
对所以这个其实也是一个陷阱
待会你可以用更多陷阱嗯慢慢用吧
哎我跟你说这个花哦
哎一定要让我用
那这是什么
这只是一个普通翘板这个花
我待会一定要送给你
太阳花桑弗拉味
哈哈哈
少不了我不是打铃吗哈哈打铃
打铃今天也跟我一起来了吗
太简单了没有积分你们
你等着
花花没有啊我要玩这个跳板
不是石头花
你看他你看他笑多开心啊
就
多开心啊对
金币金币
呃
放你跳板上
哇那我不是跳上去
我不会啊是有时机的
我跟你说你
你要拿到金币之后从花那边越过去
他是会有加成的
可以多啊
哈哈哈哈
哦天呐
你看因为你没有冲他微笑
所以他就是把你推走了
好惨你下次遇到陌生人的时候
要先跟大家说 say 嗨
你要主动对
你要主动 say 嗨啊
哈哈哈
厉害厉害
哈哈我趴下了
我趴下了
哦哦哦哦哦
王老板抄了什么坏女人啊啊
不会是因为跟哪琳呆在一起就待久了
就嗯
我跟你说
我现在选传送门的话
等会我万
万一遇不到下一个传送门怎么办
好问题你的逻辑好缜密
哈哈我也想问他哈哈哈是没有怎么办
我也想问哈哈哈
好问题好问题真的
我放这吧
娃娃现在的你很卑鄙
我怎么了
你们不如说我现在的我很乃琳
哈哈哈哈
完了乃琳风平被坏
哎哎
我的金币
耶
什么这是什么哦哦
可以飞起来可以飞起来可以飞起来哦
哦哦哦这怎么降落怎么降落
哎没有了不要这次缩短你哪位
开玩笑的哦哎
太简单了没有积分啊为什么
我都已经放了这么多陷阱了还简单
这是蜂窝吗这是对哎真的
太简单了是吧
等着给我
等着给我等着给我等着太简单了
哦不对啊我放在这里你也不会迟到啊
说不定呢
哎你先放
哎你先放我放这
哎我放这
哎哎哎哎哎你你
呃不是你的我没用到啊
这种这种看着我自己被吸进去
然后又就是又不能干什么都无力感
呃
我要吃这个
你快去泡那个蜂窝来快去啊
人是让人主动去碰蜂窝的
怎么办
啊
一点点胃疼
哎为什么他又出来一个
他这个有实现的吗这个
啊啊
啊等一下谁放的谁偷的谁偷的
谁偷的刚刚那个瞬间发生的太快
我都没发现你是怎么过去的
我不是调整了吗
啊一会
哈哈哈什么情况我刚刚都没看清楚
我
就飞上去我不是调整了吗
我不是完美错开了那个角度吗
我不懂啊
一点点微差
再来你不要你不要读有微差
他们是在嘲讽我
你不要读一点点微差了
他们在嘲讽我
哈哈哈哈
我放这里这样就不怕掉下去了
那我要不要挡一挡呢
这个东西能挡一挡吗
你挡住不顶了
哈你笑话我说疯狂
你不要再选那个了
我求你
哈哈好害怕
我看到我就好害怕
那我选这个钟表好了哎那我选这个
哎这个钟表我们都没用过那我放在这
反正你起飞的时候哇哈哈哈
要不要这样不行
如果放这里我自己也过不去啊
哈哈哈
你不是得自己拿偷偷笑死最近哈哈哈
你要不放到这个中
你要不放到这个终点的那个上面
哈哈哈
你确定我放了
你放了你放你放你
别忘了输了是有惩罚的
什么惩罚我好像还没定吧
没关系要不就要不就
想想
要不就把你
准备很久的那个节目给大家看看
哈哈哈给大家来一段段
我来一段我说错
来一段练了很久的棍术怎么样好
那你要跟着我学
我为什么要跟着你学啊
如果如果我输了那
你已经输了
不是不是这是记分制的游戏
这游戏是记分的
那那那那这样我输了
然后我表演当棍术
你输了的话我就教你棍术
哦
学一点好哎可以啊多学一点好可以啊
大家有没有发现这个逻辑漏洞
好我同意了啊
什么漏洞没有漏洞快
继续啊
哈哈哈
没有赢家没有积分
绵羊你要加油了
小鸡已经超过你了
我把那个黑洞给丢掉
哦你这好像炸炸不掉了哎
啊那你选那个我不要
我不要好好给你选
给你选
这个也炸不掉的好像炸的炸的掉
你看你看你看试一下
人呢
啊哎等一下
不是只能站小木头吗
然后他们说
哈哈哈
没有是吧
一一个一个我就知道知道为什么就是
我刚刚说没有漏洞啊没关系来来来
要把窗户关上掉
哈哈太难了
我真的我不喜欢他
来吧
为什么我遇不到我的另外一个传送门
这就是游戏的魅力你知道吧
什么叫随机性好嘛
哎我看看啊
我看看啊
你放那里有什么用
那等会他目标就是目标的时候就
就可以
我就问你你自己过不过得去
过不去啊
哦谢谢哈
哈哈好坦诚
我好喜欢
哈哈哈
那也是自己自己那也是过不去
千万你要记住害人做孩子我知道了
我知道了
真是
两只眼睛都知道了
这样怎么过去啊
哎等一下我怎么我怎么开始啊
我在干嘛
啊哎哎哎你怎么了哎我怎么了
我刚刚摁了什么
我刚看了一眼大幕我摁了什么
怎么了
算了
你继续我加油
我在等那个火箭消失
你是最后你要等他消失啊
好像不行啊
他一般都是两
就是用了两三次之后才因
因为因为我发现我到不了目标了啦
你这也到不了啦
哈哈哈
大目全责啊
啊啊
啊啊啊
啊死死了之后倒也可以哇
这样也行
对我忘记这件事情
那我们之间的比分要拉
拉小我要把那个炸掉
我把这个炸掉
什么东西啊
我跟你说这个东西很好用
这个道具
就是他可以
就是这么说是橄榄球吗
哎对就是快速的把你送到终点
哎呀
吓我一跳
我自己吓我一跳
哎呀
哎一点点微一点一点一点一点一点啊
耶可以我可以我可以我可以我可以
音量都按出来了哈哈哈
我们怕你又不知道
现在我们是贝拉在使用剑术
等一下你为什么比哦
你有两个金币
哈哈哈
给我等着
金币呢
没有金币这个能用吗
这个你刚刚是不是说这个可以粘东西
是的
那你说我把这个弩粘在这个上面呢
但是就一直只能选一个对啊
那我还道理是这个道理哈
道理是这个道理啊逻辑没有问题
哎呀我们贝拉
哦怎么转方向来着啊这个 qq quake
那就这样吧
放那里也没有放这里吧
哦我知道了
我击倒了
啊
那我这个就废了哈哈
反正你没用啊
想炸弹了
想炸弹了干嘛你
哈哈哈你不知道炸什么哈哈哈
我看看我看看这个有用啊
这不能放啊耶
我通往目标的
康庄大道已经铺好了
那我就等会
我等反正他会出来的我就等会
但是我比你先到啊
啊是你下去了呀啊
啊回来啊
我刚刚又看见你了
哎
累了
大姐眼睛是不是还没好
一直眨眼睛心疼心疼
我帮你问一下
大姐你眼睛舒服一点了吗
好了呀好一点了哈
他说他没事了我没事啊
不用担心了
这什么这什么纸飞机
纸飞机有什么用
你有用吗
可以有用吗你可以有用
刚刚有人说有人有人说我比你先到
你们又在嘲讽我对不对
哎没关系
习惯了就是这样的
有时候
这个
是吧给嘛
要承受的总是要多一点
啊承受了什么哈哈
我承受了我自己以为我自己先到
结果我并没有先到这个事情啊
哈哈哈哦传送门传送门传送门
哎
哎等一下这有什么用
啊啊这是啥你搜都没有用
哈哈哈
然后他跟你说
按左 shift 可以跑起来
我跟你说你信不信你这个太简单了
没有用
那那你那你试试一下我那个纸飞机
哎他跟不出去啊
啊对啊
这纸飞机怎么皱掉了嘞
算了就这样吧
不是你这个
不知道哈哈哈
你为什么一直在传送
那有什么用啊
为什么为什么他可以倒我不可以倒
哈哈哈哈
哈哈哈
累了
哈哈哈哈算了算了就这样吧哎
啊
笑死我了没什么好玩的按臂放屁吧哎
笑死我了放弃放弃放弃放弃啊
我让你一局
我动了不是卡住了我动了啊
我动了的哎呀
哈哈哈您是超级绵羊
恭喜您您是超级绵羊哎
笑死我了
你是不是觉得我很幽默
哈哈哈哈
我也是没想
我也是没想到你能传送来呀
传送回去你来你在那里我动不了啊
你怪我
你好意思说不可以啊
你可以跳起来吗
跳舞我怎么跳
我刚才我刚才左右上下
左右全都动过了
还没有跳起来
哈哈哈
啊门将哈哈门将这就是门将吗
啊
是因为是因为我哪里开玩笑
所以你生气了吗
门将
门将笑死我了哈哈哈
没关系啊
忘记不打好不好
刚才是谁赢了来着
所以你要跟我学棍术了
哈哈好可以
好
工作人员我们要让贝拉
带我们来一套他精心准备的棍术
可以把我们的大屏幕收一收一下吧
你没有精心准备了不是惩罚吗哈哈哈
可是你难道没有发现吗
刚才我们约定的时候
不管你输不输你都要打一通过输
你发现了吗对哈哈哈击倒了对了哈哈
这我倒是不击倒了
你是你击倒了不是你早点跟我
你早点跟我说啊
激动的心
哈哈
来我们
我们可以把凳子收一下
哈哈哈
空姐把我们把我拉解的拉快快快
快快
把我们拉解的这个棍子
怎么在那笑的不会走路了是吧
哈哈我把你的裤子拿来
大家看得到吗
这不珈乐的骨锤吗
这么耶就是又借用了一下吗
哈哈哈我要用吗我要有吗
你也要有吧我教你吗
不是哦我还真得有啊谢谢
倒计也不必了好不好没有也没有关系
好那我们
有没有有没有激烈一点的 bgm
给让贝拉来一套
棍速
我们
我们就不用了吧
我就是也没有精心准备好
就是普通惩罚的就是我的
我卡住了卡住了卡住了卡住了
快快快到我们来
来吧
大家打完游戏要适当的活动一下哈
挺好的
嗯首先呢我们要举起我们手中的
那叫什么滚
这叫什么骨锤
哈哈哈
哇刚才那一瞬间的安静
突然觉得有一点击中我的心了
真的吗击中我的心了
哈哈哈哈
什么吗
哈哈
是我是我是我听不见吗
为什么没有鼻涕眼了啊
因为工具人关掉了感觉哦这样子的吗
有有这么严肃吗
我有点开始害怕了
那那我们现在就来桂树表演了哦好
三二1啊哈哈哈你
你你你你你你
你走吧套路出牌不是说很酷速的吧
算什么棍速哎呀
被打也是喝出了一种吧
真的打了很多
很重要的这个
这块
快点快点到底就是他什么惩罚
惩罚的是我吧哦
这是惩罚的是我
对啊这是你的惩罚吗
哦倒也是好了
空气来给我把棍子收起来吧
好卡住了
卡住了什么惩罚
走开
不看过去
醒醒我不要
我不要
怎么往往上当啊
记住了
哈哈哈
这是最基础的出招你知道吗哦
谢谢对
架架子鼓也是这么打的
哈哈
哈哈哈哈
这么早该打打了
烧烧烤也是这么烤的
不是烧烤是要转一转的
烧烤不能打一打
哈哈
你这样打打肉不是都没有了吗
哈哈哈
哥们哈哈他们都早该打打了你们
什么呀我们往往我我不打人的
而且我们娃娃很乖的
就是我们拉姐让我
练什么我就练什么对啊
让我练一小时我就练一小时
而且我之后去验收他的作业
真的都完成的很棒的
哼哼哼哼
什么叫早该打打了
那希望下次就是
我们俩在对打的时候
你还能接住我的招好吗
哈哈哈哈
哎
算了我们先不先把棍子拿走吧好不好
好吧啊好嘛
那现在收起来我们把棍子收起来吧
啾啾啾
王俊凯把我们的棍藏起来
哈哈哈
哎
好无聊
干嘛这不叫打人这叫对恋
这惩罚好