好无聊
干嘛这不叫打人这叫对恋
这惩罚好无聊啊是吧
也不知道谁想出来的是我的错吗
哈哈好像是我的错是吧哈哈哈
是我的错吗
不是吧
工具人等一下
我跟贝拉有话要说
请你把镜头移开一下谢谢啊
什么话什么话
哇
这样子吧
啊没有关麦是不是
算了没关系她们听见也可以啊
就你不是要跟我讲悄悄话吗对
就是下一次啊下一次
下一次如果要是我们在
表演棍术的时候嗯
你完整的给我来一套吧
好嘛好不好
嗯好嘛
然后你从开头开始教我行不行
啊哪个上开头啊
就是认认真真的从什么扎马步走
从拿棍子开始吗
哦倒也不用怎么开始了
谢谢哈哈
好不好好不好
下下次不要让我这样尬住
好不好好
那你要提前跟我说嘛
嗯我都不知道好可以
今天是我的错好不好好
我们和好了是不是
嗯对我们就没有
哈哈对也没有也没有那个事情
我们再来一局怎么样
再来一局嘛对好
公举快回来
嗨嗨嗨大家好
第一次来到我们的直播间
今天是向晚的游戏室
然后我们邀请了贝拉
跟我们一起玩游戏
不没有卡座没有卡座
要尬不不尬
向晚的直播间怎么可能有尬装呢
顶多就是下个雨罢了吧是不是啊
没事我们不是
我们今晚上不是出门都带伞的吗
啊对啊是啊哈
应该也不怕下雨吧嗯是的
来工具的宝宝们大屏幕拿出来
今天我们玩的游戏是超级鸡马
哇贝拉没有玩过这个游戏的
哈哈
然后
然后啊我们贝拉
我是
我今天是我们俩第二次双人直播呢
对
好开心啊
哈哈哈
好嗯听到这个激动人心的游戏
背景音乐我们就知道
游戏马上就要开始了
哎虽然我没有玩过这个游戏
但是我已经选好了角色呢
对然后不知道为什么
就选了一个很喜欢的民谣的
哎哎什么迟到一小时啊
迟到一小时是吧好吧没关系
待会给大家带来一首
大家听了之后
就会忘掉
我们迟到一小时这件事情的歌曲
好嘛
哈哈哈
11点了吗11点了吗哈哈
不会吧不会吧金币
哎我应该先探路的
哦倒没事不用演了可以了
可以了不用演了好
好嘛什么布丁之歌啊
布丁之歌上睡觉睡觉的又不上思议
先普普通通搭一个吧好不好我们
难度不要那么高好嘛
然后之后再加难度对吧
对再扑通扑通的打一个嘛好不好好
哇
真的好普通啊这个白翠
哈哈哈哈哈
你在干嘛
对你好凶哎
证明了我们对网球
证明了我们贝拉是第一次玩这个游戏
她
左右键
不太分的清楚
天呐天呐谢谢
哈哈哈
不好意思不是故意笑场的哈哈
但是真的好好笑
不是我们
就我们我们这一关肯定过不去啊
这里对啊
这有什么好
对吗我们这肯定过不去啊对啊
不用尝试啊对啊快点
其实时间马上是大家时间都很宝贵
我刚刚来看直播是不是啊
我们要给大家也节约点时间
快点快点下一个下一个
看给你一朵迎接你的花
你放那里我不是过不去
我我要试试这个纸飞机
那就给我来个金币
金币
我我放在这里不能放
红色的地方都不能放
整个上面都可以放放在这
怎么上不去啊
哈哈哈哈
哎呀你怎么回事
哎呀你上不去耶
我上不去
给大家重情景重现一下啊
哎
还回声哎
真的和你好像啊哈哈哈
我看你能不能过去啊
哦
no 她们说贝拉是天才设计师夸你呢
谢谢嗯
好下一个
但是那个那个机器又不是我设计的
为什么夸我嘞
是夸你放的好啊哈
对这个游戏
其实她是一个设计观察游戏好嘛
对需要奇思妙想
特别是我们贝拉这种
聪明的女孩子
好嘛
哎呀我应该用楼梯给我搭上去的
没关系没关系
现在饭楼梯也不吃
哎哎哎知道哎哎
某些人自己打怎么上去跳不上去哎
自己跳不上去
哎
哎哎哎哎
你不要讲话费心
分分我的心好我不讲话了好吧
我们不要分她的心啊
我们不要分贝拉的心
我是要坐在这个哦
啊啊我要不打要不打呀
哎但是你刚刚这样子给我尝试了一条
就是给我提供了一个思路
什么时候她在这里的我都没有发现
啊
哈哈哈哈
想你啦哈哈
哈哈
原来她不是一直按就可以上去了吗
哈哈哈哈
真的不好意思
不好意思
我知道了我知道了
要在我们
要在我们刚才掉下去的那个地方
然后放一个这样子的火箭
我就可以飞起来了
你真的好聪明
哈哈我真的好感动
哈哈哈
然后你的精力也是不能少的
金币呢就放在天上好了哈哈哈
等会等会乘着火箭飞起来的时候
我们就可以拿到这个金币了哇
我谢谢哈哈哈
啊为什么她不转刚刚那个
曼丽嘿
呀我又我又失败了哎哎哎哎拜拜
嘿我可以让我来创造奇迹
白话不要说太满哦啊哦那不一定红
啊
哈哈哈哈
喂
哪有人站在这个上面的
哇是你吗你不要挡着
哈哈哈
这是
快快快快快快快快快快快快快快
我可以拿到那个金币哈哈哈
你可以尝试一下
呦
啊啊哇
哇哈哈哈
这么开心吗贝拉就这么开心吗
哈哈哈哈
哇哇哈哈哈
大家看见了没有大家看见了没有哇
贝拉厉害
真的是奇迹呢哇
哎角度刚刚好哎
你看到我那个金币的角度刚刚好
把我的金币买金币
啊金币怎么说两只眼睛看到了没关系
就金币吧
好不好买金币
哇哎我没选哎我等一下
喂喂
啊笑死我了
哎真的有人这样子玩游戏吗
真的有人像我这样子玩真的会气死了
真的会气
真的气死了是不是
大家不要生气啊
大家看我们玩游戏就是
娱乐局吧好不好
不要血压上升
没事没事没事没事哎你们哈哈哈
击中你的心看看我今天选的这角色
击中你的心
哎呦
那我放这里好了
放这里干嘛
降落的时候万一碰到了呢
我是一个对对别人狠对自己狠的人
好厉害
你放那里有什么用啊
我有没有有有没有有有
哎我刚看错了
为什么
我把鸡开成是我把羊看成我了
然后你刚刚走的时候我以为是我在走
哇好有默契
就我刚看到你回来的时候
我以为我回来了
对对
为什么呢但好有默契啊
不愧是我们A-SOUL
没有用的默契又增珈乐好不好
这是把角色看反了
哎哎哎也是少见我这种厉害
假动作我是假动作
给你们看一下这是什么假动作
你看哦哦
这个抬头有什么用吗
没什么用
我居然我居然停止在了终点
啊不对我停止在了起点哈哈
又回到最初
你上你上去说
哇
哎有的时候就需要快速一点
没关系怎么样
这还是不错的吧
嗯不错
我把那个炸了
哈哈哈
啊啊我的飞机啊
不是你只能选
你为什么这样可以这样可以
这没什么这没影响啊我不要她
她刚才把我哈哈哈盘没了
好好好
再见拜拜
她们说拉姐的境界真的太高了
大家以为打火箭才要的金币
其实只用一票啊
谢谢谢谢谢谢我
我也我刚才也是这么想的
我以为就是要用到火箭
对没想到自己的操作哇哦
我也是没想到我也被吓了一跳
太厉害了
选一个吧
这个新的你要不要试一下可以吗
嗯这什么东西
那种闸门是吗
对差不多类似于这种东西吧
那就那就放在这里
挡住目标
啊
你怎么走
哎呀哎呀哎呀谁她妈能碰的球
不是你自己吗
不是你自己放的吗
哎呀是我自己呀
好真是不好意思哎
谁放的冰
谁放的冰块在上面啊不知道
不知道谁放的
是你自己
我我我我的我的我的天是我自己吗
我自己放的吗哈哈哈对
是你自己我已经忘了是你自己
我已经忘了是是是你自己嗯对
所以啊害人终会害其啊
被人是会让我们狡猾的是吗
对是
嗯那我在那那个上面放一块
快放你快放
快放我想一下
纸飞机应该会太快飞到这个地方
这个纸飞机飞不到这
因为会被这个弹回去啊
呀师傅你爸爸早说一秒钟
我就不会放在这里好不好
我要是早说你还能放那吗
这个神经病呃
要
那我就帮你把这个炸掉啊不要
没关系的
这样子她难度降低了我们就没分了
不是你想想
我就算把你炸掉了你也过不去啊
切这话说的
哎呀哎呀
哎呀呀呀呀呀呀
可能发出了什么声音
嗨
这里是刚刚拿到经典然后成功
大家重点的向晚
我马上就可以到啦
我跟你说真的只要你喊的够大声
够兴奋够快乐
游戏就会感受到你的快乐
然后你就可以成功到用嘴玩吗哈哈哈
不
不是声控游戏
给大家解解释一下好不好
赶紧赶紧赶紧快快快
不是不是不不不是这样的
不是这样的啊
不是这样的
还是要靠还是要靠一点操作的
我想想啊
这脑子跳上去
啊
啊啊
到底要放哪里呢
放放这里好像要有一点
有要需要一点点微抛哦
你要去这里是吧等等
啊
哎但是这个拳头要怎么处罚啊
好问题
我跳了一遍
哎
啊救命
你回去好去拿回去拿回去回去拿
哈哈哈哈
哈哈哈朋友们
这个这个故事告诉我们
千万不要留恋金币对
有的时候
你想要通关就得舍弃一些东西
比如金币乃身外之物
过去了就不要再拿了
哈哈哈
来给你
给你一个嘛
给你我帮你放一个
这个我就算掉下去了我也能
那给你起来给你给
啊都是木头啊
你在哪
谢谢
嘿嘿
啊
哎哎哎
什么情况是没有
我不是被那个球
我不是被那个球球给扎到了吗
没有没有没有你在扎到那一瞬间
你在扎到那一瞬间到了
哇
哇哈哈哈哈
太快了我都没有发现
其实哎你们刚才发现了没有
刚才贝拉她其实没有
努力的想要去挑那两个金币的时候
反而一跳
我就马上就拿到真的
这个故事
这个故事告诉我们就是
哈哈来姑姐给我们一个季节
来这个故事开始
哎这个故事告诉我们
就是有时候在你哎随便选一个吧
就是有时候在你就是
没有那么想要得到一个东西的时候
反而那个好运会就是
会一直会跟着你啊
那非常有道理哇有道理有道理有道理
哎以后以后向晚的游戏是
就不要管什么是向晚什么
人生哲理课堂
对
原来是这样
真的大家不要笑笑声了好不好
看游戏吗是不是
嗯对不对多好呀开心一点
呃这有什么用这这这放哪里哎
这什么东西啊
这个是什么
我选这个吧
但是这个其实呃你放呃那你放吧
我不说了你放吧
不是呃呃呃
你去哪里我不知道啊
我不知道这是什么东西
哈哈哈哈你刚才这个东西她就是
也是不知道为什么了就是啊
就是好像放了但是又好像没放屁股
有点痛哈哈
她就又赢了
这下子我想说三局两胜都没有用了呢
那没关系那我们第一局不算吗啊
你这太温柔了啊
但是你还是做了惩罚呀你还记得吗
哈哈哈
救救我干嘛
大姐又赢了
超级超我建议你们再想想超级什么
超级什么
这游戏的名叫什么超级鸡马
什么鸡她们那时候都是五局3胜
谢谢
五局3胜我们今天打到什么时候怼我
我估计得再打一两局吧
我们把上面的新的地图再去探索一下
带拉姐看一看我新解锁的地
她还有别的那种哎这边有模式
她还有别的模式我们可以玩吗
哦
对我我我带你玩那个哪个哪个哪个
接下来两关我们换一个玩法好吗
等下等下等下别动别动
你看啊
哎
你跟她们聊会啊啊啊嗨
我们现在不知道老板要调什么东西
什么什么修改器什么修改器
什么修改器管我要调什么你们知道吗
开始修改规则哈哈你在修改规则
哈哈哈哈哈
好家伙打过一次就改规则是吧
哈哈哈
哎别别别别吵别吵
别吵别吵别吵哎没关系居然晚晚改嘛
改了我也能赢啊那相信我哈
哈哈哎
哈哈跑酷
嘿
反正反正我现在
大概已经能
掌握这个游戏是怎么玩的了哼
大概大概已经知道了
哈哈哈
什么王小贝还好吧
这这还好吧
哎你要复活吗对
好就这样吧不是没没没
每回和复合复合三次你要怎么玩啊
看了就知道了
看了就知道来吧
哎我我想换一个角色可以吗
啊我想换用那个松鼠可以
那我也换个吧换换换手我换换手
怎么怎么换
你按长按长按那个右键
对呃点一下要在短按
好
哎呀哎呀哎呀你行不行呀
我哎呀我们这次去哪里呀
什么我们去
旧房子好旧房子有新的机制去吧
哎过去哎金字塔星光桥哦
算了下一个玩的哎
你不要哎你行不行啊啊
哎呀你行不行啊
哎呀有些人都跳不上来
哎哎她不是被挡住了吗
怎么跳啊这样啊
那为什么我可以跳上来呢
为什么
呃
你问的你这个问题问的就很呃嗯
大概就是微超吧哈哈哈
这不是被挡住了吗
哈哈哎
她们说不可以
我到这边呢
这边会怎么样投票
投票什么意思是你问的
喂
啊
哇
我知道了向晚的游戏室是这样子的
对不对邀请别人来玩嘛
客人的选择总是要尊重一下的
所以贝拉选什么关卡呢
我们就去什么关卡
谢谢你好温柔
哎呀完了等一下
稍等我一下啊我怎么按了自由模式呢
哎为什么呢等我一下嗯
啊
什么什么什么什么
哎我们现在回回到这里会怎么样啊哦
我知道欢迎大家来到小晚的直播间
今天第一次和大家见面就很开心
哈哈我们邀请到了 a 所的贝拉
来到我们的直播间
和大家一起玩游戏
欢迎 a 所的队长
舞蹈单刀贝拉晚上好
大家也可以找到英文名飞
啦
对我是爱做的 a 发发下晚
今天晚上我们要玩的游戏叫做超
级骏马哇哦
为什么是超级骏马呢
对因为这个游戏的名字叫做
horse oh chicken and horse
那超级在哪呢
super chicken in the house
哈哈哈哈哈
ultimate
um
ultimate 这个词汇还挺高级的啊
大家可以用拿
稍微暂停一下 superior 之类的
具体的用法呢
大家可以自己去搜索一下
好不好
哈哈迟到1小时15分钟也没有吧
现在才嗯哇
刚刚八点
好谢谢大家
噔噔噔噔好话不多说
我们开始游戏吧好
啊
来贝拉你可以用你的鼠标移动一下
挑选角色哦
我们魔仙魔仙还是派对
你那个改了吗
就是派对
你刚刚不是修改了规则吗
对所以我现在去修改规则
哈哈哈哈
干什么真是
所以呢
哎所以呢我现在刚拿到这个游戏
哎
啊没有关系为什么要重新设置规则呢
很简单
你看她说没有陷阱全凭她一冲到底
只要你一口气过去
改了规则也没没保存
哈哈哈
干嘛
不要说出来
今
今天第一次玩这个游戏
我今天第一次玩这个游戏
好
我们来到了跑酷模式嗯
上一次上一次我好像是
你还记得
你还记得你刚才的那个
那叫什么设置吗
哈哈好问题当然不记得了
哈哈她们说你是玩笔
干什么人家就是玩笔啊怎么样
我怎么样大家好我是 baby
哈哈对我是 baby 这是我们 baby
这是完毕
来吧
来吧这么快吗
对
哎我我刚选了什么
我要选我要选我要选啊不是我刚刚
我我呢我第一次来玩
我要看一下这个白白的
可可爱爱的毛茸茸的松鼠耶
我的贝比
然后我们刚刚去了瀑布那一关对
哎我不去哎
呀你行不行呀
我第一次玩我都能跳过去
这句话好好说啊
是不是第一次说的
哈哈
你是不知道呢
她们说你是拿笔
哈哈哈
干嘛贝比
贝比不是很可爱吗贝比不好吗
限时30秒我们要一口气过去
精品精品可以加个
啊
没关系
可是那我们这个肯定过不去啊
啊那等于是的对啊
卡下面是我们的那个命要挡住了
大家可以看到吗
我们每个人有三条要两条命啊这哎
哎哎我走
我走还不行吗
大家看到了吗
在这里
贝拉的命
啊回来吧
不回来了好
搭桥搭桥
我们俩在那没有没有默契
刚才我选金币你选桥
现在你选桥
哈哈哈哎不对那真的很没有默契
我好像说了一句一模一样的话哎
我是不
是为啥就这样打
啊
这关也可能过日呀没什么用
啊她也是啊
哎本人适于时间
她是30秒之内然后立马过
好像30秒有点明显
但是我们这个路都没有搭好
怎么30秒过啊
没关系啊就继续答应那前面
前面我们不是要浪费电哦
倒也是
我突然发现晚晚的
晚晚的那个规则有 bug
什么 bug 你细说来说说说说来
我们今天晚上也跟我们说一说
你看前你们看前面的路都没有搭好
那肯定是过不去的啊怎么办
30秒之内通关呢
所以无所谓啊但是我们有三条命
哎那不是三条命都要浪费掉
那你是不是只想要一条命
你想要一条命
我可以立马可以给你改成一条命
我们之前不就是一条命吗
那你要吗一条命以来吗
可以啊
我都可以啊
我都可以啊我真的很厉害吗
呵
厉害了
厉害
哇
走
呀拜拜啊啊拜拜
哈哈哈哈
快
啊耶耶啊太难了你也不行啊
好的
不行你那个楼梯搭的过不去哦
你在说什么
这是你搭的楼梯
哎呀啊啊
一次都过不去
我过不去
哎那就把它炸掉
等着她们说
她们说别喂了吃饱了
哎没事啊
又不是带你们通关
是不是
你们只要看我们通关通关就好了
对不对
这个呜笑死了
是掉下去的那个声音吗
哎呀还有回声呢
炸掉
炸掉吗想一想挡路了就炸掉吗
但是你从右边就过不来啊
你可以踩其她东西啊
这个只能踩一次
那也就是说我们俩就是我我有机会踩
你没机会踩喽
看谁先到了
啊回头看看谁看得到啊
你要放是吧我也要放
你会不能跳不过去
跳不过去你是真跳不过去啊
你放这里更跳不过去
你看你这样子不是又跳不过去了吗
那你这样也跳不过去
你得搭在这里
我搭这里要这样跳过去啊
那不是很远吗根本跳不过去快点哎
试试看嘛
你不试怎么知道啊
我决定了我要珍惜我的三条命
慢慢的来
哇这很危险哎这好危险啊
啊啊啊
还剩14秒
十四不是这个太难了
哈哈哈哈
她怎么那么长
5秒钟肯定时间不够啦
哎哈哈哈哈哎
到时间了她就只能自己哎
不会吧然后今天晚上卡在这里吗
不会吧
我把它炸掉了
这个太难了
不会的相信我阻挡我贝拉的路
的东西都要被我炸掉
这一次我们绝对可以这一次绝对可以
如果不可以的话
我们就把今天晚上本来想最后一唱
那首歌放到现在唱
怎么样可以
可以一定可以的
你们不要急好不好不要等
不不要什么不要等啊
我说错了
不要急等一等
不要急
快快快你是钱我们一下子就
哎呀我按错了
我按错了哎呀
哎呀可以的我们可以的
这这个这个绝对可以了
这个绝对可以了真的
我想你这个这个也是
哦哦这个这个可以这个可以我跟你说
我实话告诉你吧这个可以输送我们
输送对就是你把她角度对好了之后
如果你跳到这里
然后她就会把你直接往上这样吗
对对这样吗对对放在这
然后然后我们等会直接跳上来
然后就是这这
这好好好好好
那你快放那你快放
我要放在我一个好吃
我放在一个我好吃的地方
哈哈哈哈
你先
吃你先吃哈哈哈
大西大西啊
大
西
大西啊啊啊啊
啊哦啊哦
哦
什么什么东西啊
哦她们说两两个麻瓜
你知道两个麻瓜这个吗
上一次我知道我知道我知道
啊笑死啊笑
死不是我们得用燃烧那个语气啊笑
死哈哈哈
快快快直接答错了我
我不要为难对方好吗
放哪里我放哪里了
我刚没点吗
你没点我天啊我怎么没听到啊
这样子应该可以了吧
可以可以可以可以啊不可以不可以啊
都可以可以可以
这样要是还过不去那我们俩就哈哈哈
那
那我们俩那我不要把话说那么完了
哈哈哈
哦哎真的可以哎
可以了可以了可以了可以了
怎么样可以哎可以哎
哦
呀
哈哈哈
这还是可以的嘛啊
好轻轻松松啊
难度就有点小啦我们加点难度好了
别夸别别夸
我害怕
可以朝下吗
我很想去乃琳打游戏的时候
每一次她在那边嘚瑟
下雨了肯定会出事情
你要干嘛
你想干嘛
放在这个必经之路上啊贝拉
我的 baby
哈哈哈完逼怎么了
baby 你不要
要放在这里呀
那我跟你对称一下有卡的啦
有什么可以看嘛哈哈哈哈
哈
而且为难自己呢
大家不懂了吧
是因为我们太想给大家唱那首歌了呢
哈哈哈
也不是我们
我我想想
我想啊
啊
我可以的我可以的我可以的
哇
哇哇哇可以耶
我就是这里的
啊
还剩最后一次马上就要
马上就要那个了
各有我们各有一个线组分类
她们说生怕自己过过去
哈哈哈哈
没有了我们本来
是相信自己可以过
她才会放这个东西的
对不对拉姐
但又不是很相信啊
不然你以为我那条命怎么没的
还好
还好以我们玩笔设置的可以复活的机
制
哈哈哈知道为什么要三条命啊哈哈
现在知道了
不用谢不用谢不用
哦发抖音啊
哎你可以放
可以你可以放那个那个
那个喷火器那个地方
这样子的话被那个被对
被这个
大炮弹出来的时候我们就会被弹飞
然后然后我们就要通过另外的方式对
就哇我可真我可真谢谢你
这有什么用呢
也不知道哈哈哈哈
就让自己过不去那个
就是好玩是吧哎啊按错键嘛
怎么回事
这手柄不是应该按这里按哎呀怎么按
哎呀看嘛呀
这是我的观点
哈哈哈哈
哦对是的
我们呢拉姐呢就是通过这个不这个
哎啊
哈哈哈你看你看你看我就说可以的
我就说可以的
你还有3秒2秒
哇我就说可以的
你看你看我刚刚定的方位
是不是
哇我太厉害了
哈哈哈啊
不应该夸夸浣熊吗哈哈
拜托你夸一下浣熊吧
哦哦这样哦这样哦哦哦
哇好棒哇哦谢谢
最后最后一点机会了最后一点机会了
那我要把这个金币放在这里
只有到了这里的
就是被比才才有
才有资格拿到这个金币
放那干嘛
哦倒是也没什么用啊对啊发嗯
感觉你这个楼梯到哪里都没有用
不不不还是有用的哦对对对
最后一最后一站了
决战胜负的时候到了
那就在这放一个吧
你
不是你金币也不是那么好拿的吗
对不对
嘿走了
走
哎呀呀呀
师傅师傅师傅师傅师傅呃
没时间了
啊
啊啊
要不这样吧
反正规则是可以自己改的吗
嗯我们改一下规则吧
我要改这个
刚刚那是几秒三十秒了
30秒
等一下太差
等一下她们说她们说这是最后一站了
我们要不坚持一下啊
怎么样好好
而且我们刚才评分哎
大家有看到我们刚评分对
我们刚刚真的是评分
马上就要决出胜负了
嗯
旗鼓相当对手
哈哈哈
你知道阴阳我们两个都很菜吗
快选快选
随便选随便选个金币吧
不我要走
我把这个走开
这好像没什么用哈嗯
我挡住不能让你们拿到金币
你们哈哈哈你们哈哈
你们是哈哈哈你们
那个你们是哈哈哈
30秒钟30秒30秒极限操作
30秒
哎哎哎哎我怎么下去的
啊啊啊啊
这个水
这个水这个这个我可以我我我我好
很好我我
我我来不及了我只有五秒钟4321
我们的拉解决
不到最后一秒绝不会放弃
没有问她是第二秒放弃
哈哈哈
到时候第二秒手就离开键盘了是吧
哈哈耶
哇
终于赢了一把玩反超了
那我们现在大比分是1比1喽
对哇谢谢你你真的太温柔了
那叫2比1哈哈哈我也不介意哈哈哈
但是2比1是五局三胜哦
没有想到我是这样说
没有那就1比1好了
你要改规则吗
这次让你来改
你想怎么我来怎么改怎么怎么怎么改
小姐
我不会我不会用这个手柄哎
等一下哦我帮你摁到那里
哎给你这个规则修改器吗
那你跟大家聊聊天哦哈
放心吧
让我来承受这份压力吧
来你们要骂我顽皮就骂我顽皮吧
哈哈哈好不容易赢了一局
啊还有还有什么这什么
派对盒是什么哈哈
哈哈谢谢大家发的哈哈哈
我看到你们发哈哈真的我就开心
真的哈哈哈
下雨了下雨了没有了
我都还没有说什么呢
该下雨了我还没说什么呢
像我们贝拉在改我们的规则
看看我们贝拉会
设计出什么样子的规则
我们来试一下玩一下
哇你倒是把所有细节都
都安排上了哈你还挺严谨的
我我不知道我就是随便点你点这个
你点那个插盘什么东西
就还可以调数字啊啊哦哦
那第一名要满的
哇你这个彩头还挺厉害的
翻盘也要高一点哇
谢谢大家的 sc 和礼物
谢谢大家谢谢大家的关注
终极终极战
期待娃娃和拉姐
哈哈
现在真的真的1比1了
已经最后一局了
好了改完了
这个预设是什么东西
啊啊啊取消取消取消取消取
消取消取消取消哎哎
哎对对对
好好好
那我们去刚才没有去过那个问号
新关卡吧
好怎么上去啊
哎呀错了
哎其实跟大家说啊这个游戏吧
她可能就不止里面好玩
外面也很好玩
包括我们选择关卡的时候
都要破费一番力气才可以跳上去
我失败了
你们可以有兴趣的话可以试一下
真的还蛮蛮难跳的
我会被上面这个给打的
这怎么跳呀我我要先看你跳一遍
哎没想到吧
能不能给我做一个好的示范了
我今天晚上害怕我和拉姐
万一要是互相射的这个陷阱太难了
卡关了怎么办
没想到吧
卡关卡她的开始哈哈哈
我们根本就进不去
我有点进不去的卡关
呀哈哈哈
怎么回事啊
是不是啊是会被那个弹到啊
然后就被打下来
哈哈从原来下去了
翘到了腿上
哈哈哈
反墙跳她们说反墙跳好等一下啊
等一下
反墙跳
是
你是不是要从这个旧房子这跳过去啊
是的
你要不试一下你跟我一起来
试试跟我一起来
你用剑术我用手柄我们一起来一下
boss fighting
no no
哦
我上来了哎怎么上去了怎么上去了
你先跳到这边
然后不断的往左边跳
往左边跳跳上去哎
我不行哦
我我左左左按跳
你按跳左右左右左右
我刚刚试了发现我按不了左键
哎啊我按左键她没有反应哎
你你跳起来看看
按左键哎
你看没反应啊那你按左按右呢
你来你来你来你来你来你来
这种时候就需要
哥们的实力了
怎么办呀
我们这也不会连这一关都过不去吧
不会吧哈哈
我不会连这一关都进不去吧
我们没关系
进不去我们就就
就给大家唱一首歌吧啊
怎么办进不去啊
没想到啊怎么还能这样啊
我能不能我能
我知道这样吧
让她投票是吗
对看她能不能去旧房子
哇哇
哇
哈哈哈哈
来来看一下我们拉姐刚刚改了什么
就是把那个时间改成60秒而已
看新房子我跟你说这个这边是有这个
这边左边这边这里是可以有有按钮的
你可以按
这按钮有什么用吗
她按了就知道了
吓人
啊现在也没有听懂啊
哦反正哎没事你待会按了就知道了
那我那我
那我要在这个按钮上面放一个
金币
这个太简单了这没什么
这太简单了
哦
哦她会有东西下来
然后跳上去会发生什么呢
金币金币
呀哎
哇哎
哇
我们本来就一次机会拿金币哦不对哦
那如果是你再一次拿到金币你就不就
可是你刚才把分数就比你高啦
可是你刚刚把第一名拉的超满了
不一定哦哦
不一定哦
不一定哦哦不一定哦哦不一定哦
哦看一下看一下
看一下看一下看一下看一下
哈哈你一模一样
原来如此
第一名和第二名之间差3个金币
嗯两个两个啊
两两个好的好的好的
哇一样啊
哇一样哎
四舍五入等于没有哎
可惜了
就是你知道吗精确扣分那才是
有水平的哦厉害了
厉害了
领先一小点啊
你们刚刚哪里看出来一小点呢
没有吧
哪里有
这个这个能放这这个能放这里吗
好这样子的话就没有办法让人
这样过去了
就不能用这个了你只能另外打卤了
让翻这里
哎呀这个
哎呀这个哎呦
无事发生
啊啊被黏住被黏住
啊啊我过不去
我觉得这一关我们俩可能
嗯
哎我帮你一下哈
有事
我可以啊
又是
我可以啊又是
我可以啊我怎么又下来了我上来
我上来了我
啊啊
谁放的那个
你放的冷知识啊我知
我我知道了我现在知道了
那我们这关系不是谁都过不了
哎还剩13还剩13秒算了算了
算了
让时间就这样子静静的流逝吧
对大家就是玩游戏哈
要松弛有度张弛有度
是的呢对不对
玩一玩要休息一会
快开始快开始
我要炸弹
我要把那个炸了
我要把这个
啊啊走走
我这个这个我能不能从这里
我能不能从这里跳
跳了不行不行不行不行
这样这样呢这样呢这样呢
啊啊
啊这个
这个放放放放放放这里没用啊
放这里放这里没用啊
我知道了
哇我好像知道你的目的了
嗯是吗
你可以详细说说
嘿哇哇可以可以可以可是这里
哇哎哎哎我都没有注意到我可以回去
那我也走一下
我也走一下晚晚搭建的这条路好了
左边这条路好像也可以
啊哇果然果然差了一个金币
金币金币金币
不行我不能让那个太简单
我看看哈哦这个这个这个
放在这里会不会太难了一点呢
不要为难自己我觉得会
坐着不要为难自己啊然后啊
哼
一一抢占先机很重要
你为什么不走要不要跟你走
你为什么不走
要不要你走要不要你就走啊
你坐你那就不是了你可以来了啊
你不能不行别动别动别动别动别动
哎呀呀呀呀呀
啊啊
还有机会还有对
还有机器人
放松放松放松不要紧不要紧啊
我跳反了
啊你怎么比我个心啊
哎哎哎哎哎哎啊啊
一二3哦哎哎哎哎哎
等一下那个球那个球那个球
我要等你脚的这个时间插脚
我突然会逃走
哈哈哈
然后在最后第二秒放弃是吧哈哈
哈哈我们拉姐又在
又在最后第二秒的时候
把手松开了呢哈哈哈哈哈
哈
你们觉得
这个路行不行哎
为什么扭个陷阱分
啊为什么为什么扭个陷阱分
哦呦你刚刚是不是被被哪个撞到了
哇
啊
这么说来的话
2比1
走
走谢谢
谢谢大家
2比1又怎么样
我们之前又没有定惩罚你
我定了我定了什么时候
之前
下次下次定
这个时候能不能
稍微
参观一下跟你说了那打算什么惩罚
那大家也不知道啊
你们知道吗
我不知道啊
你们知道我定了什么惩罚吗
那谁知道啊
等一下啊
弹幕有延迟
等一下等一下
那我喝口水
是吧她们也不知道啊
拧不到
拧不到啊
你们怎么弄不到呢你们当然得知道啊
喂
刚才我定的
刚才我定的你定的
麻烦你把听学系统关闭一下
谢谢啊啊
那我听不见听不见刚才我定的是
让我们拉姐把她的兔子耳朵
啊不要藏出来然后
给我们软一下
平时没有机会可以玩到今天
有什么表情啊
什么表情啊
行不行知道
知不知道行不行好不好
懂了好好好好 no
好好好 no 知道知道好好好好
no 我们老姐说了啊兔子耳朵
给咦
咦
呀哈哈
哼
嗨
嗨摇摇摇摇摇摇摇摇摇摇摇摇
不是有什么好玩的吗
哼
不可爱吗
这样吧因为我我我实在是就是嗯
跟拉姐有一点身高差了
我碰摸她的脑袋
哎就就让我们哎
好好好就就让就让我们
可爱的一个魂来来来来来来
你这样左上角右下角
这样吗
不够哪有人是
你想一下你自己抓你们家猫咪的时候
哈哈哈手没有合在一起的啊
也是要更加迷茫一点
迷茫对你想一想
你耍你们自己家猫咪的时候
哎哎
我不信我不信啊
头晕头晕是吗真的吗
晃悠悠救一下哈哈哈
晃悠悠跑到这来了
今天来了吧
欢迎在后面欢迎欢迎救不了了
哎哎
哎
哎哎哈哈
啊闭上眼睛哎
给我们来一个大特写
有大特写吧
过去
啊哈
哈哈哈好了好了好了晕了
晕了晕了
晕了晕了晕了晕了好了好了好了好了
可以了可以了藏起来藏起来
藏起来
哈喽宝宝们
拉姐的小耳朵藏起来吧哎呀谢谢谢谢
我好开心哦
别人都没有染过拉姐的兔耳朵今天
一个驴哎什么一个驴说错了一个魂
哈哈哈
一个魂笨
不是
头发哈哈哈哈哈
啊
谁叫你我一直是兔子
哈哈哈
小兔子哈哈哈
你个魂
你个魂救一下你个魂
哈哈哈我
你们一直在耽误你们
啊就是你们不要老说驴驴驴的哈哈
我的兔子
我的我的哎
人嘛是不是人看见什么东西
这个东西这这个字
字词她就是会
进入你的大脑中对不对
哈哈不是哈哈哈
不是哈哈哈
不是不是我乖乖乖哈哈没事没事没事
没有了我击倒了啊我算了算了
没有骂你们
哎呀说错了
讨厌嘴瓢了一下
是错了一下
口苦了一下
我们那个兔兔爪都不可爱嘛
可爱哦对嘛对嘛好玩嘛嗯
好了谢谢你们
好不好
哈
哈哈哈哈
别笑了待会待会又要哈哈哈笑
10分钟然后
结束直播了
待会她们又要说我啦
我什么事情都没有干
我就结束了不要了
我干了呀你改了你改了规则
然后你又2比1
然后你又赢了
然后你刚刚又玩了我的兔耳朵
难道不是首播吗
哈哈哈哈哈哈哈
才发现哈哈哈
哎不是了不
不不不不是顶顶
哎呀大家不要不要再聊对对
对我们给大家唱唱唱首歌吧
唱唱唱唱唱唱唱唱唱唱
唱唱
啊什么什么咕咕咕咕咕
来来我们我们郭郭巨人把
游戏音乐关关关一下
哎我们我们我们来唱个歌好不好
来来来唱歌唱歌唱歌唱歌唱歌哇
好好听呀还没唱呢哈哈哈哈
今天给大家
带来一首我们俩
之前你们都没有唱过的合唱曲目
是什么呢
sunshine girl
sunshine girl 就是 sunshine
就是 you are myself 阳光
阳阳瓜哈哈哈
哎呀怎么了
向晚你的嘴怎么啦你怎么了
哼给大家一首桑山歌
对希望大家听了桑山歌之后呢
都能变成桑弗拉味耶
每天阳光开心
嗯嗯我们准备好了
你好吗笑死我了哈哈好
我们控制人来 music
哦哦哦哦
放错了
没关系刚才那一下也像桑葚一样啊
就像早起第一缕桑葚就哇
好刺眼也被吓到
get up get up
get up seeker every day
如果你因为大脑做脑袋
谢谢大家
哈哈
一首桑山歌送给大家对
希望大家每天心情你都像桑葚
一样阳光快乐
若不是很开心了
就可以看一下我们两个桑葚 girl
带给大家桑 flower 一样的对热情对
然后看我们就是
像桑葚一样让她开心的操作
哈哈哈
让让让大家看到我们像丧尸爱一样
就是刺眼的操作
就是让大家看到我们像
丧尸爱一样就是让人
惊喜的这个设计
哈哈哈
啊什么两个麻瓜
什么呢
真的吗她们说我们是麻瓜女孩
我们是双杀女孩
我们是双杀 girl 是啊
我们是阳光女孩就是嗯
不向日葵是向阳的而我是向晚的哦哇
哈哈那贝吉星呢
我想想啊贝吉哎呦我的手柄
贝吉星
你先放地上了
哈哈哈哈
哈哈我刚才娃娃哈哈
娃娃娃娃那手柄掉了呀哈哈
她捡起来之后就放在了地上
我也不知道她为什么要捡一遍
多一做这么一个动作呢
不是啦是刚才手柄掉在地上了
然后呢她翻过来了
我就去捡了一下把她正过来
这样她就能稳稳的落在地上哈哈哈
哈哈哈哈哈
但是
但是说实话我今天是第一次来玩玩的
直播间
好像单单独单独
我真的第一次单独来你住对
我们俩单独第一次玩游戏
对真的但我感觉好好玩我好有意思
我们知道要么哈哈哈
哎我就四个人在多玩玩
我们在多玩游戏然后气气哈哈哈哈
哇哈哈哈
哎不是了不是气气你们啦
我们真的是就有在快乐的享受游戏
然后也想要把这份快乐传递给你们嘛
对
哇我们笑的时候你们难道不笑吗
嗯哎呦真的是
就是我血压上来了哈哈哈
那就再听一遍上下课吧哈哈哈哈
sunshine for you all night
long happy days 哈哈哈
哈
别别笑了
她们说早该气气了
哇你这么说其她其她一个会同意吗
早该气气
你们先内部统一一下异性
哈哈哈然后再再告诉我们啊
贝极星不是一个吕老师吗
因为我们是被拉的
啊我喜欢这个
哇我喜欢这个特效应该是被拉的哦
被拉的被拉的
谢谢大家的谐音的笑话
谢谢谢谢大家
不是一个人了哎呀真的是
哈哈哈
你只是玩玩的口误啦对
下一次有机会的话
真的可以就是超级金马
这游戏请就是叫四个人嗯
要不就我不玩然后让你们四个玩
真的那你在旁边干什么呢
解说
看热闹啊哈哈哈
看我们在刚刚那个地方跳不上去
一个人跳不上去然后就别跳就
嗯喝喝奶茶哈哈
优雅哦
哎
说到四个人的默契真的哎可惜乐不在
就是昨天
昨天我们在家里啊
真的真的真的真的对
拉姐有新买了一双鞋子对
然后你说吧哦
就我昨天新新到新买了一双鞋子
然后她到了我就在那边
我就在客厅里面试穿
然后呢她们分别在自己的房间里面
所以我从外面回来
我从外面回来
对对对我就我就我就去找
我就去找那个乃琳
然后就是
看我的新鞋子
然后呢一双
哇嗯嗯好看好看真好看真适合你
然后仔细一看
哇这双鞋好显腿细哦
然后呢我
是我知道她就是根本不在意我
哈哈哈
很敷衍啊
这个就很敷衍啊然后我就去找然然
我就说然然你看我的新鞋子
然后然然说嗯
好看哇好适合你哦
浪子欣哇这双鞋好显腿细哦哈哈哈
就是说了跟乃琳一模一样的话
对连顺序都不带换的对
她们俩分别在两自己的房间
我都不知道她们怎么做到的
就很神奇的默契
这种时候我那时候就
就是我知道然然也很敷衍我
所以我就没有
我就在客厅
准备把那鞋子脱下来的时候
晚晚回来了
然后我就跟网上说看我的看我的
就把我的脚抬起来看我的这么高鞋子
哈哈哈哈哈
看我的新鞋子嗯然后
然后来来来
嗯然后然后然后然后然后然后然后然
后哇天呐天呐天呐
哦不不不
这个这个这个鞋子真的好适合你啊
真的好好看这好好看好适合啊
好适合你啊
好显腿细啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎什么小区没有哎
说真的
你要不今天再穿上把照片拍群里
然后发珈乐问
珈乐你觉得我身体怎么样
然后家里回
哇好适合你
好显腿细呀哇好好看好适合你对好
我真的觉得肯定她肯定也会这么说
真的
有的时候 a 受大家就是没有商量过
但是在某些方面真的一致的吓人对
万一她万一她不这么说怎么办
啊如果她不这么说我我请你吃中饭
明天的呃
也不是不可以我刚还想说
让她给你写十遍这双鞋好显瘦哈哈哈
哎但是你怎么知道她不在看直播呢
万一她现在看直播她不就全知道了
然后她就装着她自己不知道的样子
然后就给我发那三句话
然后我不就要赔一顿中饭吗哇逻辑
真密啊贝拉嗨珈乐你在看吗
哈哈哈珈乐你在
记得不要夸她这双鞋显她腿细哦
谢谢哦
什么照片撕你们你们又撕你了
开卷考试
哈哈哈哈哎
这个照片就是普普通通的我们贝拉
穿鞋照片吗
真的是有什么有什么稀奇的
贝拉再给她们看一下你的鞋
嘿
哈哈哈哈
看到了没
不用撕你们了你们看到了
哈哈看新鞋新鞋还还不能给你们看
哈哈新鞋不能给你们看
假的哈哈哈
哈哈哈走我啊
别死了别死了别死了别死了
谢谢大家今天也来看我们直播
然后还听我们聊了这么多
哎又一期像玩打游戏的
这个直播被她聊过去了哈哈哈
对啊仔细想想我们好像没干什么对啊
上一次加热还是哎不是
是谁啊乃琳啊哎不对
加的哎谁啊我反正忘记了
反正就是
某一位成员她说
哇喝奶奶呃什么喝奶哈哈哈哈哈
奶奶我说错了
很想玩哈哈哇
哈哈哈我的嘴巴和哪琳怎么了呢
没有和
和尚和哪琳说和向晚怎么了呢
和向晚打游戏真的太快乐了
就是为什么呢
就是因为聊的太多了啊
所以大家知道了吗
就是要得到快乐就是要多跟娃娃聊天
我每天真的有很多话要说
对她真的有很多话要说
啊不是是哪里老哎
这下幽默转头了
幽默转头今天我要耻辱下播了
这谁我不跟你说这么难呢
宫廷人快快给我把刘给掐了
黑刘杰作不是男的哈哈哈走拜Bella
哈哈拜拜了晚安了
哈哈对不起吧
我说错了吧
哎没事了没事了师傅
拜拜了晚安了哈哈哈
快买奶哈
哈哈哈