定定悄悄划过天边
未来的路就在脚下
不要悲伤
不要害怕
大家晚上好
拉姐的声音怎么这么小工具人
喂
哈哈哈哈
就像阳光穿过黑夜
未来的路就在脚下
不要悲伤
不要害怕重
哇大家晚上好
为什么你的声音刚才那么小不知道
嗨晚上好
哎我们再试一下麦好不好嗯我们
我们用我们的自我介绍试一下麦嗯
拉姐试一下
哈喽大家好
这里
是A-SOUL的队长以及舞蹈担当贝拉
声音好小啊哈哈哈
哈不至于
哈哈哈我跟你讲你
镜头也挺贵的我跟你说哈哈哈完了
镜头也挺贵的
就嗯为了为了保住自己的工资好吗
就是不然镜头赔了就是还挺嗯对吧
哈喽大家晚上好
我是 A-SOULco 的乃琳爱丽哟
来再来一遍你的自我介绍哈喽大家好
这里是 A-SOULc 队长以及舞蹈担当贝拉
我这样子悄悄讲话怎么样
是不是声音变响了呢
好像是不是哈哈哈哈
喂
有声音吗
要你正常你正常说话
不然我们工作人可能判断不好哈哈喽
大家好哈喽晚上好
哈喽晚上好
我们现在不唱歌了啦
可以把混响关掉了啦哈哈哈嗨
没关系我们声音可以慢慢调
我们再给大家打个招呼
哈喽哈喽大家晚上好
你要说什么我想说啊我们有有回声
可能是就是大家看到这边有伤啊
石头啊什么的
就是那个反射你们知道吗反射
而且他是半包围的类型
所以他反反射回来他就会这样子
这样子
然后你说啊啊啊哈哈哈
哈哈哈
哎我怎么看到有人说那个
呃拉姐怎么变这么小只了
那可能是因为有对比
嗯干嘛
嗯说的是个头
对啊我说的是个头啊怎么了
你想到哪里去了
我没想
来请你和我击掌
耶这是掌啊哈哈哈
坐下吧请坐
我跟你们讲哦哦我跟你们讲哦
你要跟你们讲啊
就是别看我们现在坐在船边边上
刚才呢刚才呢
我我们我们俩就在讨论
我们坐哪里比较好呢
坐哪里比较好呢
然后我说哎要不我们坐
就是我们当时都在想坐沙滩边边上
就是我们坐在地上这样子
然后说会有水
会有海浪
所以呢我我然后我就说那我坐船
那我们坐船边边上好了
然后乃琳他就叫不
他就非常
就是一秒钟好
就是他一秒钟都没有犹豫
直接拒绝了我不
不坐太低了吗
不坐对他就说太低了不坐
然后呢
我们就又又在想啊那坐哪里比较好呢
这时候然然跑过来说
你们坐这个船沿上不就好了
然后乃琳说
好
船边边跟的船沿有什么区别吗
一个是船边边一个是船沿啊
船边边不就是船沿的意思吗
船边边可能是这个边
我们现在坐的地方就是船边边啊
不是可能是这个边
可能是那个边可能是这个边就是这个
对吧你
你你你说成边边他有点过于不严谨哦
no no no
哦 no no no 哈哈
哈
哇
谢谢你哦
而且你刚才那个学我跟然然说话
学的不够有精髓
明明然然问说那你们做传言好不好
我说的是好
怎么了
就不知道就哎就不知道应该怎么
哎我感觉做作都已经形容不了你了
那你跟我有什么关系我就是说好
而已嘛哎呦我要
我要用更高级的词汇来形容你
坐坐坐哈哈哈
哦所以说
我现在坐在这里就是坐坐
坐下的意思是这个意思
嗯哇哦好哦不对应该是坐坐坐坐下
坐坐坐坐
好的好的没有问题
什么坐坐小耐力
啊他们他们还在说你的声音小
那这样吧我们在调整好之前
我就跟你一起小声说话
然后大家一起把整
体的音量稍微调大一点
等会等到好一点之后就突然
变大声哈哈
嗯那你应该是我突然变大声啊
啊我觉得可以对呀嗯
那我就先跟你保持同样的音量好不好
嗯好
嗯那我要那我要小声吗
正常音浪就好了
就是等到他们他们那个说
反馈差不多了就好了
好嗨
谁坏女人了我没有坏女人啊
为什么突然之间
为什么突然之间干什
哈哈哈爱你哦爱你哦嗯
我也爱你哦爱你哦哈哈哈哈哈
干什么
干什么嗯嗯
一个魂闷一个魂闷
贝拉是好女人吗
贝拉觉得自己不是好女人
贝拉觉得自己是好女人
哈哈
什么什么你怎么还带改词的呢
你怎么还带改词的呢
我再继续复读我就答应你一个条件
你怎么动作都开始
你们你们管不管了你们管不管了
我
我很嗯
祝今天过生日的一个魂们生日快乐哦
祝今天过生日的一个什么来过
祝今天过生日的一个魂哈哈
不是不是我忘了太长了
下次说的说的短一点
祝今天过生日的一个魂们生日快乐
嗯生日快乐哦
你们现在觉得音量好起来了吗
我听起来感觉好像还可以嗯
我现在我听起来也是差不多了
嗯我也觉得
什么谁谁还带嘴硬啊
没有嘴硬
对那
年琳最大的两人一起
直播的时候有多幼稚
谁说的我们是盲内组合
对啊我们不是三岁吗
对呀哈哈哈哈
哎不是
两个人
第一反应都不是幼稚不幼稚的问题
第一个反应的是谁年琳大了
哈哈哈哈
哈
等等这个反应是不是就有点幼稚了
你你幼稚就你幼稚你不要带我
你幼稚就你幼稚你不要带我奇怪
你很奇怪很奇怪你很奇怪
我们大家好我们是A-SOUL的马内拉
哈哈哈
哎这样我们我们我我我们说那个
呃大家好
我是 A-SOUL最小的
我是 A-SOUL第二小的
我们给大家讲打招呼好不好
哈喽大家好
我是 a 我是 A-SOUL最小的
我是 A-SOUL第二小的
我们给大家打招打招呼
是今天过生日的一个花
生日快乐生日快乐
嗯嗯然后我们
今天我们两个人不是双人直播吗
然后我们就有一首就是
想了很长时间的歌
打算带给大家
嗯
就是
哎我有点怕哈哈哈
我也是我也是
我也是我开始紧张了
那个你们就是一般期待好不好
嗯
然后这首歌的名字叫做月弯弯
我要去那边唱为了我们刚刚想到的
哈哈哈哈
我
然后过来
他真的是刚想的
就我刚刚说坐船边边上吗然后他就说
请你把这个字音发对船船边
对
有什么区别吗
一个是后边一个是前鼻音
坐在船边边上的时候他就说
哎那我可以坐在船尾
嗯是呀
然后他就坐那我觉得这里好看哎
那你就坐那吧
那工具人我们别回来了
我唱完就回来嘛
干什么说什么
嗯工作人
我们接下来这首歌名字叫做月弯弯
哼
喂喂喂
哎先测试一下混响
哈喽
哈哈哈怎么样有人喜欢吗
怎么样
超级好听
我回来了
你看我就说嘛我唱完就回来了
嗯
你还知道回来
他们说不要遗憾嗯
我也觉得不会有遗憾的嗯
但是因为这个作品实在是太棒了
我们都很喜欢
然后就想着能够演绎给大家看
嗯哎还好还好还好还好
没有饭吃哈哈哈耶耶
我俩都好紧张
我当时我当时听你那个就是
回头望这边这天节奏你我看一下啊
我当时好紧张
因为我们当时练的时候
他这一段的节奏就是他会
他因为我唱的是和声
这里我们我们把这一段稍微就是3
这样我们先我们先把 bgm 关一下
来321
在老地方看哦好
就是当时我们在练这一段的时候
就是乃琳
他那个节奏会被我的和声给带走
所以所以就是我说你一定要稳住
你作为主旋律一定要稳住
要稳住然后我就超
级超级超级超级紧张
好我们 bgm 可以回来了耶
耶
嗯
我们因为这个地方我总是忘记忘记脱
然嗯总是忘记延长那个音
然后这个时候就是当时唱的时候
我就想回头望人世
无常哈哈哈
就是一定要控个半弹
师大补偿哈哈哈
好紧张的我们这两天练了好几遍对
这是正常的还是假人
我们是我们是正常的好吗
大家好我们是哎 so
哎怎么回事哎没了是吧
不是你不是哎我哦
原来这样来我们再来一遍大家好
我们是哎 so
我们我我们是真人好吗
你们真人我们是真人嗯
过分
这些人太过分了他们说是机器人
这不是拉姐吗
就是
新来的你过会不知道
大家保就是防守一下这个秘密
大家保守秘密
我跟你们讲啊拉姐其实是机器人
哇哪只我是机器人今天乃琳啊
我跟你们讲乃琳
他今天没有把脑子带带过来
干嘛是他今天干什么事情
都是来举例
心不在焉的我举例我忘记了
具体视力我忘记了
但是呢他今天干什么事情都不
不在状态上
然后我就问他你怎么了
他说没带来没带来
哈哈哈因为因为我当时戴了个帽子
我戴了一个黑色的鸭舌帽
然后坐在我的位置上面
然后他他打开我的帽子说你怎么了
哈哈然后我看着他我就
没带来没带来行不行没带来行不行
这个人真的是
哎
请问嗯
既然你不记得我今天就是
都有什么事情
那我问你
嗯你之前说不记得跟大家讲
你就是小狗的事情是什么
哦那个
啊我先跟你们讲一下前因后果啊
这个事情是这样的
有一天
拉姐给我发消息就前面巴拉巴拉巴拉
然后我说巴拉巴拉
然后拉姐说巴拉巴拉
然后拉姐说哼
我回头就跟他们告状
我说好啊那你告状啊
然后然后拉姐说那个我一定能记住的
我说我觉得你记不住
拉姐说我要记不住我就是小狗
小狗怎么了小狗多可爱啊
所以你是小狗是吗
是这个意思吗我是机器人
怎么了哦
你是机器人不是小狗是吧
你记住了吗
所以你想起来不是不是我回去
他他今天说这件事情的时候
我就回去找了我们的聊天记录
是这样子的
当时呢我在直播
不知道是哪一次单播的时候我就
边直播就是
呃他他边看我直播
然后边跟我时时吐槽我
就是哈哈哈哈哈
然后什么什么哈哈哈哈哈什么什么
哎呀你真是大聪明呀
然后还有什么啊
反正就是好多好多
他就是边看直播边给我发消息吐槽我
然后我就说我一定要跟大家告状
我真的一定要跟大家告诉这件事情
这件事情不是很正常的吗
怎么想都不正常吧
怎么不正常啊
就是你们看如果要是我
在那个直接发弹幕的话
肯定会被他们逮到
嗯
那就是那我就给你反正我也有你的
联系方式
那我就给你
那我就给你发喽问题不大好吧
vip 弹幕啊是这样的
哈哈哈
哎怎么了呢
就很奇怪啊
嗯也还行吧
他问问你是猫派还是狗派我都喜欢
嗯都喜欢嗯
但是每一次碰到大狗狗的时候
拉姐就会喵
哈哈哈哈哈
又自己养不了吗
虽然说拉姐已经已经养了猫
但是碰到狗哦
就是因为已经养了猫
所以碰到狗狗的时候他们哦
哎我们小区的狗狗们哎
现在见到拉姐都绕着走
因为就是没有见过这么
没有礼貌的人哈哈哈哈
我在路上我都碰不到
碰不到几只狗好吗
上次那只金毛不算是吗
哦我猜你已经忘记了是不是算算算
我跟你们讲上次我们碰到一只金毛
然后那只金毛特别特别喜欢拉姐
然后就那个咬着拉姐的那个
呃手提袋的那个脚脚
然后
然后拉姐就嗯你不要这样子诱惑我
我会很想养你的
呃
呃这这只金毛不是在小区里面遇到的
而是拉姐带着猫猫去宠物医院的时候
然后碰到了一只被遗弃的金毛嗯
当然也是告诉大家最好还是对
最好还是不要遗弃宠物
真的又可爱但是好可怜哦看起来嗯
然后拉姐就给我给我发消息
我还是发消息才知道
拉姐给我发消息说
呃我真的好想养他
我真的好喜欢
哈哈但是我养不了
嗯就很难过
嗯
我好像也不分猫派狗派我也都喜欢嗯
我觉得就是都很可爱呀
他们说他老是让拉姐的心塞
哈哈哎
这是什么
嗯
所以是芯片
应该要清理一下是吗是动力装置哦
原来是这样啊
哈哈
干嘛逮住一只玩玩什么
我不允许你这样讲晚晚
没有啊晚晚刚才来了吗
没有啊我不知道我也没看到
我也没有看到
还说你们看到什么地方有钻头
嗯没有啊
什么还是晚晚发弹幕什么晚晚
难道说晚晚发弹幕了
快把他给逮出来
哈哈哈哈
发点能回的什么什么发点能回
我觉得大家发的都能回啊
他们说我是哈士奇一会
哎我跟你们讲一会就去告状
太过分了
真的过分
但是你们说的是外形还是就是
智商这方面的
智商这方面我觉得不是很
对吧你们
懂我意思吗
嗯仓鼠呢
仓鼠他已经
我六只仓鼠都已经寿终正寝了嗯
是的我们见证了
仓鼠一家的兴衰
哈哈哈哈
从那个兴兴旺旺
到大家族到最后一只仓鼠兽中挣钱
乃琳六月底是不是还欠着一只舞呢
是还欠着呢嗯嗯
但是哎
再等等吧
哈哈哈谢谢你们哈哈哈
嗯哎
不过那个
上次应该已经给你们跳过半支了
就是上次 tooling 嗯
然后
你干嘛
其实其实乃琳要跳舞
还是因为我坑的他呢
我本来是没有打算这么早
就把 routine 的整个一只给跳掉的
但是那天拉姐把话就是都说到那了
那我就替他就把话放在这了
不用谢谢
我替他去
没有关系不要不要不要不要不要不
要
不用了不用了不用了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯然后 rolling 的完整版
我们等到再晚一点会给你跳的
嗯我我一个再晚一点会给你跳的
嗯我
我一个人等到再晚一点会给你们跳的
谢谢你们
拜拜拜拜托一下嘛
拜托一下嘛稍微稍微等一等
嗯反正我只要个利息
完美了你学会了
嗯什么呀
你学会了那不是跟你学的吗
哎得亏师傅啊你不是我师傅
得亏老师教的好
我也不是很想当你师傅
哇啊
嗯那不得加个利息对不对
比如说再加那么小小半支歌啊
或者是两首歌啊之类
或者十首也可以啦
我们大家
我们大家对于数字其实都不是很敏感
的1
你这也太不敏感了吧等一下嗯
这样吧利息就是
啊南丽你听到了吗
贝拉说他替你欠着你不用挑了谢谢你
再见
哈哈哈哈
晚了一点点
晚了一点点哈哈
看到这个 sc
我的我的早就已经在准备了
你知道哈哈哈哈
哈
他们说
他们还说拉姐签了二十个成语呢
哦有这回事吗
嗯
只要我记性够差我就没有欠哈哈哈
哎那我还欠过吗
去了我帮你记着呢
我也帮你记着呢
拉姐还欠了二十个成语
哈哈不是十五个吗你又不要骗我
干什么
哈哈15个怎么那个利息
利息利息就不能算了吗
不是只给你家的利息我也要加利息
我帮你
我帮你记着我也可以帮你加利息哦不
这不算这不算那那那
这样吧那个
我等到我把这支舞留到八月份
给你们跳
然后那个再加一首新歌
再加一支新歌你呢
我
二十个成语
哎我给你数一下你目前为止应该欠了
我有五只
然后还有五只啊
你掰手指算算看
一个是我发给你的链接
你说你回头要跳
是吗我不是说
我不是没回你吗
你回了我回了
我回了回了我回了哦
然后是
那个然然之前给你发的那个那个那个
链接说那个今年8月干什么
今年8月就下下个月呃就
呃下下个月算了一下
算了一下
今年8月
嗯
然后还有然然之前给你发的那个链接
推荐的
啊然后呢
然后是你跟贝吉星说的
回头要跳一支带有芭蕾元素的舞
没想到吧
哎我什么时候说的
贝极星他什么时候说的
哎我什么时候说的哎
这里这里有一个贝极星们
快还有呢
还有没有
如果要是还有的话
那个快发出来我帮你们
我帮你们记着
我记得很熟
我记得很熟的
你你你要不要再考虑一下就是
现在要不要先讨讨好一下我
嗯
背极星哈哈哈选择我背极星是吗
嗯嗯
啊还有另外一个女团的一支舞
那个真没有
他们说有那个真没有
我跟你们讲那个真没有
没有吗我没有
啊他们把日期都说出来
他们说5月20号说的那个不可能
不可能我这就回去看我的
视频是吧
嗯
啊还欠两个吻
给他一个吻
又多了一个心
我老是喜欢清华三个哦
你看他们说有这个真的这个真没有
不是你们回去看一下那个视频
我只说了
啊他们说还欠一个
如果要是
掉水里的话你会先救哪一个我
我倒是哎
你就带你们回去看吧
肯定没有哎呀我肯定没有哎回答一下
啊
要这个水吗
嗯
哪个都不救啊这个还需要救吗
自己可以飘起来啊
这不是盐分挺高的吗
你要是连要是连海里面你都飘不起来
那你真的应该去减肥了
南琳这又不是盐度特别高的海
哎那我们我们可以把那个海水
放到这个船上来
然后晒一晒把海水晒光了
然后这样水的浓度他就会变高啦
嗯然后呢
乃磷和加热就可以跳进去洗个澡
啊也不是不行
我是不怎么介意的
回头问一下乐好不好
哈哈哈
就是我前面前面我都无所谓
后半句我我是不太介意的
回头我去问一下乐哈
哎那这个问题算是回答过了
哦然后他们说还有单波发的两支舞耶
哎我也没说单波发的舞就一定要跳啊
哎哈
哈哈
哈哈哈
哎你
这属于什么
我这属于是偷换概念了哈哈哈
我真的没想到你为了
为了躲避连这种话都说的出来
siri
漂亮哈哈哈
啊不是不是就是
玄武不是玄而有信
王菲拉是这样子我我解释一下
我解释一下
我解释一下我不是我不是故意要
我不是故意不跳的
按大家说的我都记记在心上
不是都记在纸上
我就专门有个小本本
是记我要跳什么舞
纸上跳舞就是我会罗列出来的
然后这个日期之前我要把哪支舞学会
这个日期之前我要把
哪哪哪几支舞学会
然后呢就是有几只可能是想给大家跳
但是来不及
就是他
顺序可能没有排在那么前面的我就会
参杂一点私货
然后在直播里面给大家跳
但是呢他的排序实际上是在后面的
现在还没学到呢
嗯别着急呀
听到了吗嗯
是这样子的哦原来是这样子的
非得我把那张纸
给你们看嘛
哎也不是不行去吧
哈哈哈
嗯嗯好了好了好了不至于不至于嗯
哎也跟大家就是讲一下
我们肯定不会一直欠制的
我们肯定就是嗯
就是我们等到觉得
有特别特别好看的地方
然后还有
更加适合这个的我们的新衣服
然后我们就会
就是肯定
学的每一支舞
都想要用更完美的方式给大家呈现吗
嗯
是这样的是这样的只会越欠越多
哈哈哈哈
他们
哎我怎么看到那么多人说我酸乃琳
干嘛很酸我啊干嘛
干什么
不就是 vip 弹幕吗
嘿干嘛
干嘛
哈哈啊然后这样子乃精灵也是那个
就是酸的乃精灵是吗
嗯乃琳乃宝因为工作原因要调整作息
现在就要睡觉了
可以给早睡的奶淇琳说一句晚安吗
不光要说晚安还要夸夸
早睡的奶淇琳很棒
夸夸你费极心呢
费极心为什么现在还在看直播
哈哈哈啊
然后等一会就是我们这边
突然之间弹幕
就是突然之间全部消失哈哈
不对现在
是我
制定的日程表里面疯狂练习的时间
所以呢
大家也可以通过这段疯狂练习的时间
来疯狂的看我们直播
然后跟我们聊天
嗯
然后10点钟就要睡哦
还有那首 fish in the pool
就是
反正我是听完好几遍了的我无所谓
他能证明我真的学完了
我真的学完了
嗯挺好听的大家
就是没有去
计划他中间的细节嗯
是的我们肯定会那个
就是完整完整的唱给大家的
嗯
要抓等吗总会有一天会等到的嗯
行
是处女嗯嗯好好好
大家一定要早点休息哦
那跟
有原因需要早睡的大家们说一句晚安
晚安哦
一个魂奶淇琳贝吉星
大家晚安哦晚安
嗯嘿嘿啊其其他人别晚安
我们我们直播还要继续呢
哈哈哈嗯
我们下一首歌名字叫做酸酸甜甜
就是我
是挺酸的哈哈哈嗯
那工具人
来吧
我也没想到正正好
酸酸甜甜
就是我酸酸甜甜酸酸酸酸甜甜
哎这个音乐声音有点小哦
腿强不强
啊啊
哎
哈哈哈
耶
一起来
嘿
爸爸
干嘛
为什么突然
嗯嗯
哈哈哈突然欧美是吧哈哈哈
这个腔调为什么突然之间嗯
哈哈哈
这不是一首清清爽爽的歌吗
为什么突然嗯
就是有的时候吧他
嗯这种哼唱啊就很容易就是
哦哈哈哈哈哈哈
漂亮
我刚才实在是没有忍住哈哈哈
我真的我们排练的时候有人拉了
是谁呢我不说我认了哈哈
这里我认了好不好
我们排练的时候没有这个动作
哈哈
亲爱的爸爸妈妈
亲爱的一个坏人们
快叫我大聪明
虽然我很听话但不代表我没有想法
大聪明大聪明大聪明大聪明
累了
我们还有最后10分钟
我在想我们是唱一首歌还是日良
没想到吧哈哈哈哎哈哈
这么快
嗯因为不是我们
我们我们今天是播半个小时吗
嗯我们今天播50分钟啊
那怎么还剩10分钟
我我感觉是50
我感觉才刚过了10分钟
哎
是因为 mc 在
所以你就完全没有关注过时间是吗对
是这个道理
哎放心主要是跟大家聊天太快乐了
时间一下子就过去了哦
有我在比较放心是吗倒也不是
哦那我不提醒了再见吧
那你不提醒
我在想我们是唱一首还是唱两首
我有点想把那首唱掉哎
都可以啊
我都可以啊
我们把那首唱调吧
哪一首是一首很经典的歌没有呀哦
我知道了哦
那那是挺经典
嗯我也觉得这是各种意义上的经典
我也觉得嗯
嗯那我们下一首名字叫做水星记
水星记哈哈哈
干嘛笑什么笑了
哎等等一下等一下
我们重重新放一下对不起
刚才
一开口卡了一下然后就没有发出来
突然失声
对不起哎我们刚才什么都没有发现
发声来工具人再来一遍321
嗯你嗓子怎么了
干了就是突然之间卡了一下嗯
干了喝水被你听出来了
你太熟悉我的嗓子了
嗨呀嗨呀
我要是这么久了
我要是连你的声音
状态好不好我都听不出来
我真的哎
嗯哎我们今天还发生了一件事情
就是我们在那个想歌词分趴的时候
嗯大姐非常非常那个
熟练的把其中一句说哎
这句我再往前画一句给我自己啊
后面那一句我就不改了
我知道你是怕自己唱不上去
我说谢谢你
因为我的音乐是比较偏低偏沉
然后过麦又会比较磁性的那种
所以说拉姐
拉姐现在就已经非常非常
熟悉我的声音
然后我说哇
你现在已经这么熟练吗
那当然合作这么多次
我早就已经特别特别熟悉你的嗓音了
不是
要是我连他们的英语在哪里我都
不知道的话
我怎么当队长呀
哇哦
不愧是队长
哈哈哈
所以我就把高音都分给我了嗯嗯
谢谢大姐不用谢嗯
但是我最近嗓子又好很多
你是不是也有听唱哦能能听清对吧
嗯休息还是有有有有有用的是的
所以呢我们又我们又约了好几首歌
哈哈哈哎哎
耶耶
哈哈
我们接下来下一场应该是我们加晚饭
两位小朋友的
直播嗯嗯
然后我们本来想着对吧
就是有一个小小的彩蛋
嗯哎但是现在我们要卖一个关子
就是一会大家可以嗯
动态回答吗嗯
现在回答吧就是真的回答吧
然然有什么
我一唱你们就会想到他们两个的歌
他唱过的他唱过的
他唱过的他唱过的真的嗯
然后接下来
我们两位小朋友
应该是在然然的直播间
还是在晚晚的晚晚的直播间
你根本就不关心他们
天呐天呐那琳
啊我们现在就在谁的直播间哈哈哈哈
那你关心我好不好
嗯哎呀
那我们一会晚晚的直播间见哦
嗯大家再见啦
拜拜晚上早点睡
拜拜拜拜