哈哈哈哈哈
确实听起来确实是有一点像
嗯
你们比如说上一次我们家
水烧开就是那个水其实也烧开了
但是没有完全烧开
为什么呢
因为烧水壶又坏了哈哈哈哈哈
然后我又说了一遍
然后我又说了一遍哎
这这这这不歪歪 ds 一波
哈哈歪歪 ds
我我们家的热水壶能用到现在
已经都亏得完了
我我歪歪 diy yy ds
哎确实就是东西吗
是不是能修用一用就用一用了
没有必要买新的是不是
又不是有钱就非要划出去
低级猴王
好你
唱完再念好不好不要不要不要了
不要这样子
什么
我我就想起上一次他们把我那个
就是我的尖叫声剪出来哈哈哈
丢脸死了真的是
丢脸死了的意思就是多来一点哈哈哈
哈哈哈什么
什么是快乐英雄
哈哈我要飞
哈哈哈好
那那我就说吧
我心目中
Syd 的某一瞬间就是上一次嗯
我要飞我要飞
真的那天真的是我也不知道为什么
我只是随便就说要不这样飞一下
他们居然都愿意配合我
对我觉得很有意思啊很好啊
就是所以就陪你幼稚一下嘛对啊
但是大家觉得好笑吗
可爱的大家都觉得很好玩
对啊大家都觉得虽然很幼稚
但是真的很好玩
哈哈哈嗯
当时我们是这样子的
就是我们在排节目的时候
我们大家就说哎
往往就突然说光站着唱歌有点干啊
我要飞对我要飞哦不如我们飞起来吧
然后怎么飞呢啊踩凳子上哈
哈哈哈哈
你要去看到我们全场在
跑来跑去跑来跑去
可猫了
啊我觉得我们我们也可以就是
夸一下一个魂
就我们的一个魂们
你们平常有没有什么
就最近有没有发生什么事情
不管是丧的还是
自己觉得歪歪 ds 的事情
都可以分享给我们
我们就就不管你们说什么事情
我们都给你们夸出来好不好
哦可以啊不要害羞说说嘛啊
不要害羞嘛
没事的哈哈哈哈
满满的 rap 和快靠近哇
也许歪歪了
谢谢谢谢谢谢哈哈哈谢谢谢谢谢谢
别夸了别夸了别夸了
他们靠近踩凳子别摔了谢谢谢谢
没有摔没关系
平衡力还不错哎他说踩凳子别摔了
你好细心哦这个魂
我的孩子
知知知道
知道这个要怎么怎么来了吧哦
我们再看一下还有什么 you are
和我说
我一天睡了14个小时哇
那 Syd 你们能不能
哇那看来你这一天非常的清闲
而且你有好好安排时间
让自己好好休息了
你真的 Syd
你们说详细一点好吗
我就哇哈哈哈我的天啊不是气死了
那那一起说肯定会
对啊就是对啊这个大家不一样
这么久了
你还不知道 a 是我词越长越说不起
哈哈哈
啊好
好
他们说我每天收看一首直播啦解夸
谢谢 yy ds
哈哈
对哇啊有人说他到现在还在上班哇
你真的 Syd
但是要劳逸结合后
说明你真的很努力
但是也要注意身体
你真的 Syd
还有团舞跳起哇哦
今天确实挺齐的哇哇哇 ds
然后喝了两岁妹妹旺仔牛乃哇
你真的好有童心哦
歪歪 bs
还有没有考虑过妹妹的感受啊
等一下再给她买一瓶嘛
这人喝完之后记得给妹妹买一瓶
不上啊今天吃了五个原味鸡哇
你味道真好哇真的是真的
有有人玩游戏输了多少哇
你真的太善良了 Syd 哈哈哈
琳食吃多了一不小心中了五斤
说明你说明你可以吃很多的琳食
而且有肠道非常多不一样的口味
你真的歪歪滴哎哇
然后有人说我们 a 搜在阴阳怪气哇
你完全没有看出我们是在真心的吗
歪歪
哈哈哈哈你这个是在阴阳怪气吗
等一下
我连阳快气还阴阳怪气哈哈哈
告诉我们阴阳怪气
对啊是阴阳怪气谢谢
当着三次元同事的面看了一天的乃琳
感觉要射死了
非常感谢你喜欢乃琳你真的 Syd
而且不会射死的不会射死的相信乃琳
啊还有
我每天听红色高跟鞋100片哇哇
你真的非常支持我们的珈乐
对下个月会非常开心的谢谢谢谢
做了一套表情包
做的事情很累
但动起来的时候真的觉得自己是歪歪
点
确实是的歪歪点表情包能分享一下吗
哈哈哈
能够去做自己自己想做的事情
并且最后收获成果真的 yy ds 对
我觉得会做做
就是能够做出自己作品的
还是真的很厉害
连续三天梦到一首
说明你真的很在意我们
哎哇谢谢谢谢谢谢你们关爱
而且你们知道吗就是
呃只有只有相互想念的两个人
或者相互想念的两群人
才会在彼此的梦中出现
哇哇哇哇
ds 然后还有还有那我下去了
哈哈哈我很恶梦也行
梦是反的说明现实中你很快乐
嗯是我们我们呢
我们呢我哥哥吃蜘蛛
然后现实是哥哥呃
蜘蛛被哥而给了蜘蛛
哈哈没有了没有没有
我看有有一个回说他做跑车推荐被了
讲师干嘛起来
讲师前面加个形容词哈哈哈
学习加油
哇我们玩玩的只是哇
玩玩 ds 每天
啊每天坚持看小象玩系列哇
那你真的非常非常的支持我们的玩玩
而且你肯定就是每天看
也不是不可以啦
玩玩 ds
哈哈哈
看看幽默赞同以后开始学吉他了呢
你学也不是不可以了我也
是哈哈哈
那个 a 送的卡主题天才快读一下
卡祖迪吹了一首千本音哇哇哇
这也不是不可以一吹吹啦
哈哈哈每天24小时都听水母资格
到到夜服啊
还是要睡觉的哈
歪歪憋死到休息大家好好休息真的
看也不是不可以了
yds 其实哦
继续看也不是不可以了确实哎
说他到此工作了啊
没事吧他到此工作了
去去日的那个私信啊啊啊啊
我们我们辣姐可以去帮他拿个创可贴
没有没有没有没有出血没有是吗
可以可以
我觉得你比较帅
哈哈哈哈哈哈
每次都是痛不自知的流血了
就给我看一眼
没关系真的没事
我不是我啦
我就示范小娃娃每次流血了
然后给我看然后一片
稀奇巴巴的
哎这种事可以讲吗
可以讲吗
可以啊为什么不可以讲
你不就是你不就是撕了个倒刺吗
嗯嗯嗯请你尊重一下自己的好啊
好的谢谢谢谢谢谢没事的啊
我们刚才讲了很多 Syd 的事情吗
嗯那我觉得我们
今天晚上还没有一个非常 Syd
的事情
那我们
大姐你要不
哎你要不对给我们来一个 yy ds 的
那我去准备一下啊
好的那我们来解释一下嗯
啊不过也要跟大家说大家一定要
很很注意自己的身体
不要像这个啊
不要像这个人
不是哎跟你们解释一下我我是那个
干性皮肤
然后我确实有的时候会皮肤比较干
或者是我弹吉他的时候
呃这不是鸡弦嘛
那个倒刺会被弦刮到
然后就有的时候就会流血
但其实不疼呐没事
然后我就举起来跟男人看然后就啊
你快去包扎一下
我没事啦
真的没事跟跟跟大家讲哈就是
呃往往为什么刚才会犹豫这个事情
要不要讲就是因为他他在犹豫
我要不要跟大家说我平常就是
练琴练的很努力呀
会不会不是没有啦没有啦
他真的很努力
对他真的很努力的
他平常天天就是练琴啊
然后什么练到那个倒刺刮到手啊
出血啊什么的都是常有的事情
哦然后然后往往之前
往往之前给我看
他的手指就是他的手指上面是有剪
就是弹琴的都有
弹琴的都有了
就真的非常非常非常没有了
没有什么特点
就是会磨完一遍又一遍的那种
很心疼他
所以说大家一定也要多
夸一夸我们的晚晚啊
谢谢谢谢
没事没事没事其实其实是这样子的
为什么一直我
我不好意思跟大家说
什么我去练什么东西了
因为我觉得就是
因为如果要是你在努力的过程中
你天天跟人家说我很努力
我很努力
然后他们只看到了你努力的过程的话
其实让你的努力的这个
程度是会被削弱的
嗯但然后
如果你拿出结果给人家看完了之后
你再跟人家说你很努力
人家认可你了之后才会来理解你
大家现在认可你了呀
那就不许说啦啦哈哎呀哈哈哈哈哈哈
我们真正的啦要来了
我们的贝拉要来了
嗯是的
那你准备好了吗那你准备好了吗
嗯好了他准备好了
行那我们
我们去场外对我们看
我们贝拉真正的 yy ds
yes
哈哈拜拜
大家期待一下
哎不要镜头拍不到就喝乃茶好不好啊
什么真的
你要吗我要喝这个我不要喝
我要喝这个
你看辣椒在看你了哎呦
果茶有糖吗
有好喝
是荔枝的
哈哈哈荔枝的倒也不必了
你不是最喜欢吃荔枝吗
喜欢吃荔枝是一回事
喜欢吃荔枝味的东西也是一回事
这就是荔枝搞的呀
我来了哟
来了哟
哇我们被 vivos
你看我都被你哇哇
电视的又变成多肉了
来姐你要不要换一个衣服啊
那个我就换回来好
那件衣服穿着好像还挺难受的哦对
我们来姐去换个衣服啊
大家看我多碗肉谢谢
多碗肉多碗肉干嘛我不好看吗
我的身体没有魅力吗
你的有有魅力也不是不可以啦
哈哈哈
我在挥手你们看得见我吗
他们看不见呢哦
那姐姐帮你
jk 拉姐可以办永久吗
哈哈哈考虑一下吧
我让你做到好几次我都能做完
这个是穿裙子吧
我现在不是天天穿着裙子吗
刚刚穿的不是裤子吗
哈哈哈哈
裙子真的漏风了
裙子全肯定
哇那个风换裙子过程给我看看的
哈哈哈哈哈
你把全全世界给我看看呀
他们说去 k 拉姐可以办永久吗
不可以拉姐好棒
谢谢请给我们拉姐哇哇对 s 打出来
找到你的名章
对
拉姐就是我们今天晚上的歪歪
yes
这是我们今天晚上 feds 大事件之
啦姐 Syd 嗯
对刚刚所以刚刚那首歌叫什么
好像是什么菠萝骑士哈哈哈
什么菠萝骑士对不对
卡不卡罗罗骑士对
哈哈哈
什么菠萝骑士的啦
哈哈哈骑士们你们有新的名字啦
皇家菠萝骑士哈哈哈哈哈哈哈哎咦
哈哈斯卡菠萝骑士
骑士哦
我知道我知道往往就是斯卡波罗骑士
什么菠萝
哈哈什么骑士
什么帕卡贝拉哈哈什么沃兹哈哈哈啊
我刚才都没有抱过
就是因为我记不清这个名字
要让我抱
哎呦哦
我知道就是然后然后往往还还是那种
我今天发火有点过
啊什么火锅
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
什么祖传听话听一万是吧
是的而且还是去年看一遍哈哈哈
所以为什么
有的时候大家可能会觉得向往
有点 ky
真的不是我很真诚的好不好嗯
要不果丹皮怎么来的呢就是呀
哈哈哈
我真的很真诚啊
你们对不对啊
他当时看双月花的时候也很真诚
就是深深买双月花就是演生成
现在果丹皮看错了
然后这个人
这个人之前还不承认
是因为自己看错才来的果丹皮
他还非说
是因为果丹皮比较下饭才不是嘞
我听到的版本就是果丹皮比较下凡
哈哈才不是嘞
你听到的版本是什么砍叉的呀
哈哈哈你是个乃瓶
我好喜欢我好喜欢可以砍叉了呀
不是吗哈哈哈哈哎
他们说
他们说展现出无限可能的 a 色外变
谢谢谢谢你们
谢谢大家
我们 a 色只不过是比较喜欢
就是直播的时候顺便录一下 mv 而已
对那个工作人员看见了吗
一个会在夸你们哦
对呀我们工作人员玩玩 ds
耶
对今天晚上大家在夸工具人
工具人给个反应
工作人员说哎呀忙着呢没空
哈哈哈哈哈哈哈哈
暂时的是哈哈哈
好赞哎
那这个是
zeds 哦暂
时的 Syd 哎
那那那你说你说你知道就是
还有哪一些
我想想看
嗯我们刚刚聊了你生活中 yds 的人
嗯还有事
嗯啊对还有这个哈哈哈哈哈哈
有什么让你们觉得 Syd 的东西
当东西嗯
比如说
我想想什么往往
往往是东西
哈哈哈往往不是东西
哈哈哈往往是人类
往往是人类往往是我们的幽默钻头
耶是的是的是的
往往身上唯一可以称为东西的
就是他的钻头
对那么问题来了
钻头是东西
那么往往是钻头
那么往往是拿着东西的人
哈哈哈哈哈
牛啊再绕出来了牛啊哈哈哈哈
所以所以说钻头是工具
这个事情就承认了是吧
不是哈哈哈
哈哈哈震惊
向往进直播中承认
钻头是个东西不对
你跟我说进直播中从哪个厂子来进
进直播中承认平时戴的是假发
是真的哈哈哈此处招生是真的
哈哈哈我们叠死
我要玩 ds
谢谢谢谢那好吧
那我们已经品出来 yy
dsa 是 Syd 的某样东西是钻头
嗯之一是钻头对
那么之二呢问问大姐的红音腔
哈哈不是大姐的晃悠悠我急了哈哈哈
就是那是之一嘛
两个都能上榜是不是
哈哈哈那他哦对也对
因为我钻头有两个
所以我们拉结的有两个啊对啊
这个意思对
那问问我们一个魂我们然然的
os 东西是什么呆萌
干嘛自己说啊这是一个非常诱人的
诱人者你每天都抢我的啊
你每天都抢我都行
哎我跟你们讲然然的呆毛非常的美味
是草莓味的
草莓袜子型的什么的
这是怎么跟草莓袜子连上的
小明今天还说我身上有橙子的香味
说我现在的味道不一样
我说我不干净了吗
他说不是他们现在的味道
因为他是皮的
哈哈
哈哎这个这个这个我跟一个伙们讲过
就是因为我我记忆东西
包括记忆某某个场景或者记忆人的
我基本上都是靠嗅觉
然后我会觉得
每个人身上都有独属于他的味道
就像然然然然
就是之前就是那种很甜的橙子的味道
就是很清新
然后变成了橙子哈哈他也哈哈哈哈哈
我说哎很清新的丑
大家哎大家我跟你们讲
今晚上 Yb 哈哈哈
不是我哎听我听我说原因
听我说原因你们听我说原因你先不要
急着害羞你听我说原因
就是我刚刚然然说的时候然然说
什么虫子
你为什么说我身上是虫子的味道
然后说橙子橙子
然后刚才然后刚才我问虫子
橙子
气死我了你
我没有没有我没有听我没有听茶
因为我
我看我记什么东西都是靠耳朵的哦
我是我能分
就是上次哪0就是没有一个靠眼睛的
就是不是靠眼睛的
就是就是上次上次我们家
我们家我们家我们家猫在叫
然后然后乃琳问了我一句
谁在叫啊
就是能问我是哪只猫在叫我
我就很准确的跟他说出来是哪一只猫
哦
对对我们拉姐的
哈哈哈哈听觉听觉
我们拉姐听觉哈哈哈
听觉
不听不觉反转了我想说我们拉着他
哈哈
哈哎我没钱不好配合
听觉哈哈哈特别厉害对
对
然后像我跟然然是考试等一下你让我
你让我先把这个事情讲完
就是
我们之前我跟然然不是一起唱了
后来吗哦重复的事情是吗
不是我跟然然唱后来嘛
然后我本来之前我还想
就是想约一下晚晚唱后来这首歌
但是后来因为后来
晚晚嗓子哑了我们就没能唱后来
于是我就去找然然合
然后往往在跟我合的时候唱
后来那个是
你轻声说
然后往往唱的就是爱爱爱你
然后我就说好长你这个
你这个节奏是不是不太对
然后后
面我跟人家合的时候我说
哎你那你唱这句好不好然后人爱你
哈哈哈哈哈
我觉得我说你们两个
没有什么用的默契出现了 Syd
好吧
哈哈哈那是我练的时候你听听见了吧
我没听到
我都不知道你没有这首歌好吗
对我是
我是跟他说了我好恐怖
我以为你离我远一点哈哈哈
来来来来我这里来我这里我不介意
没关系哈哈哈
他刚刚他刚刚还说
呃因为你是听觉
然后他是嗅觉然后他刚还说我俩是
视觉我说
两个靠视觉的人还看不清哈哈哈哈
哈哈哈而且而且晚晚之前
我们之前练水浒之歌的时候
晚晚晚晚当时就是在这个定调嘛
然后我我去找晚晚学
学歌的时候晚
晚晚晚是哪个调
然后晚晚说必掉必掉
哈哈哈然后
然后他他就开始在那边弹吉他吗
我就跟着他吉他唱哈
怎么好高不是不是我
我当时不认识你在弹我在弹钢琴
然后我拿那个琴直接跟你说
必掉必掉在这里
然后在这我我摁着地我说这是必掉
哈哈哈
他摁着地然后跟我说必掉必掉
然后我就跟着唱
我说哎这个调子还好
但是他往往跟我说
哪年唱不上去也不是这样哈哈哈哈
我知道哇
所以你们知道我真的很委屈的
哈哈哈我其实也可以唱很高
但是哇我真的很委屈
然后然后然后后来后来就是往往
往往那个就是让我一个人练的时候
我就我就自己开始踩那个毙掉
那我总觉得有点怪怪怪的
对然后他过来就说
我跟你说了低调啊
我说我谈的就是低调啊哈哈哈
然后他说哦
哦我刚才谈的是低调对不起
哈哈哈哈哈哈
对不起啊
不好意思以后我说得掉好不好
然后哈哈哈得掉得掉
这是底让比掉得掉
重点就是他后来开始拿吉他了然后他
就是那个那个什么丁甲
啊夹垫掉
夹垫掉夹掉掉掉掉
哈哈哈掉掉
他夹就是怎么都夹不出那个地掉
然后他就他就转头就问我
哎你知道地掉怎么夹吗
哈哈我哪知道那姐地掉
贾娜萍哈哈哈不是我问的是我说哎
其他的那个转调你还记得吗哈哈哈
我哪会啊
等下转掉
后来我就查了我自己会了
哎呀这是我要玩电视
会了吗耶
你可以告诉我他们都是什么味道的吗
他们都是什么味道的吗
往往是那种就是
哈哈哈哈哈往往
往往是那种
就是带了柠檬的汽水的味道
就是是那种就是你闻了之后可以让你
哇整个人振奋起来的那种
那那那
不是不是刺鼻的香水就是那种
哈哈哈哈
就是那种
哎我不知道我们
我不知道你们有没有有没有这样子过
就是先往杯子里面放冰块
然后放了冰块之后再往里面倒汽水
然后再就是切一片青柠夹在上面
然后那个青柠跟那个汽水
放在一起的味道
就是往往往往经常给我的那个味道啊
是这种味道这样的然后拉紧是那种
就是粉粉的甜
你等一下
你之前还说我是讨厌我的味道
不是不是不是草完了
枝江水蜜桃的名号你保不住了
没有了他还是枝江水蜜桃了
他的小草莓我不是小草莓了
就是
拉紧是那种拉紧是那种温温柔柔
的舔就是你闻到就会觉得啊
好安心哦然后还会觉得
也不是海洋也不是海洋
海洋太海洋太凉了没有那么凉
他的味道很很很暖的
对5号的草地差不多
然后比那个草地的味道再甜一点
被太阳晒过的草地再加点我知道了
我知道了
就是那种就是那种
呃被太阳晒的草莓的味道
然后就是又热烂了吗
哈哈哈哈
就是就这个人我
知道我知道就是
饱含光合作用的温暖的草莓的味道
对又有阳光的味道
又有草莓的甜味就非常非常好闻
然后他最近是中药的味道
因为他最近他最近不舒服
然后再贴膏药
对是的嗯是的
像是腰酸又复发一般般
一般般看活着
为什么你们不要说出来
到时候他们要白
就是白担心没有对大家不要担心了
我们如果不用担心没关系
对我们要是有什么事情的话
一定会跟你问过
我好痛啊哈哈哈
你哭了我好怕哈哈哈
不行我要一个会安慰
哈哈哈哦嗯大家放心了
怎么变味了呢
可能是因为他什么虫子变成了什么
橙子橙子
就从橙子变成了橙子的那个皮的味道
橙子跟橘子皮有什么区别吗
橙子会比橘子的味道稍微甜一点
然后会更清澈一点
辣现在是辣
现在是带带一点点那种很香的苦味
我不知道你们有没有
就是你们小时候有没有玩过
就把橘子皮然后挤在一起
然后会呲出来那个那个那个汁干嘛
然后他可以撕出来
他可以把气球给爆掉
哦对因为上学拍摄是可以来一个
什么方式什么
这个他会他会跟
那个橡胶的橡胶反应
然后用完反应对对对
王贝拉你告诉你小时候都玩什么
就是哈哈哈对
是这样的
难道你们都有小课堂不会玩这种吗
对呀哦
哎我们我们的科学课不
不不像这种
我们是上那种什么水火箭之类的
那个我们也做了我可以
我那个火箭可以飞很高
对对大家都会回来的 Syd
我也 yds
我动手能力一直很强好不好哈哈哈
哎不过我们刚才看了拉姐那个
就是准备的非常棒的节目
也想问一下大家有没有什么就是觉得
如果要是能做到这个的话
肯定 Syd 的事情对
就比如说我们
我们拉姐的这个灵感就是
我们想哎既然是斯卡布罗集市
那是不是可以做一个给他来个
就是各个季节的转换啊
然后真的做到各个季节的转换
我们那天实现的时候就是哇
Syd 太棒了
嗯大家还有没有什么
就是觉得如只要实现了
那肯定 Syd 的事情
a so
能做的尽量去做哈哈哈哈哈哈
因为我们做不到事情想一想哈哈哈
我们现在也在也在想要就是尽可能多
在直播的时候拍 mv 哈哈
也不是也不是也不是哈哈
我们我们也是想要多做点挑战
多做一点很好的舞台
还有多完成一些作品嘛
所以也想要看一看
大家有没有什么想法
我们一起来谋划一下
从天上海
都都做过了呀
对啊哦我们还没有做哦
下海也做过了海底
我们还我们还做过从海往上的
对啊
对啊上天入地我们的生意都实现了
哈哈哈
大海你就不再是我要飞
哈哈哈哈哈
就很就很穷酸
大爷不是大爷不是大爷不是
也很大了也很大了
听说乃琳宅五二十年谢谢啊谢谢哇哇
哇提前最后一个提前推广我们乃琳
这个真的是
听了就会觉得歪歪 ds 的唱歌
哈哈哈
不过说的是舞台设计了
就比如说你们想要在我们的
就大胆发散一下
比如说想要看到我们唱什么歌的时候
背后有流星
或者看到我们乘着流星出现
之类的
或者能看到我们在月亮上面荡秋千
啊我有个问题
如果乘着流星出现的话
不是咻一下就我就走了吗哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
你跟流星一样
你想要控制一下速度
或者你跟工具人商量一下
给给你一个跟随镜头
然后我们约3 d 的一个那我们
就是这样子嗨
哈哈
谢谢谢谢
谢谢流星谢谢流星哦
我之前记得拉姐有说过
就是想做一个舞台
然后就是一个
嗯后面都是黑人这不是黑人吧
就是他是主舞吗
嗯然后做一个超大舞台
然后后面的伴舞然后超炫的那只对
对超级好看就会
哇哇天气好像还做不到
没关系我们可以试试嘛
反正我们现在就先讨论开个脑洞嘛
什么人在说什么
不是说
主要就是因为那样子会比较酷了对
是穿着黑色的舞吗穿着黑色衣服啦
他们说想要夏日沙滩哎
哎我觉得这个
这个这个可以反正夏天嘛
但是现在还没有到夏天
我们可以期待一下夏天对我们
我们等到再再就是期待一下
再热一点的时候带一下泳装
那夏天能泡温泉吗
我们在里面跟他们聊天哈哈哈
嘉然不能荡秋千因为荡然无存
哈哈哈哈哈
哈好喜欢啊哈
哈哈哈我的然然
哇塞这个 love 我喜欢
哦对
我们要是也有不同音乐主题的这种
舞台就好了
嗯比如说有 capo
或者是有一些复古舞台哦
复古适合加乐
哦对吧嗯是的
嗯
啊我看到他们还有很多人说想看我们
穿礼服就是那种
就是就是那种高雅对对对
就是适合唱老歌的礼服嗯对
嗯乐队乐队
乐队乐队真的想象一下就觉得歪歪
dsa 如果要是真的能
能穿着礼服然后还有乐队
那肯定是一个非常棒的舞台啊
那我想拉一小提醒
哈哈哈哈可以的哦
都说了往往是才女嘛要睡啊
我看到有一个很棒的想法
说想看咱们穿旗袍哦哇
那很有韵味哦
但是旗袍
旗袍要定制哎应该定制才会比较合身
有适合我的长度吗
有定制定制就有定制定制
定制没关系你定制定制啊
定制定制干干什么啊
他们说想看到我们在夜
市熙熙攘攘的人流里跳舞哦
哎这个是很棒哎
就是那种熙熙攘攘的人流
然后一群少女出现在人流当中
然后为大家带来一个舞台
就是这种散开然后我们都会在中间
哇这样真的很棒哇
这也很棒这也很棒
想看娃娃弹电吉他
啊我努力一下啊我
我看到
我看到一个说当拉姐高音的时候
可以有一个碎屏
哈哈哈哈
你们你们嗯你们
这个来配合一下配合一下嗯
瓶子哎
哈
哈哈哈哈
他们说他们想看我们可以下金色的雨
金色的银色的少年
你是想要金色的雨还是银色的哈哈哈
哎我觉得我就要
朴实无华的玩玩讲笑话就好了
哈哈我高兴
谢谢
我觉得下雨还不如下点那种谢谢谢谢
卡形状的对
说的对我说我们的爱心雨
下雨的话他其实看不太出来
以我的角度哈哈哈哈哈哈哈
前面灰了一片是吧不对
就是直接拉的远点
下雨了其实看不出来的
你看雨中
是不是那种瓢泼大雨你才能看到
在雨中
啊对然后还有那个刘海贴在脸上
哈哈哈救命刚才那种情绪
你看那什么别浪费了
跟普通的雨大笨蛋
大大大大我喜欢他们9
哈哈哈哈哈哈
雨够大了
我看到我看到有一个人有
有非常好的想法
就是他说希望能够下
嗯那种不管是透明的还是金色的雨
然后
呃点一下就可以让雨滴所有的都悬亭
然后然后女孩子之前有一个电影
就是这样子的
然后那个然后女孩们可以在
可以在雨中起舞
然后可以去触碰那些雨滴
然后雨滴会跟着他的手
那样子他可以变成冰吗
然后我们一一点他就碎了
然后碎成了更小的雪花
一定超好看
然后然后我们我们我们在跳舞
然后镜头转起来
然后我们我们
我们这些雪花他就可以又
回到天上去
然后变道
那这样子
稳稳在海里的时候点一下就是水母
小水哇
哈哈哈好可爱
你还捡钥匙飞在天上
这种点一下就是星星
这种点一下就全是糖果哇
这个呢点一下就是乃油
哈哈哈哎
不舍得乃乃乃油
乃油很可爱呀
乃油一圈一圈掉下来然后然后
乃乃在乃油乃乃的跑上去对碰一个
哈哈哈你说你还要重做一个
就像乃麒麟
做一个就像是乃麒麟接是我一样啊啊
谢谢你们哦
对我们乃丁的大腿这个保护好他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎
这帮女的真的是要求太多了哈哈哈
哈他们说
他们说
想看我们在上元节灯会长袖起舞
哇哇
这个真的能做到的话真的 Syd
我还想学那个
扇子球扇球扇但他太长了我还不行
我不会我教你我教你好好好
如果有一天然然比其他四个姑娘高
我会直呼歪歪 ds 不行
他这个年纪不发育了已经没关系
现在就可以让他比其他四个姑娘高
往下123
哎
我不用站起来我就可以给你们高的呀
谢谢你们你们太温柔了
哈哈哈哈哈哈
滚快点子
哈哈
哈哈哈好了好了好了好了啊不闹了
不够是吧再来啊不要
哈哈哈太过分了哈哈哈
他们说想看我们全员西装
是因为觉得我们比较酷吗
哎
我觉得如果要是乐能穿西装一定非
常帅
但是其实西装不是很适合跳舞啊
因为袖子这边就是哦对这里会被拉住
被我拉住的
会有一点看过我们就是
前辈们的舞台
就是有那种裙子还有西装的就是
你半我觉得短西装会好一点
对短西装或者或者是那种
就很好看就是会那种半截的西装
像我的衣服这样子不对称设计的
或者是那种
就是就是
会做过特殊处理的
把这一块
做一下上面做一个卡
对也是很好看的哇
那我自己好好看过那种舞台
就是全人都穿上那种
很仙的那种纱裙啊
然后一转起来说抓抓抓抓抓我抓抓抓
抓抓咋了
这个这个女生词你不喜欢是吗
不是不是这是
这是从晚晚这里又补充到了
这是女生词
哈哈哈这字能打出来吗戳戳戳戳
戳戳戳事物啊穿可以吗穿穿穿
穿穿穿
那你们打给我你看我把他不信
哈哈哈哈哈哈穿穿
穿这有啊
有的出啊穿
哇哦
哈哈哈哈
叉叉叉他说想看我们穿鲨鲨鱼睡衣
肯定超可爱哦
哈哈哈晚晚
我看到我看到晚晚的一张图
我有看到过
有人画的王八
不是还有约着一起买这个睡衣吗
我记得是来捡瓷的啊
我们怎么就没有后来呢哈哈哈
后来没有就是五五个人
五条鱼哈哈哈
在在我们的练习室里面躺了5条鱼
这不是也经常有那种练习室吗
就是穿的那个哦
你是穿正经版的一个是正经版的
是的是的不正经版就是穿睡衣啊
穿着可可爱的衣服什么的
我们也想穿那种比较
搞怪的衣服给大家
他们说白老虎爵士
我们什么时候能跳半拉回绝世啊
我跳太快了
你来嘛你教我我来了
我上次不是给你们看了一局吗
我上次给你们看了一局刚好五个人
我俩连夜我俩连夜退学再见
哈哈哈哎
白头爵士是吧
什么爵士
不是爵士确实可以努努力了
可以努力了就是还是要把基础功
基本功基本功
基本功先打杂
我俩我俩跳其实是想跳的
但主要是因为就是要尊重每一个领域
每一个舞种
所以我们如果要跳不好
然后还不好跳的话就很
就很差劲
又跳的稀烂的了
对就是还是要有敬畏心的
对啊那就慢慢练了
说不定未来哪一天能给大家带来这种
可以白了
再练了再练了
再练了
我上次那只舞真的很好看
我给你们看那只
看到了看到了
对我们私下里面经常会分
享各种喜欢的舞台
这样是的对就是就是把链接发给对方
然后也不知道对方有没有看
哈哈哈看了只是看了没有回罢了
最快的办法就是端着电脑到他的面前
来看
对给我跟我一起看看
对哈哈哈
你们你们有有看到什么
喜欢的也可以分享给我
真的真的对我们不是
每日会有什么 a 受推荐
也都看到大家给我们推荐了
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
我刚才看到
就是
大家好像现在聊的更多的是关于我们
大大家想看我们穿什么样的衣服衣服
啊
那我觉得就是大家可以就是讲一下
关于衣服你们有没有什么有趣的事情
或者你们想要看到
我们的衣服上面有什么样的元素
这是每个人身上有什么样的元素
元素元素艺术身上衣服流苏啊
水蜜桃啊
哈哈哈
就比如大哥水蜜桃头套哎就特别喜欢
就比如说
就比如说有人说我身上比较鲜艳的颜
呃
元素是我是我平常穿的那套晚礼服的
菱形的耳环啊
他们就说菱形是我的元素对
因为乃琳嘛
什么是这个意思哦
哈哈哈哦这也行
哦所以说用0
所以说所以说用0
是是是给我的那个
那个那个代名词是这个原因是吧
你不懂了吧
就是在谐音这方面就还是这样看哦
所以说所以说有的时候大家打 lx
就是说乃琳是吗
因为菱形
lx 哦
那这样子的话还有那个什么
下雨了 xyl
哈哈哈什么玩意哈哈哈
那我要跟你说说笑死我了
x s w
l
有没有什么属于 a 瘦自己的哈哈哈
说粤语下雨了吗
你在笑什么下下雨了太普通了
等一下
不知道下雨了是相馆下雨了怎么办
v m p l l
d n t
怎么推流了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈我让
我让你们嗯
嗯我想想啊
我让你们我知道
他们在说什么 n
c d
h b c
哎哎怎么是直接这样的 n n o c
d e
h
弟弟你真的很不错哈哈哈哈哈
没想到吧我粉丝团有延迟
哈哈哈啊我知道还有一个那个
呃 y
点点点 Sabik
喂好长啊
太长了吧怎么还要点点点啊
点点点也可以啦哈哈哈
也也不是不可以啦
好痛
哈哈哈然后还有什么 abba
哈哈小 a 大 b 小 aaba
还有这么多人是大学
你喜欢我的 aba 吧哈
哈哈我说你的头像你喜欢吗谢谢
特别喜欢还有一个 elk
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈
还有什么还有什么
大家你可以想一下反击
反击支棱起来王小碗
啊啊
快一个红包我想一想就一下
快点还有什么
哈哈哈哈
你在你在干嘛
你在你在你在睡课文吗你是哈哈哈
哒哒哒哒哒
啊 yd
1米8哈哈哈哈哈哈
那我知道了不重要
d d q m
d q s 别说
d q m d q m 一个一个一个花
啊 dq
大
大大
等一下等一下
他们等一下大群吗哈哈哈哈哈哈哈哈
哈 scumbag
你们不知道吗迪克不是多奇妙大聪明
大聪明哈哈哈
大聪明为什么是 dqm 大聪明吗
聪不是 c 吗
啊哈哈哈
这是什么啊
大聪明呢
有多奇妙
是多奇妙
来这些答案我不是大聪明的啦
其实是其实是多奇妙对不对娃娃不玩
多奇妙那叫外地
哈哈哈
我还我还知道你一个你们可以猜
哈哈哈 h
大秋密大秋密哈哈哈 h
大聪明很 ashcan
好
好好好好好吃哈哈哈
好吃
哈哈哈哈
哈哈这是啥
不是草好好好好好好
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这两天这两天左边这边有点拉到了
哈哈
哇一共还好聪明啊一下就猜对了
还有什么别吃别吃 busby 是 NC
这是什么
哈哈哈哈哈
什么什么他总他总是大大然然哈哈
哈哈哈哈烦死了
这些人
还有什么哦我知道了还有那个
他们说我是玩玩小学语文老师
我对不起大家哈哈哈哈哈
哈哈
好我这次跟你们说真的真的对的
这个这次说个对的嗯
你再确认一下先哈哈哈哈哈
写一下字母你们先聊会你们先聊会好
那我有一个2 g
xc 你给我闭眼我笔记本我笔记本
没有没有
没有 x ci 我笔记本
阿杰
阿哲阿哲哈哈哈阿俊
哈哈哈阿
杰
小姐姐 cm
x
姐姐快
姐姐求你快
好姐姐鸡鸡鸡母鸡哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
啊不是啊是啊
和这恭敬人干嘛突然之间推过来呀
是啊是要看我的好女人吗啊
我告诉你啊这可是人啊
哈哈哈你完了吗我这下完了哈哈哈 z
x w l
你别让我写完吧好不好
不是不想晚了
不想晚了的书写哎呀不用写了
我们还没有开始呢
我已经说完了
哈
哈哈哈哈哈哈
我知道
我知道你娶谁
谁娶 x
x
x 哈哈哈 w 哈哈
我没有拱你
我看一下这是什么
这个这个 h 三个 x w 吗
h 三个 x w
好行行行
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈嘻嘻嘻哇
这是什么太帅人猜出来了啊
真的是什么
是你啊太影响想象我哈哈哈
哈哈哈
他听到三个 x 的时候一脸震惊
三个
三个 x 你在你在在整我在整我哈
哈哈哈太好笑了啊还有一个 h g g
呃
啊就 h g g
h g g 嗯是刚才那个 g g g g
g g g g
对不起
你是不是叫我跟你说阿波吃得了
哈哈哈
啊这是刚才刚才往往说的一句话嗯
好娇气好姐姐哈哈哈
你哎
哎哈哈哈
没关系的没事的念念吧没事的哈哈哈
叫的好甜啊娃娃哈哈哈
谢谢各位一个魂
给我们的关注和我们的礼物
还有 s 谢谢大家
我们一定会一直陪伴着大家的
就是像什么
x 呃
z x
wl 这种啊就是希望大家可以
经常跟我们玩
为什么看一下玩什么哈哈哈
为什么这个也要看一下笔记本
是怎么了呢
这是怎么了
为什么这个也要看一下笔记本
刚刚那句话我三天晚晚说了
但是没有怎么听懂
哈哈哈我的意思是就是
希望希望可以带大家一起越
哈哈哈希望呃我们我们来聊一下哈
外界外外
外界外外是什么腿越走越远
好还有一个我看到有人说
感谢在最绝望的时候遇到了你们
让我重燃起了驿站的希望
不知不觉五月已过
你们的陪伴让我的高三
充满可能和感动
愿我能完美谢幕
也愿你们走向更大的舞台一起发光吧
非常谢谢你的喜欢
哈哈哈什么谢谢大家
谢谢大家
哈哈哈谢谢大家
我也是谢谢你也祝即将考试的
各位一个魂吧
一个魂吧加油高考加油加油加油
加油也希望大家不要
说什么现在还在看直播
怎么怎么怎么样
就是嗯在考前放松是非常必要的
就是大家一起给他们鼓励
我们还是尽量的去传递善意就好了
毕竟就是谁都需要放松的嘛
我们尽可能的
能够从各个方面给予大家善意
大家
大家加油加油
谢谢大家
谢谢你们
也希望大家能够有一个好成绩
他们说 c 8 d
c 8 d 才8 d
来吧
哦那我知道那个了
s y
呃 y 啊我们先聊一会
哈哈哈 l m
s y y dlm
s y y d 是一一的
11点了吗哈哈哈哈
我的个娃
哈哈哈哎你怎么你怎么写都能写完
哈哈哈哎呀多了一个 y
不好意思哈哈
歪歪 ds
谢谢谢谢谢谢
哎那所以你这个歪自己歪歪是什么
自己忘了是不是哈哈哈哈哈
哎
我跟我跟一个伙说一下为什么我可以
就是作为 a so 的 mc
是这样的
他们现在逐渐开始越来越依赖我
当往往当往往
自己忘记自己写的是什么的时候
他就会这样子看我一下哈哈哈哈哈
他就会这样子看我一下
然后我就哦自己忘了是吧
没关系哈哈哈然后
然后当啦姐不知道怎么表达的时候
就是当啦姐要说很长一段话
比如他说他他要从1数到10
然后只是这个长度哈
他他从一数到十他就会
呃先第二件套123456789
然后中间我还要不断的
哈哈哈
乃乃的脸上有提子气你听不懂啊
哈哈哈哈
就是还要这样子给予他鼓励哈哈哈
所以说也要跟我们的一会一个会讲
我们拉姐真的有很多很多话想说
他只是不知道怎么去表达
他很需要你们的鼓励的
就像我的这个
然后还有包括你们的谢谢
还有包括你们的爱你们哦都是类似于
这个的鼓励这叫鼓励吗我觉得我需要
这是学说话
哈哈哈哈
我希望大家能教教我怎么说话
你你不光学说话
还学学这个背歌词是吧跟你们说就是
拉姐拉姐这是要唱那个
阿卡呃哈哈什么阿卡贝卡萨瓦
布罗骑士
然后因为有大段英文歌词嘛
然后他唱唱唱突然就看着我
哈哈哈哈
就是这样看完英文会好一点对对
就我当时我我
我记英文歌词是先把他的中文
的翻译给记下
来了之后再回去倒推
因为真的很容易记混
就那几个单词对
然后我就回去倒推的时候
我就会想不起来那个
单词到底应该怎么念
然后
啊就可以继续往上了哈哈哈
哈就很奇怪
然后然然是
如果要是然然就是觉得自己心情不好
然后我就会说然然你怎么了
你是不是心情不好
然后然然如果要是这样看
我就说明他
自己也不知道自己为什么心情不好
哈哈哈
就是然然经常会出现那种那玲
我心情不太好
我说为什么啊
不知道哈哈哈哈哈
我看到他们说
哪里哎
我我知道这个缩写是什么意思 w w
w d d 我知道这缩写是什么意思
但是我不会告诉他们的什么
玩玩
啊等停喝喝酸乃离我必测
通过谢谢你的鼓励
不客气恭喜
非常荣幸你
恭喜你非常荣幸能够给到你鼓励我
我停停停停停 w
哈哈哈啊哈哈哈
哈
啊有人知道原来不是戏啊
哎你们知道懒人的寂寞吗哈哈哈哈
爱你们哈哈哈是这个意思
哈哈哈爱你们哈哈哈
哎呦喂我的兄弟们
哈哈哈兄弟们哈哈哈哈哈
他们说不知道会比较幸福
那我们不知道啊
我们不知道我们的娃娃超级可爱
爱你哦你们刚刚那个哦
是哦那个寂寞是吧
哈哈哈哈
哈哈哇好棒哦哇
今天有有一位朋友是公务员面试
哇状元哇厉害厉害厉害对
也是其他的一个魂可以解解你的这个
快跟大家跟大家跟大家分享一下
分享的东西
对
大家一定要加油哦也祝你前程似锦
对祝大家前程似锦
对大家一定会
就是在自己干做成自己想做的事情嗯
嗯嗯
还有什么我们 a 搜还有什么歌
我们来说还有什么看什么梗啊
其实我觉得也不是梗啊
就是因为 a 瘦的成员大家
脑回路可能有一点
怎么说
刚好就凑成了一个团数哈哈哈对
有一点亲戚
所以就导致大家见证就是
好像大家说话的奇奇怪怪
对真的你们你们你们觉得哎
说到这里你们觉得 a 瘦
谁的脑回路最清晰
最奇怪哈哈哈不是啊
我这么朴实无华
是吗你你
你不知道我
我用了多长时间才能跟上你的脑回呢
怎么了是的
怎么了
是的双鱼花的果丹皮这个还不够奇怪
是啊我那是看错了
我那是眼睛看错了
又不是我的脑回路怎么听
我可以开门吗
哈哈哈哈那是那是我可以吃吗
那是脑给我吃一口
我要吃这个
哈哈哈哈哈哈
哪有我觉得自然脑壳有才亲切
我哪里亲切很正常好不好
他之前就说什么
我我哪里凶你了
我明明这句也在凶我啊
啊还有之前他经常无语都
哈哈哈哈哈
然后
然后那天我们我们我们一起玩游戏
然后我说
然后辣姐那人
八戒又走了
啊我揍你吗对不起哈哈哈哈
对不起
哈哈哈对不起拉姐你就是比较直嘛
对啊
哦那我觉得就是可以给拉姐一个
就是缩略 z
哦这哇
你刚才过来我的宝贝啊天呐
我我我的宝贝我的脑回路宝贝
脑回路宝贝
到时候他们就不叫我
幽默转头了要叫脑回路宝贝了
哈哈哈
那回路宝贝不好吗
哈哈
都叫你宝贝了哇我谢谢谢哈哈哈谢谢
嗯好喜欢啊谢谢大家
他们说想看然然还有其他四个人的
就是一种衣服哈哈哈
就是哎冷知识然然和其他四个人统称
哎 so 哈哈哈哈哈
这个这个
为什么一定要然然和其他四个人
怎么了嘛怎么你是
虽然说
虽然说然然和我们之间就是身高
这个室友断层来
但是我们毕竟还是一个团队
我们是一个五人团
大家好我们是挨揍
怎么回事
希望大家可以就是认识我们 a 瘦
多多关注我们 a 瘦好吧
我们 a 瘦
就是自己不是别人
对我们每个人都歪歪 ds
哈哈哈都是不一样独一无二的个体
对我其实
我看有人说我们谜语人
其实也不算谜语人
就是这种奇奇怪怪的聊天应该
会发生在每个人的生活当中啊
只不过今天是这种方向的嗯
奇奇怪怪
就大家
奇奇怪怪然后一起可可爱爱就好了嘛
对嗯啊押韵了
夸我厉害厉害妈妈可爱
哈哈哈
我刚才本本来哇好厉害然后我说夸我
然后往往往往调节费
哇棒哈哈哈
专业捧歌专业
哈哈哈谢谢谢谢谢谢
今天晚上夸我应该 Syd
夸我 yy ds
你看我们三个与虚度是一样
Syd 哈哈哈嗯
那我们今天晚上我们往往
作为我们的 mc
还有一个非常 Syd 的事情
对刚刚大家提到了就是
要认识自己同时认可自己吗嗯
所以我想要把上一次没有测完的
找自己在今天这个场合给送给大家
嗯希望大家大家可以
就是永远放了又哈哈对
找到自己
跟从自己的内心跟从自己的怂是吗
你会的你会的那是什么什么
从从心了
那不是很乖哈哈哈
现在最冷的人应该是乃琳了
下一次记得见到乃乃的时候帮他撑伞
哦他淋湿了保护好他大腿呀
凉凉了哈哈哈
谢谢你哦
那我去拿一下吉他
好的等一下跟大家聊聊天
好他又开始 c 8 d
c every
11点了吗11点了吗哈哈
哈哈拉姐明天必设答辩
可以教授一些装傻技巧吗这我哪会啊
你来姐答辩为什么要装傻
不是你来姐从来都不装
我是真傻我哦哈哈哈
哎你你不你你不说穿我还有一线生机
哈哈哈
往往一转头我就笑了
为什么因为幽默转头
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不行了我我已经我受不了这个人了
不是你们知道
你们知道刚才哈哈哈我本来在拿吉他
然后他看到这个因为幽默转动
然后直接笑
哈哈哈哈
天呐直播他会膝盖的哈哈
哦哈哈哈哈哈
你要坐在这里吗
哈哈哈哈
哇哦
哇
啊哇哦
幽默转头哈哈哈幽默转幽默转头厉害
我学到了
谢谢大家
下次我就跟你们说幽默转头的故事
哈哈哈哈哈哈
我去哎你咋
你怎么也
你以前笑点不是这样的
我自从知道谈东西他都能笑的
开心的时候
我就好笑
哈哈哈哎冷知识
我麦克风不是我
吉他没有麦克风收音
哈哈哈哈哈哈
我麦克风没有吉他收音哈哈哈
我的我说不会话了
我话都不会说了
不是不是今天今天就是发生在今天
是我跟我跟晚晚在打游戏的时候
然后晚晚说
麻烦说我真的那么好笑吗哈哈哈哈
真的很好笑啊这个人
特别认真
就是打游戏
就是
你们知道我们俩打游戏挺严肃的吗
就是那个一心通关
一心通关
然后对我们都是这种类型的男孩
就很严肃的跟我说
用用很严肃的语气跟我说
拉姐
我我好笑吗哈哈哈
我在听到他这句话的时候就已经笑
飞了哈哈哈不是
你又不知道拉姐在我身边
一直哈哈哈笑
我说有那么好笑吗
我跟我在一起打小小梦眼的时候
我也觉得
就是我们俩不是直播完成了梦眼吗
我经常被被被恐怖游戏吓到
然后被玩玩笑到哈哈哈
又好笑又好吓人对
真的很烦
啊哈哈哈哈
哈哈
那所以往往要给我们带来的是什么呢
对就是自己
找知己找找知己
哎找知己你你说成早知己好不好
哦是不是平常人互换吗对
这样你就一个音都没说对啊
我平时都很光荣
几几是对的几是对的
他刚才说几哈哈哈几哈哈
哈哈哈哈哈好了嗯
来吧
会唱的请跟我副歌不会一起唱我给
你唱的
一人站在太阳下哎
沙哈拉上
哈哈哈哈哈哈
哈
真的垮掉了
冲走借数40
哈哈哈哈哈哈
什么鬼呀
是我们动静太大
颠到你了哈哈我们我们小小点生动的
对对对我
可能是因为我们沙发太软了
然后我们要这样
然后刚才我要
跟着我一起哈哈哈哈
别拉哎好我们我们轻点
谁再说拉的我都给你们标记了哈哈哈
哈
可不可以让我
再让我再一次回到那个美丽世界里
找自己
可不可以让我再让我再一次
里面哦听着雨滴滴滴答答
谢谢谢谢
太好笑了
哈哈哈哈
那你觉得那个好笑吗
哪个王晚生病了去医院打点滴
然后他一直在那边笑电话
什么人问晚晚你在笑什么
晚晚说我笑点滴啊
哈哈哈
哈哈哈哈
你先
你先去放吉他好不好你先去放吉他
哈哈哈
哈哈哈啊
不行
下一次我在唱歌之前不能让大家讲笑
话哈哈
关键我们需要撤一下麦
哈哈哈幽默转头
这次撒哈拉沙漠变成撒哈拉雨琳了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈你别笑了我肚子疼
是幽默转头哎
哈哈哈你们真的是哈哈哈
不好意思不好意思不好意
思不好意思不好意思不好意思啊
我笑肌好僵啊
哎行了行了我我们
我们最后一起来一个转头
好不好哈哈哈
啊我们现在我们掌过来
321只有他这样321幽默转头
然然枕头
兰姐枕头
乃琳枕头哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈这下好了每个人都有战斗耶耶耶
哈哈谢谢娃娃
谢谢娃娃
哈哈
哎我我呃娃娃娃你扭过去你扭过去
跟一个伙商量一下
就是你们现在打哈哈哈哈
来往往转头
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
不知道为什么要笑但是你想笑哈哈
我希望大家不要不要说我
这下幽默转头了
哈哈哈不要说我笑
笑笑笑点低哈哈哈我
我很哈哈哈
怎么你笑点高吗不是我
我很努力的在别笑了
下次一定不会在唱歌的时候再笑了
那你出门门
萌萌哈哈哈哈
什么意思啊没事
最近
觉得有点像一个经典的动漫人物了
哈哈什么萌萌
你这萌萌萌萌哈哈哈哈哈哈哈
哈
好了别逼逼
奇怪了开始奇怪了坏起来了
那我们今天晚上一起跟大家聊聊关于
yds 而且就是明确了一个事情
就是大家一定要多多支球哦
我们超喜欢你们的
最后只求的跟我们一个伙说
超喜欢你们啊超
喜欢你们
你们真的很不错
真的很自信起来
Syd 快点死
快快 yes
那我们要跟大家说晚安了
大家晚安
你别笑哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
拜拜