哈喽哈喽
大家好大家好我们是
哎哎哎
哎哎
哈哈啊
啊你们都不叫我开播了
因为我们三个人
就是
因为我们觉得我们哪有跳糖哪够甜
哈哈哈哪个你告诉人家的
我还没拿纸巾
我还得选一个话术
她已经说错了
因为你的脚心也不够甜了
啊哎呀哎呀开场舞结束了啊结束了
你是一颗糖一颗什么糖
今天是不是我的贝拉在跳
开场舞的一天
不是不是跟大家说一下
主要是因为我们这个开场舞
是送给一个魂
还有我们的队长贝拉
因为她就是我们的跳跳糖那个糖
那个糖那个糖
哈哈因为她每天在这就动我们跳舞
说去跳跳糖对好那个
但是今天
好像很齐哎
是吧是吧
肯定没有人在秀哥她过来哈哈哈哈
啊所以我这个不齐的不在
所以哈哈哈哈
不是只要高气势
只要只要标准答案不在
就看不出来哪个是错的
哈哈哈这倒也是的
欢迎大家来到我们今天的A-SOUL
直播间欢迎大家
欢迎大家
大家看到我们穿的这么的休闲
就还是
哈哈哈找个凳子大家坐一坐好不好好
今天晚上是夜谈吗
对我们还是要换个衣服的
姑娘女孩子换衣服把镜头走开
走开去去看看今天是什么代步
多肉带多肉哈哈哈哈
今天 mc 是多肉
哈哈哈
啊今天 mc 是多晚晚你是多肉吗是的
是的想不到吧
竟然其实我竟然多肉
请问你是这个金多肉还是玉
哈哈哈
不是我只是这个普普通通的绿色多肉
哈哈哈哈
哈哈雯雯雯雯
你出来雯雯那衣服换好了吗
还有人说为什么不给看着
请问我什么时候为什么不给看
你们穿裙子给我们看过吗
你忘记这东西谁谁谁
她们穿裙子给我们看
也不可以给她们看的
等一下啊
也是哦这表好像不对
太快了
大家大家刷的太快了好奇怪哦你们
哇我急了我急了
你们不要急多肉碗多肉碗
哎多碗肉多快哈哈
哈哈
大家要多吃
蛋白质对最近最近大家都在健身
减肥什么什么之类的
多吃蛋白质真的白白一无一害
哎是这么说那
也可以哎也不像是没有毛病
我理解你的意思了吧
反正哎大家看看我们这个玻璃球啊哇
这光泽哇
这质感是不是
再把它倒过来就可以变成一个鱼缸了
大家别和工具人聊了
和我们这个多肉玻璃球聊一聊好不好
呃我看到大家说今天是我生日
可以祝我生日快乐吗
快乐生日快乐生日快乐
生日快乐
嗨嗨嗨嗨
所以我们换了什么
不知道啊
我们我们换了个鞋
你看不出来吧
其实我从
我刚才从多肉变成了现在这个样子哦
原来是这样啊是我去换了一件衣服哦
我已经变了一个身然后又变回来了
哈哈哈对我变了个寂寞哎
你知道这个金多肉还是银多肉
还是这个晚晚
然后我们说我们要这个普通的多肉
于是来了晚晚哦
我懂经典生日经典生日
哎干嘛
这个世界上这么多人对不对
这么多天是不是干嘛过个生日嘛
生日快乐生日快乐生日快乐生日
她们说今天是夜谈
然后括号阳光明媚
哈哈哈哈
不是哎夜谈只是一个形容词啦
就是比底
用来比如说我们就是
呃在很放松的氛围下去撩
穿个睡衣对不对
对啊睡衣
嗯嗯所以
所以我坐在这了呀哈哈哈哈
今天今天拉姐好像是要采访我们一样
哦今天好像正好是我们A-SOULs
h e 和A-SOULl
我的天和 sup 对才对了是吧
大家不知道啊
今天今天我们的这个夜谈主题是 yy
ds 什么 assessed 特别 yds
谢谢谢谢谢谢对是吧
大家是不是感到非常的荣幸
今天我们夜谈又请到了我们的
特邀嘉宾
a shoe
特别组合来我们来惯例队长介绍一下
哈哈哈哈
哎七七嘛我问你两个七七吧
有没有很心虚的这是我们的 s
自摸艾滋
哈哈哈哈哈哈
没有了没有了
这是我们的A-SOUL的达人娜嘉然
对然后我是秀猫转头
你们的 honey 像玩 h
然后这一位是我们的 e
啊嗯一一三张
120哦
对哈哈哈大家好大家好大家好
我们是我们是等一下
还有一个没有自我介绍
我说完这个好
来来来镜头给一个全景给一个全景
谢谢谢谢
啊不是这个哈哈哈哈
没事没事你们可以先介绍一个人吗
你们可以先介绍了啊大家好
我们是A-SOUL的 she 啊
非常感谢今天A-SOUL的队长贝拉
要去接我了
嗯好大家好我们是A-SOUL
哈哈哈倔强的脚哈哈大家好
我是A-SOUL的 smart 贝拉
什么什么 big smart
biggest smart 贝拉可以哈哈
也也也也也行吧
她们说意指的是什么意
当然是乃琳艾令的意义啊
爱令的意义不会吧不会吧
不会有人不知道我的英文名叫Ellen吧
有可能
因为以前我们自我介绍的时候都是
贝拉会说
大家一提叫我的英文名叫贝拉啦
那我乃琳Ellen是说了个寂寞吗哈哈哈
我刚刚可能没有想到
是那个 e 开头的Ellen
可能是 a 开头的Ellen哦
请问Ellen到底怎么拼啊
你问哈哈哈哎
对不知道哎不知道哎考考你们
考考大家
她们说难道不是亏
哈哈哈哈
哎过分了
啊我跟你们讲我之前
我之前打游戏的时候
就是我单播打游戏的时候
然后排到了一个魂
然后那个一个会
嗯说呃 b 站关注乃琳Ellen哦
哈哈哈不是是 b 站关注
对她们说她们说 b 站搜索乃琳Ellen
哦然后然后我就说哎大家看一下
这个一个魂把我的 id 记错了
然后她说什么
你不是英文名叫 queen 吗
哈哈哈哈
怎么翻译成中文是群是吧
对我真的
我还生气不是还有一个英文名叫
像 flower
哈哈哈
忘了吧太阳花对我们都忘了她吧
她大家不知道给大家介绍一下我们
的哪位阿里是狮子座
就是像太阳花一样的性格
像 flower 对
像 flower
大家要是不知道的话
可以就是搜索一下桑斯拉味哈
是我们的光对
是我们的 yy ds 呀
对说到今天晚上我们的主题 Syd
首先大家会想到
谁是 Syd
我们刚才说乃琳是太阳花一样的
Syd 是光
你是电你是光
你是唯一的神话
我只爱你歪歪 ds
哈哈哈哈
这也行哈哈哈我和懒人说说吧
有没有生活中
是你觉得她是歪歪 ds 的人
那我必须要提到一个人了
那这是我们的王向晚哈哈哈哈哈
典型互相课是吧你这人对典型互相课
就算是你没有
就算是你没有问我
我也还是会是提到你的
你们知道我吗
就是之前还没有
高强度的练舞的时候我比较虚
然后
我那段时间就非常非常羡慕晚晚
晚晚的经历
真的歪歪 diy 你们知道吗
就是她可以
她可以从早上
跟自己跟自己说话
因为早上一般
她醒的那会我们都还没有醒
她可以早上自己跟自己说话
自己跟吉她说话
自己跟家里的多肉说话
可以跟我们的照片说话
然后等到我们醒了之后跟我们说话
中午还要自己出去溜自己一会
如果没我们都没有空溜她的话
然后
下下午还可以给自己安排一大堆事情
然后晚上还要还要多留一会再给自己
就是多一点时间消耗精力散个步啦
消消消消耗嘛
哎你们吃完饭难道不消食的吗
你五点多吃顿饭十点钟对啊
对啊我们是6点钟的晚饭
哎她十1点钟要要去要去江边消食
怎么江边
哎
是不是11点的时候安扎你回家会让
哈哈哈哈
哦对说到这
就是我们嘉然非常强的自我管理能力
哈哈哈谢谢谢谢谢谢
在实践管理方面
我还是要向这个贝拉学习一下
真的真的真的
我们贝拉也是时间管理方面
应该是 a 册的外卖 ds
是吧
嗯是的
对就是贝拉贝拉会选择晚上
我晚上呃不对下午的时候跟珈乐聊天
晚上的时候跟我聊天
然后睡前再去然然房间抱一下哈
哈哈我想我想你想说什么没有
我是想夸我们贝拉真的能够
坚持做到早睡早起
我偶尔是晚睡早起我真的不行
因为很困啊
哦我就这么直接哦很困啊
困了就睡觉呗哈哈
因为我因为我那个点就困了
所以我就那个时候睡啊
但是第二天什么时候醒呢就看我心情
哈哈哈我今天还跟嘉然两个人说
最近好像有一点疲惫为什么呢
为什么呢怎么那么犯困呢
因为我今天也是
哈哈哈哈
你怎么也不是
你每天都在那里正常的没关系
我没有哪天
我
不是我现在没有东西
哦对乃琳现在没有那么虚了
乃琳今天可以拧瓶盖了哈哈哇
哎 yy ds
快我歪歪 ds
我跟你讲
天呐
真的我跟你们讲
我上一次上舞蹈课刚刚被老师夸夸过
老师说我现在就是越来越有力了
然后说我的动作越来越干净利落了
腰也没有再那么像钢板了
然后今天就是有一个
就A-SOUL历史性的突破哈哈哈
a 送乃琳历史性的突破
乃琳破乃琳自己拧开了果
汁的瓶盖
对然后当时贝拉还在冰上说呦
拧开了以后你再也不要叫我拧
以后你再也不要叫我了
以后我这个
我这个怎么都不会像当代
你会找我拧瓶盖
哈哈哈对
找贝拉也就算了找向晚也还行吧
哈哈哈
我也是有时候拧不开瓶盖的那种
但是矿泉水瓶还是拧开的
有些骨质我拧不开
哎你别说了
像我们贝拉
把水递给别人的时候
都是先习惯性拧开
然后再递给哈哈哈
后拉姐真的很甜了
真的真的真的那还不是习惯了吗哈哈
那你们你们之后我给你们水
然后她没有拧开瓶盖你们不要递给我
哈哈哈哈
那那我自己可以好吧
我一个人可以我也可以一个人
哈哈哈哈
什么苏明浩我可以哈哈哈哈什么哈哈
哈
你要让昨天哈哈哈哈
我可以让我来这这首我会哈哈哈哈
哈哈哈
哎收入近八大
到也没有那么厉害了
这是A-SOULA-SOUL八大奇迹
A-SOUL八大奇迹之一
乃琳今天可以自己拧开对枝江省
枝江省枝江市
枝江枝江街道A-SOUL哈哈哈
A-SOUL的奇迹之一哈哈
只要我的定位足够精准
什么又什么又直男小象晚
哎呀只是只是普普通通力气比较大
精力比较充足而已嘛
被她一个人就可以打五个了
那咱们哈哈哈喂
我们拉姐
能不拉姐不打人
能不能解决我们拉姐好拉姐的温柔
哈哈你这该死的温柔哈哈哈不
我们拉姐
我们拉姐已经是黑色里面 Syd
的人了
那她有没有什么 Syd
拉姐的力气 Syd
我是说她认为她的武力 Syd
哦对
你还认为自己什么 yds
为什么会认为我什么特点
哈哈哈
你想让我我以为我以为自然会说
我觉得我就是歪歪的哈哈哈不
至于啊我很谦虚的对啊
非常谦逊啊在这方面还是
有些方面就不太谦虚
我来哈哈哈我来我可以哈哈哈
我可以就是我会
就经常会有那种
我们家里在煮煮装什么东西的时候
我来下次有这种事我来就好了不对啊
搞那么久又搞不出搞不出来
对啊哈哈哈
她们说拉扯的晃悠悠歪歪的
啊请问可以让晃悠悠说句话吗
晃悠今天不在
真的吗
来看镜头看镜头晃悠悠今天不在
真的好遗憾很很非常遗憾
好了那采访一下
真的真的贝拉认真的问一问
有没有你觉得
Syd 你心目中 Syd 的人
之一之一好先说一之一
待会再说之二
就是我觉得然然很神奇的一个
一个地方就是
哎你们不要插话
啊来来来镜头给到我们贝拉哎
我觉得然然很神奇的地方是不管
之前我的
呃情绪是什么样子我只要看到然然
我就啊
真可爱呀哈哈哈哈
那我觉得是你的问题
我觉得这个世界不是吧
哈哈哈我觉得也不是备胎的问题
你问问一个魂是不是看到嘉然的时候
就哎哈哈哈哈
哎大爷不距离大爷不距离就是
就是温柔的笑出来的就是那种
女哦词词哎
而且而且真的不管然然是爱情
多么离谱的要求
我感觉我都会答应她
她就在跟我说
贝拉你去把天上的月亮给摘下来
我也马上就去然后你就对了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外面都大太阳了
晚上太烦了冰雪
冷知识
就算现在是白天月球也是在的哈哈哈
一遍嘛哈哈哈
有点远嘛
过不去嘛
拉姐
拉姐在 mv 里面撞岁月球的原因
找到了哈哈哈
去摘的时候
去摘的时候因为一不小心又
不是一整块熨不下来
哈哈哈
所以要分块翻越
哎不是我以为你是要说我们
我们拉姐的这个就是能量
能量太强大了
就太阳去摘月亮然后碰到那张叮
哈哈哈哈哈
然后就
她本来是她本来是这样然后叮叮
哈哈哈哈哈哈
哎我要我要跟你们讲一下刚才
那个我们的 mc 在那边措辞哈哈哈
mc 说我们那一会看到
看到然然之后
肯定都会发出那种就是温柔
然后又很呲呲呲
慈慈
慈爱慈爱的笑哈哈哈
真的真的我我谢谢你哈哈哈
我谢谢你
谢谢大家
请大家把慈爱打在屏幕上哈哈哈
谢谢大家谢谢大家哈哈哈
哈哈哈哈哈
词词了半天然后犹豫了一下
哎好像有话对
哈哈哈不像哎我我我可以理解然然呃
什么然然晚晚其实不是想说词
开头的词
她她只是就是突然间脑子里面蹦出来
然后把第一个字说出来词
哎好像不是我想说的那个词
然后有词
我能不能找什么同一词可以替代一下
词找不到了算了然后我看一下
词爱是吧哈哈哈
哈哈哈哈哈
我我爱你
我要说
乃琳在耍坏这一方面真的歪歪点死
我在请举例说明快夸我
谢谢你刚才 for example 刚才
刚才那个刚才那个不就很坏吗
但是你是什么表情
哈哈哈
哎
这什么什么什么坏人的表情哈
哈
有时候感觉自己坏了自己都不知道
对刚刚拿鼠标的时候
哈哈哈
我问我奶奶你拿拉姐的鼠标了吗
我拿的是这里呢
嗯嗯滚滚滚哈哈等一下
等一下这句话我有发言权
一会一会我跟你们说
哈哈直播间的观众朋友们听我说
刚才我们拉姐在练习式
她这边就是她
笔记本电脑上面打那个打歌词
说过我也不知道她在干嘛
反正就是她的鼠标是不在身边的
然后我在边上练琴我就嗯弹弹弹
我们两个互不干扰突然被拦住
边上人不要动我的鼠标
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我走了是吧
鼠标就是鼠标
关键是娃娃两只手都抱着她的吉她
哈哈哈鼠标就是
鼠标在哪然后好家伙这时候
乃琳着
进来了进来了然后跟着我说哒哒
哒哒哒哒哒
她说哎呀
我找到拉姐的鼠标了我给她拿过来
哈哈哈滚滚滚滚那滚了
滚滚滚滚然后就哈哈哈
你知道吗刚才我替你挨了一顿凶
哎哈哈哈你知道吗
我我知道的哈哈你给我道歉给我道歉
哈哈哈给我道歉
哈哈哈给我道歉哎
你呀哈哈哈哎
不是我这帮人道歉的事情
是不是更道歉
哈哈哈那你给我道歉
对不起嘛
给她道歉
我我道过了
你给我道歉
我我没听到你跟她道歉
对不起对不起嘛对不起嘛哈哈哈哈哈
她们说
乃琳的衣不是 a 领的衣是衣服的
哈哈哈为什么
呃你坏呀坏你是恶魔你是坏女人呀
我天好好笑哦可是我明明就很善良啊
哦对那个贝拉最喜欢的数字
什么啊什么
我不是刚给你讲过吗哦
不是最讨厌的数字哦最讨厌的数字
能不能同步一下我知道我来了不是
哥哥你们说乃琳跟我说的
贝拉最讨厌的数字是0
因为
是什么是劫
是劫哈哈哈
一句都能一起歪了哈哈哈哈
等一下这这个问题
要先说起来说
贝拉的 ib 账 id 是什么
贝拉踢拉好
那么贝拉最讨厌的数字是什么
是什么呀
是一为什么能因为踢啦
哈哈哈
哦就是呃就是在日语中提拉一式
嗯不喜欢讨厌的意思是这样子的
这是一个冷笑话大家大家过就算了
快快
我觉得我觉得就是晚晚的记忆力
有 yurts
哈哈哈哈
我刚说了贝拉最喜欢的数字
虽然说我是题
题目记错了
但是她是数字记错我刚说我刚说了
数字是1
然后晚晚贝拉最讨厌的数字是0
哎琳哈哈哈
不是怎么啦啦啦啦
左边有什么意见
左边耳朵有炎她挺多的
你要对右边再说啊
晚晚我喜欢你哦
哎她刚刚说什么哈哈哈
我用耳朵直接挪到了哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
这个要问拉姐
拉姐稍微也是知道一点日语的
就是我问你嗯
塔的哪一边最好玩
哈哈哈这是我告诉你的
不是这是哦不对
这是第二人告诉你告诉我是另外那个
塔塔的哪一边对哪一边你知道问西边
你看到了
不是我没有看到我自己猜出来的
她很勉强的啦
对呀唐东西
是那个日语里面就是开心的意思了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
给大家解释一下吧
要是要是不好要就算了
哈哈哈哈
你觉得好像就够了
谢谢哈哈哈
那如果在塔的西边有一支足球队
那请问是塔的西边哥二次元
还是哈哈哈
门酱哥哈哈
守门员的儿子去了
哈哈哈哈哈哈哈
今天今天我们的这个
我们的夜场主题是 Syd
我们刚刚已经问了乃琳和
贝拉心目中 Syd 的人是谁
然后她们分别说的是嘉然和向晚
现在我们采访一下
家长同学你应该没有人说的吧
哎不对有人和你说的那个哦好吧
那个那个饱满的激励歪歪 ds
我们然然
就是生活中有没有哪些人
你觉得她是歪歪 ds 的人
贝拉哈哈哈
贝拉为什么不是为什么还一定要贝拉
因为你在看着我笑然后就
哈哈哈哈哈哈
别别老看着我你看着我那个
不要有表情好不好我被拉
干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈看镜头是谁
嗯是贝拉看来我们一个为什么呢
贝拉超超厉害的贝拉会好多种语言啊
嗯然后又会好多个五种嗯
哦然后她
你们刚刚也说了她很会安排
很会安排时间的
就是我们平时练舞的时候
她都先提前预习一下给我们看一遍
然后再给我们画半个小时给我们拍
或者画一个小时给我们拍
反正很高效
嗯对是这样子的对
确实是这样子的啊
倒是也不用这么小声了
大家都开了
请打开麦克风交流哈哈哈哈
被拉之前练下山和霍元甲的刷
特地去练了那个
那个叫什么花什么太极
太极太极
我刚想说武功来着感觉哪里怪怪的
就是就当她是武功吧
就花很多时间去练那些基本功
就好厉害哦
她当时还跟我说
我扎了快一个小时的马步我就啊
三个小时才十八三个小时又珈乐
又珈乐
因为我连战了三天啊
哇太厉害了我的天
哎没了没了哈哈还想听夸你是吧
来请请我们直播间的一个活动
来来夸一下
夸一下夸一下再来夸夸夸夸
她们说
我是背极性的超人
一个人环绕超人
你们懂不懂A-SOUL队长的含金量啊
谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢哎这个倒不必
我不要走出来了
姐来
姐我差点就信了哈哈哈
大姐大姐
大姐哈哈哈为什么不哎啊干嘛
哦还有说我们的大聪明可爱
我们的大聪明可爱又迷人
对善良心肠不坏的温柔女人哈哈哈
善良心肠不坏怎么啦
心肠不坏确实是说的善良啊
有什么问题吗
没有什么问题是吧
有什么问题没有什么问题嗯
赖姐你认吗
我认我心肠不坏是吧呃
可以那就好心肠
不坏嗯
好女人对
要长得短一点知道哪不对吗
反应过来了吗是吗啊没事了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她们在打什么谜语
她们都在打无名语
哈哈哈哈哈哇
Slavic 小哥哥你在说什么呀
我也不知道
你们
哎没有啦没有啦
哎不要告诉她不告诉她不告诉她
哈哈对大家
我相信会有
就是善良聪明的一个魂
去告诉其她不知道的一个魂
至于这两位朋友嘛
就可以不知道对没关系哈哈
问题问题不大好吧人家知道了
哈哈哈你知道了
耶耶转过来了耶耶耶
哈哈哈哈兰姐哈哈哈
哈哈大姐歪歪点
哈哈哈这是我们这是我们 s h
e 特别组合的
这个就是哦
固定的台本随放开头对吧
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢我们贝拉给我们这个
盛情邀请A-SOULsh 来到这里
所以刚才那个笑话呢是
A-SOULs h 的限定笑话好吧
所以贝拉不知道的也是正常的
大家不要对心里有什么芥蒂好不好
因为怎么可能也不知道嗯
对啊毕竟
拉姐是笑话的主人公
哈哈哈
笑话的主人公去知道这个笑话对不对
这样就不好笑了是
我忽然之间发现了一个事情
我们每个人都回答了
就是自己心里 Syd 的人
你呢
哦我啊哈哈哈哎
哎居然你以为没有人 q 你妈妈
哈哈哈
哎我还真的以为没有呢啊有我呢
我想了一下今天晚上我是你的父爱
竟然关注了我是吧
那我要这样说我心目中 Syd 的人是
哈哈哈哈哈
用互相 q 是吧甜甜后甜甜呐
甜起来啦
被被迫竞争是吧
没有了没有了真的乃琳真的是
我见过最
怎么说呢
学员派的人
学员哈哈哈
怎么怎么
我枝江学员就容不下你了是吧
哈哈哈你怎么又是学院派
你知道你知道为什么吗
因为我是社会人我是社会学的哦
原来社会人我的学员人哈哈哈
有人替她存
有人称自己会收
那我确实不是社会人我是法师哈哈哈
接上了接上了谢谢谢谢
不客气不客气啊
我有感觉你们都好厉害我好想给自己
哈哈哈明浩出来就这个明浩
我感觉我好平庸
我也是普普通通一个小画家吧
哈哈哈
普普通通一个逼渣男吧哈哈哈
嗯是这样子的
就是乃琳为什么说她学院拍
是因为我真的见过她
包括学习她的本本专业知识啊
还有我们日常作为偶像的一些唱跳啊
基本功还有什么聊天话术控场
她都是通过自己去找到一个非常
呃规律规范
有规则的
哈哈
我觉得我现在好像在听就是一篇报告
你知道校长在台上吗对对对就是那种
而且而且大概是那种
一边说一边想完全
之前没有想过这个事情那种
然后多下几个形容词对对对规范归琳
哈哈哈就感觉是感感觉是学员派
然后后面后面珈乐一个规范
还有什么同意词
规律规则
哈哈哈
你就不能夸一下我的临床反应能力
厉害超棒
这这个这个思路是非常好的啊
没有没有没有临床没有临床
我是真心觉得我们乃琳确实是很厉害
她学习方面确实要向她学习
因为你可以看到她就是通过一种很
规整的道路去学习
之后可以快速获得效果
包括你看我们的跳舞对不对
最近都被老师夸了对哈哈哈哈
给她一个机会让她嘚瑟啊
夸夸夸别的
嗯然后夸奖对哈哈
哈特别是跳舞呢
我又想我又想你夸完了吗
我再夸两句你多夸一点
然后我好继续去夸贝啦哈哈哈哈
你跟我卷是吧
哈哈哈哈
那我先走
那容我先讲
哈哈我先讲你先讲
因为刚好讲到跳舞的事情了
没关系没关系
你讲你说奶奶是学院派对吧
对那我们拉姐就是那个理科派
就是非常理性派
就像我们拉姐让我们跳舞
就是规范我们的动作的时候
都说你的手再抬高个30度
然后你的身体再往右前方哈哈哈
这个音这个音再低半个下巴
哈哈哈
画个下巴对大家可以尝试一下哦
真的有用
就是你这一低音唱不下去的时候
虽然我们可能从声乐上讲什么胸腔
或者是腹部
但是有的时候
你可以通过你的肌肉组织和外部力量
去
对就是啊
这个可以再低放低一点
对真的试一下试一下吧试一下吧
什么夸夸女团
哎那是的我们其实平常
在互相夸对方的时间还蛮少的啦对
啦哈哈哈
所以就这个时候
人刚才晚晚夸我的时候哇
我觉得非常荣幸你知道吗哈哈
哇我我觉得我居然能让王相晚夸我
干嘛我平时是有多开歪
倒倒也不是 k y 了
就是你平常太害羞了你知道吗
我平常
哈哈哈真的
我们平时夸晚晚的话都
就是夸不这个说不出来的
因为她不让我们说对
就是平常平常我姐晚晚晚晚
你跟我你跟我对视
干嘛哈哈哈你看你看
你们看
睁开眼睛
干嘛睁开眼睛干什么
直播呢干什么
睁开眼睛
你睁开眼你看着我
你看着我影响不好影响不好
你你那你看她你你们俩对视哈哈哈哈
你们看不是那你看拉姐
哈哈哈哈
完了哈
哈哈哈拉姐
拉姐就完全不拍过我对视来拉姐
我们对视
好对不起啊哈哈哈哈哈
这是什么意思啊
她怎么了
没怎么没怎么害羞了而已
就是就是你们看就是晚晚
就她连跟我们对视她都觉得害羞
更别提让她就只求夸我们了
嗯
而且她也听不得我们只手夸她那个
别夸了别夸了别夸了
一夸就拉快一夸就拿跟大家讲
只求 Syd 呀
真的只求歪歪的一定要正面夸知道吗
对一定就是如果要是觉得
谁最近有什么进步啊什么的
一定要正面夸
不管是对我们
或者大家平常相处的时候
真的就是
你把自己的心意直接了当的讲出来
或者把
自己看到的变化直接了当的讲出来
会收到非常意想不到的效果
嗯对嗯鼓励大家试试看
她们有人说她们心软也是不太
就是擅长被夸夸的那一种
是不是
那就更要夸了那我们夸一下一个会吧
嗯好就我们我们先
我们先不针对就是就是弹幕去夸
我们就先夸一下我们
相处到现在的一个魂
就是总体感觉嘛一个魂给我们的感受
对那就谁开始呢
我开始吧我自告诉你好 mc
哈哈一个魂
幽默风趣
知识渊博
哇真的歪歪迪 s
哈哈哈
好的好的好的就是我们的一个活
虽然说
平常总是说什么什么自己话多啊
什么什么把自己说的
就好像很很不行一样
但其实我们觉得很开心啊
我们一个魂非常热闹而且还非常友善
大家就是大家觉得所谓的话多
其实这不就是我们 so 需要的吗
要是你们
你们不跟我们聊天的话
那A-SOUL怎么办呢
有人说她已经不敢看弹幕了啊
为什么不敢发弹
幕了不敢看屏幕了不敢看我了
害羞了来了大伙
哎超棒的
你很厉害的
你超棒过
来过来过来一个会你们超棒的
超棒我们超喜欢你们的真的很不错
只求 Syd
是真的真的真的哎怎么用手左右好好
再来一次
你是真的很不错
真的很不错
是真的真的真的真的真的很不错
哈哈哈哈哈
还有就是哈哈哈
还有就是大家说什么自己
二创做的也不好什么
但我们基本上把大家二创都看了
我们觉得大家做的都很好对啊对
啊我一直都说嘛
用心了心意才是最重要的
对啊情绪是最珍贵的
就只要大家是保含着爱意对对对
其实我们都可以感受到我们超喜欢的
谢谢你们
谢谢谢谢
喜欢你们哦
夸你们是不可以的
大家坐下大家坐一下
我们然然然然
然然来认真的夸一下我们一个魂
所以说你心目中一个魂的印象
很轻
很轻哈哈哈哈
活着吧活着我刺激一下语言
我心目中的一个魂哦我眼中的一个魂
很可爱特别会夸人
嗯特别会说话
嗯偶尔会冒出来的话就叫我
嘿嘿就是哈哈哈
就她们做的那些二串的东西
也会一看就慈爱的笑容
是哈哈哈你母校也不是不可以啦
就是一打开视频就哈哈哈
最开始能传递给我们这样的快乐
所以我们看的都很开心
所以我们都超厉害对
所以我们的一个魂歪
歪点死
拉姐拉姐
而且我觉得就是
因为我们一个朋友很多很多很多人嘛
对吧嗯所以她们每个人看
就是看事情的角度都不一样
嗯然后她们能
发现很多我们自己没有发现的东西
然后能督促我们自己去进步
我觉得这是很棒一些是的是的是的
对
我不管什么样的意见我觉得都很好
都非常棒
因为可以可以让我们去审视自己
然后有可以进步的地方再去进步
然后如果有缺点的地方
然后就可以去改正
而且我们还知道怎么
才能就是改的更好
对我们就不会就是改错之类的就是
呃对大概就是这个意思
哈哈哈哈
所以我们一个100人
所以我们的一个魂
嗯 yy
ds
你们真的超棒对
一一个魂为剑
一个魂为镜子
然后我我要我要给你们
念念一个 Syd
历代不能念的 sc
哈哈哈
虽然说她说的是不能念的 sc
但是这个 sc 是能念的
哈哈哈
谢谢大家给我们的爱心和给我们的家
真的多亏了你们和我们的互动聊天
我们的直播间才能这么的快乐对
而且我们一个活的氛围也特别特别好
对对对那么多人
对
大家共同营造了一个自由讨论的氛围
就很棒
对呀对啊你们也要互相夸夸好不好
对老老说对鸡皮有没有
哈哈哈哈你们你们很棒的好不好就是
是就很棒的
首先下次要不这样子吧我们定个规则
下次夸我们之前呢先夸一夸自己
我是真的很不错
对真的很不错
我是真的真的真的真的真的很不错
哈哈哈
哈哈哈是新起来呀一个吻嘛嗯
对没错人要先爱自己
才能有能力和能量去爱别人
是的嗯那就像瞎
我们接受到你们的爱了
但是希望你们能更爱自己一点是的
要先爱自己
那我们现在就是
聊了关于人的 Syd
我们具体到某件事情吧
就是比如说有没有什么事情
让你觉得今天 Syd
或者这个人 Syd
对这某一刻是 Syd
什么高光时刻
然后就哇
哈哈我干嘛笑怎么怎么
请问你说有什么话想说
我突然想起来
呃之前那个晚上我们突然
就是乃琳在那边说
哎呀我崩不晕住了哈哈哈哈哈哈
哎对我跟大家说一下
就是那天晚上我突然之间负能量爆棚
因为我我那段时间压力特别特别大
然后我就说啊我心态崩了
我自己客厅的椅子上面我绷不住了
之类的喊得超大声
然后然后她们都出来了哈哈哈
然后就是我晚一点我晚一点
我晚晚晚了一点然后拉姐拿着她的
碗了这下晚了哈哈哈哈
拉姐拿着她的红英枪说什么
谁绷不住了
哈哈哈
不是这么拿的就是手单手拎的
啊拎着她回去说谁绷不住了
哈哈哈重点一下你怎么了
走的时候乃琳走到了我的房门口
然后我出来了
她不会抱着我说前面还有一段剧情
前面你们先你们先把剧情给捋下来
我到你们后面讲你们讲你们讲
当时当时奶奶在这边啊我抱不住了
然后我就拎着我的那个红印象
当时我在练枪
你们不要想太多真的是正好对
然后手上拿着拿着
没来得及放下来太担心她了啊
我就直接退出去了
你怎么了哈哈哈哈哎
是不是有有人知道那种感觉
就是当你看到一个人拿着红晕枪
尤其你们知道拉姐刚才在练
这么有气势练的人浑身都是力量
哈哈哈
就是我就我就算是真的怎么了
我也不敢怎么了
好吧哈哈哈
我就
然后然后这时候我们娃娃也纹身
出来了是的娃娃她拎起我的
她拎起我的红衣枪就
什么什么什么什么来来来啊
就是当时我听到她在外面喊
我忍不住了
然后我也在房间里我说我忍不住了
我就哎我不想练了
我怕我热了
我说我想出去找她寻求
安慰我们两个想一起好
我们俩一起嚎一会的
结果我一开一门我就看到拉姐
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
干嘛怎么的呢
你
我是我是连心态崩了我都不能崩了
是吗哈哈哈我不配是不是好来吧
你你崩哈哈哈
你刚才让我蹦蹦的乱拉你放手
哈哈哈然后她就笑死了哈哈哈
不是很难过好不好
重重点是当时当时玩完
你就是一直说
你来吧你来吧
然后我就说你放手你放手
然后她自己就呃
哈哈就演起来了你们这演演的好
然后
然后我就觉得我我实在是绷不住了
然后我就去往然然房间找人
我说然然这个家还有没有正常人了
我本来是窝在我的椅子上
听的外面一阵一阵的惨叫喧闹
哇呜的那种
然后我实在忍不住了
我就下来我就出来看
我就
怎么呃大家怎么围在一起
怎么还有一个你这个视角怎么这么低
啊你有视角看见视角好不好
我在滴点那个红印
我就不能低下去看啦
我就看见你跟我回家
我的心一直在那个上面
我都没有看你们的脸
不是哈哈哈
这么久难道不是重点
我来你说你说我
我没有说你快点
那你要说什么嘛
你说还是我说
我要说你抱着她们这个事情
哈哈哈要不然她俩知道郭
建跟我们一个全景
跟我们一个全景给大家给大家
就是请你们再见一下
当时我过去抱着人
我说然然
这个家里面还有没有正常人了
然后拉群领取
然后我们就过我们就过来了
我们就过来了然后然后然后然然说
然然说什么来着你不要动她
你要动就动我吧
不要对她抱有什么奇怪的事情啊啊
你不要松开她
然后就把老子把奶奶抱过去臭的背了
本来本来是本来是这个样子
奶奶把我转过来了
三姐就过来了是吗
我就过来了说了一句什么不知道
然后我就说了一句
没关系你不要伤害就是来伤害我吧
没有关系死了都由我来承担哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
真的我跟你们讲
这个家没有正常人哈哈哈没有了
哈哈哈她们还说我们顶级啊气
我跟你们讲
就是我们如果真的 ip 的话
这个故事应该会稍微正常一点
哈哈哈这如果不是如此的离谱
我想对
但凡有一点 ip 都不会这么离谱
怎么了难道你不是离谱中的一谱吗
哈哈哈哈
晚晚不会支援好不好哈哈哈
要是你说了一句我不不信了哈哈
我会拎着红衣裳出来的
你就评分9.9哈哈哈
请问她差的0.1在哪里
差的0.1是我们乐不在了哈哈
哎大头马上就回来了
我们大头马上就回来了对
我们乐还要回来给我们晚晚过生日
对等她回来的时候
记得大家打10哈
谢谢大家
哈哈哈我们约好了
我们约好了一分都不能差哦对
就昨天呃
什么昨天就是这件事情
就让我觉得歪歪 ds
哈哈哈走歪歪 ds
以及我们的句歪歪 ds
是我们太离谱了是吧
是的我们太吵了
哈哈哈哎真的不好意思就是呃
在这里如果要是有
有A-SOUL的邻居在看的话
虽然可能她们也不知道啊
就是真的不好意思不是故意那么吵
的对
有时候就克制不住就是大家太嗨皮了
对
楼上楼上楼下的都是个小朋友就好了
就是小朋友吗偶尔就是心智不全呐
什么心智不全哎不是心智不全
是还没有发育
是还没有还没有很懂事
哎对对对就是还没长开
对对对还没有很懂事
就是
哈哈哈就是啊还还要还要啊啊对对
另外还要给一个魂道道提前道一下歉
就是我们可能 a 缩搭就是
搭的比较吵啦
嗯嗯就是所以说一个活人 Syd 吗
非常的包容
谢谢你们
谢谢你们看我们直播这还能就是哈哈
也有可能是因为我们这么吵
所以她们才话多
你知道哈哈哈
太过了
因为我们我们话很多
所以她们话就也很多
yy ds 一个环你们超棒啊
她们还有人说说心目中 yds 的心是
嘉然
然然生日会的时候20连载5连跳
歪歪 diy
那我们然然有没有什么 Syd 事情
就是你觉得你生活中遇到的
那都挺小了没有刚刚那么精彩哈哈哈
惊心动魄
这个什么慈禧
我是想做很日常的那种事情啊
说说在无意之中就歪歪地说说
每次有人在客厅吃琳食的时候
就在客厅喊一句瑶瑶吃东西吗
就没有人理
然后一个一个穿上
因为因为是这样
就是我非常喜欢晚上
晚上吃一点水果啊什么的再睡
因为我经常
晚上回家之后我就会有点饿
但是我又觉得就是再去点一点吃的就
嗯我对胃不是很好
我就会稍微吃一点水果
然后我就会在客厅
就拿到水果之后我就会打开然后说
哎我买水果有没有人出来吃水果呀人
啊那个啦
晚安哈哈哈没人理的
然后没有人理就没有人了
哈哈哈这大家的门
都关的非常的好昏啊
然后你们可能是真的听不到了
对啊我一会在房子里再大声一点
要不然我下次买个喇叭怎么样啊
这样子我
我下次在我房间按个门铃
我在每个房间都按那个那个小广播
我知道我知道
然后我就录一个邻居和朋友有没有人
吃琳食
水果
花在水哈哈哈哈哈哈哎
脚抬一下哈哈哈
哈哈哈
你们真的是哈哈哈哎呦好温暖啊
然后
每当每每当这个时候就没有人理我
然后等到过过一会
就可能我在那边一边看视频一边吃
然后她们可能纹身出来
然然就会过
哎你在吃什么呀
手就自己射过去
关键是她她都不带看我一眼的
你知道吗
就是比如说
这里是我这里是这里是那个吃的
然后她不是这样哎你在吃什么她这样
哎哎你在吃什么呀哈哈哈
哎你在吃什么呀哈哈哈
是这个样子的
我考了一下好像真的是这个样子然后
晚晚就稍微文明
这是文明
我允许你换一个
哈哈哈晚晚就稍微友善一点哈哈哈
礼貌一点好不好晚晚就会先看我一眼
奥乃琳你在吃什么呀
哈哈哈
哈哈哈然后哈哈然后这
然后呃拉姐就会给我吃一口
哈哈哈
啊我有时候都不会说话对拉姐就是啊
给哈哈哈晚晚是给我吃一口对
对晚晚今天刚刚发生了一件事情
我们今天点了果茶
然后我们我们一起喝果茶
我的那杯果茶在然然的手边嗯
我还没有喝
然后然然说我可以喝一口吗
我说好呀你喝吧
然后然然就喝了一口
然后这个时候晚晚她说啊什么
然后对着然然说给我喝一口
哈哈哈然后我就可以弹了哈哈哈
然后我就在旁边
我说你是要问我吗
哈哈哈谢谢谢谢谢谢好喝
哇超好喝有品味我要吃这个啊哈哈哈
我买了一个这个奶奶大气
哈哈哈
下次给你买一个新的哈哈哈好好
谢谢谢谢
啊哈哈哈
真的这件事情让我觉得就是
so 在另外一个
方面 Syd
有
这我要喝这个没有啦我当时是
没没意识到吗
是不是我觉得我们乃琳
怎么说都会给我尝一下啊
是不是问都不用问啦
我们的情谊啦是不是歪歪的恩
是情意哈哈哈
哈哈哈哈
好了没有你是不是想说那个故事
哈哈那个蛋白质的故事
哈哈我现在不想说了哈哈哈
没关系叔叔嘛
叔叔嘛没事的那个有没有
现在在吃饭的你们可以暂时停
哈哈哈哈
这个点吃饭是不是有点晚了
然然不敢说我跟你们说
超好你们说细说是吗
就是那个就是
嗯当时那个然也点了一杯果茶
杨梅的最近不是杨梅的季节吗是不是
然后她喝了一口
我也喝了一口我说嗯
蛋白质的味道
哈
哈哈哈哈哈
然然就拿
哈哈哈哈放下来
为什么然后她就开始
她说
你觉不觉得你有点 ky 哈哈哈哈
我说还好吧
没事你可以继续 k y 的我不介意
多来点请直面来好吗
直球直球是吧直球哈哈哈
什么怎么是记忆力也传染了吗哈哈哈
什么说只求比不过贝拉好不好
我们贝拉才是真的只求小贝拉 Syd
干嘛干嘛
问我们只求小贝拉
生活中有没有遇到过什么什么
让你只求到
只求到让你都觉得 Syd 的事情
啊她一下子想不起来了哈哈哈
所以她自己才是歪歪点
但是我真觉得不好意思
昨天昨天有一个特别歪歪
我觉得特别歪歪点就是是吗
听多了还我一个哈哈哈哦
昨天晚上不是你们不会觉得很
斤斤计较吗
不会啊我觉得你好可爱啊很谨慎哦
对严谨细致认真对不对
对我当时还在想哎
我怎么就下意识让你们
让大家还给我了
我应该就是多多
多卖一个也无所谓的啦
这就是我们贝拉呀
对啊
她们说还你还你还你哎
你看又还你快
谢谢快谢谢快谢谢儿子
再还我一个我不就多了吗
所以你还一个
所以你还钱还一个魂去先还我
哈哈哈哈
哎
昨天那一波还没有还够是吧哈哈哈哈
好先把这个还给她们
然后然后我再还你们一个
可以可以可以
不行兰姐这么张嘴真的好憨
对不起干嘛
干嘛干嘛啊
我觉得兰姐还有一个 vips 的事情
就是昨天我跟她说杨钰莹啊
啊哈哈哈哈
哈哈哈
我怎么觉得这声音像我我天啊
我也觉得这是我传染给你们吗
对不起我道歉好不好
我道歉我道歉我们晚晚
有一个发生方法
歪歪点死就是她
她她的喉咙里面有个地方可以震动
就她啊哈哈你不也会吗你不也会吗
啊啊哈哈哈哈哈哈哈
哈
我的偶像包袱是啊是喉咙后面那个啊
就是类似有点发大声音的时候
然后再往后
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
就是这种声音我平时是不太会发出来
但是不知道为什么能
哈哈哈哈哈
我也不知道
会发出什么声音
我们一起学土拨鼠叫一起啊
啊啊哈
哈哈哈哈
她们说是什么网鹅鹅
你们还记得我的鹅鹅吗
记得我天
哈哈哈我好像是海豚啊
不是海豚的声音就是这样的
哈哈哈哈
我已经失身了
我们拉紧应该可以拉紧
应运高来我我我怕我怕
对啊
啊
我可以呀
哈哈哈呀也行也行也行哈
哈水烧开了
哈哈哈哈
我确实听起来确实是有一点像