哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈
快点啦
怎么没有啦
她妈的太阳都没有啦
哈哈哈哈
大家晚上好大家晚上好
我们是我们是 a
哈哈哈哈
对向晚向晚我叫向晚再说一遍
我叫向晚这位是嘉然
嘉然嘉然
来告诉我儿子不要走快来
大家好这里是向晚的是不是啊
不是嘉然嘉然我是嘉然
这位是嘉然
嘉然我是嘉然再说一遍我是嘉然啊
晚上好欢迎来到我的直播间
哈哈
晚上晚上好晚上哎
今天有没有过生日的朋友
没有事吧好
那
我们就要先开始我们的第一个节目了
哈哈哈哈
这个工具人员先不用切进哈
我们要给大家来一个惊喜来预备
兵线帮我们关一下什么惊喜啊
商量一下重复一下
等一下
伤心一点伤心一点伤感一点
买一条吧
你给我
试一下嘛
四个不是我弹四个你才弹一个
我弹四个你弹一个
哈哈哈哈哈小姐姐
你们听没听出来这什么歌呀
你们听出来这什么歌了吗
三个字
世界名曲世界名曲三个字
拆迁了吗
拆迁吗没事的来来点 bgm
扰乱一下她们的思绪都在刷上
没有人猜歌名
猜歌名三个字三个字
经哎
经典
小香网不是小香
不是猫中毒不不不不是猫中毒
月光犬不是不是不是
不是不是不是不是
超级敏感不是不是不是不是不是
不是不是不是不
是
说说嗨不是不是啊
我看到有了我看到有了
少说嗨嗨不是
哈哈
哪哪有有哪
飞过去了
难道真的是我动态射力比你好
所以我看到了你没有看到
可是我太矮了哈哈哈这个时候好啊
给大家解释一下不好意思啊
这里这里有个谱
我们那个谱词啊
挡住嘉然的视线我把它放一下啊
你看你看等一下
就是我们 a 上那个
整个团视力都不太好
我们打的那种钢琴谱
五线谱一定要是非常大
也是 a 313放好了放好
为啥然后她立起来有这么大哈
你们没看见啊就只能你们凑合看一下
就然后挡住她视线
看见看见有看到了
看到了不是迷街香辣味
有猜到了对猜到了小心心
再来一遍
哈哈哈哈哈哈
她在这玩起来了
哈哈
哎呀这就是平常练练琴的真实情况了
有的时候可能就是
认真练完一个小时之后就有点
放松一下然后开始自己弹
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵
呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
我服了谁听得出来啊真的吗
有听得出来的吗
听得出来的
请把小心心打在我们直播间
没关系等一下
等一下再给她们谈谈看嘛
我们0.5倍数把主旋律给弹出来了
她们就听得出来了
我不信哆哆嗦嗦拉拉手
没有人听得出来
犯错了哈哈哈
再翻一页
小贝拉不是不是不是星星大星星
这不是我们玩会啊等一下
等一下有人说她今天过生日
汪巨人镜头可以高一点吗
汪巨人可以给我们一个高的镜头吗
稍微不要对着镜面出来
这样会影响她们的
不要破坏了她们的好心情
哈哈哈哈
先先先给你那个生日快乐
祝今天过生日的大家生日快乐
哈哈哈哈
我满脑子都是哆哆嗦嗦来了
毕竟毕
竟你也给我们
嗯
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我还
我还是小星星的旋律我绕不回来了
哈哈哈哈
等等一下
等一下我们
我们在
脑海都搜索生日快乐歌等我们一下
我在搜索她的主旋律
嗯嗯
嗯
哈哈哈不好意思
今天这个生日可能吹风我还漏不了
这个下次给你们一个完整版的
我们用钢琴弹一个吧
好不好
嘚嘚瑟瑟
哈哈哈
完蛋了完蛋了
我们我们
刚刚我们刚树立起来的上流形象
已经没有了
祝你生日快乐
生日快乐生日快乐
开心吗开心快点哦
笑了吗真的哈哈哈
大家也要开心哦
刚刚这都是节目效果
你们感受感受到了吗
点不下去了哈哈哈哈
哎上流的
上流的反义词不是那个词好不好
不不大家大家健康一点
不要刷那个词啊来嗯
你你你
啊给大家跟各位迪奥人解释一下
这一次不是因为吹不出来
而是因为这个笛子她突然就没声了
换一个换一个
我们有三件套
有一个金属的
有一个塑料的还有一个木质的
编继续编
两个都在我手上
哈哈哈哈
嗯
生日快乐
今天你开心吗
今天开心吗
我们过生日坚持到了最后
一定要把这一只
完整的生日快乐送给今天过
生日的朋友们
希望你们能够开开心心
开开心心
对然后今天呢
就是大家有看到我们的直播表体快
乐跟我走
两小子在卡主题上的天赋
是无可避免的
谢谢谢谢
其实也确实那确实也没有了
也就是在 a 售范围内
我们的那个卡主迪天赋还可以好不好
好谢谢谢谢谢谢谢谢大家的认可
哈哈好好听的呃不是唢呐哈是卡祖笛
唢呐还不敢唢呐
有一点难度还没有学过
嗯那个真的是需要非常
就是
高声的激情对还是好好练习
哎说到练习其实很小的时候
就今天大家也听到我们弹钢琴了吗
我跟然都是小时候学过钢琴
小时候学钢琴的体验呢
并不是那么的开心
想起来第一时间都是
被爸妈摁在琴琴旁边
当当当当当当
当当
我是音乐节嗯弹音阶然后摁着
哎手法不对
然后就会这样子被叫停然后再来一遍
哎摸不到
大小姐没有啦没有啦
有没有大家学过钢琴的呀
对呀
完了你的脚为什么和燃料不一样的哎
我这不是脚
我这是生姜头饰
就是因为我头发多了
所以想
给大家带来像生姜一样蓬勃的
头发生命力
所以我带着这样的发饰出现了
你们喜欢吗
喜欢因为这是晚晚独有的我们都没有
所以就是惦记知道吧
自己没有的就是会多惦记一会给你
哎哎不用不用不用不用
嘉然已经开始问我需不需要啊
哦夏天到了是不是
可能最近家里就是蚊虫比较多
大家一定要注意防止蚊虫叮咬哦
今天早上
我出门的时候
我不知道那时候你醒了吧
让你醒了你在房间里没出来
我跟乃琳在客厅里面
阳台飞来一只超级大的
我也不知道那是什么虫子
可能是蝉
或者是但是她又不像是蝉
就是很大很大有这么大
蟑螂
no 不是蟑螂
如果是蟑螂的话
我现在已经没有这么淡定的跟你讲话
了哈哈
你这么大
大大蛾子不是蛾子是硬硬的
她的外壳硬硬的然后有透明的翅膀
飞起来的时候会
真的不是蟑螂嗯
会嗯的那种日对的她不是风她是日
你们知道吗臭屁虫
嗯不是吧臭屁虫有那么大吗
有
啊
你最近变身很有进步
你刚刚说不是板凳
不是哦对
谢谢谢谢是吧
可能有一点练多了然后就带到生活中
真是不好意思
我看到有一位迪馆人说
小时候练琴真的是灾难偏我恨肖邦喂
肖邦的歌那么好听对
为什么啊
来这时候是不是
就要给大家来一曲肖邦了
哎你以为会这么谈吧
没有不好意思啊
没有练好不好不不
哈哈哈那妈我们住的婚礼来拜托一下
哥们不好听吗
谁带裙子的
我姑姐怎么啦
对呀
我就喜欢这个我又被我从这里了
我都回来了
别吵了别吵了
还有说
说我也是小时候被强迫着练习
谈到大学就放弃了
现在每天看着大伙的高雅二创就哦
后悔啊没关系啊
如果是小时候一直被练习到
谈到大学的话
我相信
还是有捡起来的机会的
是的嗯
也许你可以尝试一下
当你摸到琴的那一刹那
你的手指会替你记起来
你曾经学过的记忆
真的
打起来打起来
她们说打起来打起来
梦中的婚礼可以处啊
你们看过一个就是
哎我说这个话题你们不要说我引战啊
注意一下
我是说我是说有这么一个现象
比如说你好我学钢琴的
你好我也是我也是你好你好
我喜欢肖邦
你好我喜欢哦不是啦是你要说
那个梦
我说夜曲然后你说梦中婚礼然后
我重新来重新哎你好
我是弹钢琴的哎你好你好我也是
我喜欢夜曲我
对
哈哈哈哈
你们看过这个这个图吗
有看过这个吗有没有人看过这个图
别别别开别开
不是就是说
大家弹琴的时候会有不同的喜好吗
嗯可以加盟的时候很正常啊
广州蟑螂很担心你没有好好没有
有没有好好吃饭
我知道广东的蟑螂
嗯
她
和
这个中部地区和
北部地区的蟑螂都是不一样的
她特别的
结实
不好意思
为什么话题突然又走到蟑螂上去了
我们看下一条
呃弹幕好像有说
小学就过了业余钢琴时机
但我有强迫症
练习中弹错一个音我就会特别难受
最后放弃了你会难受吗
会
我也会然后就会重新开始
但是还好吧
还好就再练练
嗯练一练然后也许就
弹错音后来我就逐渐接受了
只要她在那个和弦主调里面
我就不算她弹错啊
就哎离谱
但也没有非常离谱
稍微有一点些谱但是还可以接受
也没有那么的离谱
主要是有时候曲子弹太长了
或者弹多了对
有可能有那么一两个小节我们会弹错
所以就嗯
可以稍微原谅一下自己
对可以觉得下一遍可以谈的更好对
嗯
练习就是这样子有时候练习会很沮丧
今天我还刚刚练的非常的沮丧
我去找然比然后说
我突然啊
我练琴练的丧失了生活的希望
为什么要练不好呢
我已经考了这个小节考了好久了
我说没关系的
跳过吧我们下一个张张翻篇
换下一首歌
对跟大家说说到这件事情就是
我和嘉然的练习方式也是不太一样的
就比方说我们八五也会这样子啊
我的话可能会以某一个脚步我不
熟练我就会可劲的练那个脚步
直到那个脚步顺了之后我再往下
但是然然通常都会先
先把一大段落都给顺完之后
然后再去抠细节
嗯对都不太一样对
是这样子的
之前我跟我跟玩那个8万威 disco
的时候哦当时扣了挺久的
因为两个人的进度都不太一样
但是扣的方式也不太一样嗯
不会直接跳啊
那那不行啊跳是不行的啊
算了你要跳就跳好不好我也不能就是
尝试改变一个人
人类是不可以改变的
跳过去再跳回来了没关系
美术生思维她们说是美术生思维哦
是就大框架然后再细节是吗对对对哦
再去细化嗯
美术生是这样的啊
啊你是拍拍自己骄傲的小胸脯是吗
我是想咳嗽
321哈哈哈
好了不好意思啊刚才笑的太大声了
然后就是
有点有点费嗓子
我们自己看我大学练的钢琴
现在高二啊
啊啊你回书了啊
嗯难道我们现在是在另一条
啊
应该不是你是哪来的
你也是从枝江来的吧
哈哈哈我现在钢琴水平可能就跟我
初中差不多吧
知道吗哦
我高中三年都没有谈过
我已经退化了
退化到小学了
哈哈哈不要这样不要这样
让大家见识一下我们曾经的钢铁功底
好不好
没关系以后会更厉害的给她们来一本
完整的大家听得出来小心心嘉然去
真的吗去哦好要不要要好
那我们
你想要几倍数嗯
正常吧哈哈哈
干嘛
要是我愿意还可以加两倍数哈哈哈
整个人都退回去了
人又从
从什么花无什么
所以我是少年少年时代是吧
没有没有没有我们只是说
就是记忆生疏了嘛
我们要退回上一次团播的是不是
对退回10年前哦十年前的自己
所以现在
其实你们看的是我们之前的一次直播
那那个时候我们应该还不长
我们应该
都只会嗷嗷嗷
有一个笑话好好笑
但是我不不不就我就先不读了
我们先听一听我们嘉然的
小心心
你们因为刚
谢谢很好笑谢谢大家谢谢大家
谢谢你了没关系
我不念了
我就不念了啊
让大家都听听嘛哈哈
我做2121年的一首时光机来看
直播哈哈哈
想请问一下
202121年
我们俩的钢琴还谈的就是怎么样
不错吗是不是还不错想问一下
要是不错的话我就可以继续努力了
要是不行的话我现在就再加加加油
哈哈哈我还以为你说
要是要是就是22121
要是不行的话我现在就
要换个方向吧哈哈
要不就换个乐器吧哈哈哈哈
我我还是回去画画吧哈哈对
要不好好好
没关系的大家都可以尽管试试看吗嗯
对那我们
要不试一下
蓝蓝的小心心嗯
已经是钢琴大师了哇谢谢借大家吉言
那我们毕竟我们稍微关一下
这些可以给我挪一点点位置吗啊
把中央 c 给你让出来好吧是的好的
我直接让出去好不好
不用啦
没关系没关系你看我还留在这里
以某种方式
我最近练八度因素
现在的画面非常就像
就是左右不太平衡
左边有两个小钻头
右边什么都没有
我想在这边再加两个
你还有没有多余的哈哈哈
没有啦就这两个是真的
不要老是跟大姐都学坏了说哎呦
你又换钻头了
真是的好
来吧来吧来吧
我刚想说
我最近连八度音的时候非常的不顺畅
啊为什么
因为我觉得我的手长得越来越短了
哈哈哈我喜欢的越长越小了是对
你看八度
8度8度8度
那个能换一下手吗
好把手给你
哈哈哈哈哈
是个音是个音
你别不说话我紧张哦这样的哎呀
原来你也会有紧张的时候啊
我还以为永远只有我紧张的哎
谁告诉你的啊我只是不说出来而已哦
所以你老是说我严肃
哈哈哈可能那是我在紧张
今晚人本扎西桃本我们然然紧张了
该说点什么
什么可爱呢啊
算了你就肯定你也会紧张
哈哈干嘛
每个人都有紧张的时候
就是你们给大家弹琴的时候不紧张吗
就是啊别紧张别紧张
可爱小萝莉严肃小萝莉哈哈哈
没有了我们然然
只是有的时候不会把很多就是
很琐碎的心理事情告诉大家
但其实她
嗯大家一定要好好疼爱她知道吗
来吧疼爱她
关心你好不好
嗯
然后第一个音就噔
不是你看看啊
这里这里四拍啊这里是两拍哈
这里弹四个再换下一个啊
这不行吗
也不是不可以
哈哈哈哈
法书法名作名
然然哈哈哈你又不知道哈
因为我文化
真的是能看得到我们的无线谱的
所以我弹错了哪个一弹
错了我不说了好不好我不说了
我不说了
你弹我装作没看到
不好意思啊就是
呃给大家解释一下
就是当你在练习的时候
边上有一个人老师跟你说
哎你自己弹错了
确实是很烦的
好不好有一点烦哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
完毕你会唱小星星吗
我会呀
那等一下你先闭个嘴吧哈哈哈哈哈哈
没问题
嗨
好的
好我们来点 bgm
免得免得这个气氛冷下去了
快快快快快快快
好像是刚刚在我弹的那个
最后一下没有回来的时候
哈哈哈哈哈我们嘉然立马就
枯萎了当然枯萎了没有没有没有没有
不错吧不错吧
好好好好好好
这是小星星吗
再说一遍你再问一遍
你再问一遍是的
哈哈哈哈
这是小星星吗
你再问一遍
你再问一遍这是小星星吗
还不是小星星哈哈哈再问一遍
再问一遍
再问一遍还好一休好一休
哈哈哈啊
默契一点
再吵到你
再来一遍
你小心吗
是的
哈哈哎哎哎你不应该
她说打起来打起来干嘛
又要看我们打起来又要听我们弹琴
就是怎么样
怎样怎样嘛
想怎样哈哈
没事拉姐跟拉姐跟乃琳主播的时候
她们也说站起来哦
打起来哎
打起来记不住乃琳啊
记不住晚晚还是然然的直播间是吧
哎对你不和她起来
我天天这样子的
干什么啊
干什么
有时候就是不记不住是正常的吗
忘忘忘忘不介意了吗
是吧边打边弹也不是不可以
你们说一下怎么边打边弹
凶凶小象纹我哪有
我没有凶她没有啊
都没有
她刚刚演的那个严肃小象纹不好吗
不是刚好可以切一个切片吗
就多了一个哈哈哈
我每天都惦记的那个系列
什么时候能出完
你不要这样
干什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
哎也不是不可以哦哈哈哈
其实我到现在都不知道
小星星的那个歌词是什么
twinkle twinkle little star 然后
呃
好 i wonder
我我我我 where you are 是吗
哦一闪一闪亮晶晶啊
收到收到收到到哈哈哈
满天都是小星星
玩玩玩玩
你去哪里
真的不是不可以问号问号又问号
点点点点再点点啊哈哈哈
干嘛让她点点辣
我害怕我不喜欢我
我看到人家发了点点
真的我会以为人家在生气
我也是啊是的
所以你之前有时候
拉钩不要发
不要发那你不要给我发呀
我给你发过吗
你有但是你后面接了个表情包
然后我就知道你不是那个意思
那这不跟笑死然后再加表情包是一样
对不起哈哈哈哈
我改我改我改不行了
可是她们不改她们要发点点点啦
她们要表情包嘛
那那你们发言文字也可以
言文字应该能发的出来
发拨浪号也行啊
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
挂在天上放光明
好像许多小眼睛
一闪一闪亮晶晶
满天都是小星星
刘文字真的好可爱啊
好可爱是不是就承认啦
承认啦承认啦承认啦
懂了以后就用阎文字回复晚晚了哎
到又
到又不用了大家大家大家直接点嘛
兄弟之间嘛
是不是就现在可以直接一点了啊
对不直接一点她听不太懂
就是没关系没事
你们有什么想说都可以直接跟我说了
也不用一天到晚都发一点文字
但是偶尔加一点也可以好不好啊
就不要发点点点
不然她马上就嗯
哈哈哈哈哈
就是稍微有一点难过可能
哦是是这样子的嗯
因为真的就是网络世界
我揣测不到对方
到底是用什么语气跟我说这句话
对吧
对我发脾气误会的会有一点紧张
这样子不过我之前好像有说过
大家不要以恶意去揣测
对觉得还 ok
那我们接下来给大家带来一首
四手连坦白的小心心
需要我帮你翻页吗
也不是不可以的
看一下
你猜爷爷还是我猜爷爷
你猜吧啊算了我猜了
那我在高吗
啊你要这么高吗那我那我这里
不你这里吧我这里吧中央吧可以吗
嗯可以能能弹吗
好弹吗可以方便吗
有无巴手连弹
你告诉我怎么把手连弹哪里有八只手
你告诉我告诉我
还有四只手去拿着
把刚刚那两个人叫回来哦
那她们站在我们对面弹是吗
反着打她
哇高啊啊哎
怎么这么低啊对啊
怎么这么低啊
怎么这么低啊怎么这么低啊
对啊好沉重啊四方米都好好沉重啊
什么什么奇怪的风格啊这样子吗
这是个啥这呃
哎这不是这不是小星星吗
对呀这不是小星星吗这是儿歌吗
啊非常的轻快
有有什么问题吗嗯对啊啊
有什么问题吗
她们是不是觉得单一
就是连接的还不够
那要怎么连呢
她后面那一段就连的
后面继续弹嘛来吧
考验我们赌谱的能力的到了
嗖嗖预备等一下嗯
不准躲躲嘛松松从头开始
从头从头从头开始一二三
有这么快吗
这是我已经弹到这个小节了
你还带这个小节好
所以我们从这里开始
后面那小节不是没弹吗
你不是说快了吗
慢一点
换首歌
不谈了不谈了
哎气死我了这个吧生气这个
这个反了
预备
这不是要踩了吧
这不是要踩了吧别踩了吧别踩了吧
反正就不用踩眼睛坦白了
预备起
动作要快快谁快呀谁快呀谁快呀
啊啊
神仙快到了啊
啊
我们看看节拍戏好不好
好开个节拍器吧
开个节拍器吧
我觉得节拍器很有用
刚才给大家带来的是一首叫做
筷子进行曲的
欢快
钢琴曲
四首很适合四首联台哦推荐给大家
耶用什么速度呢
我们要不速度八十吧
当当当当当
你要记得是四三拍哦当当当当当当
什么野蜂飞舞啊没有没有
没有野蜂飞舞那么难的歌
没有啦
走吧
大叔
当当当当当当当当当当当
110当当当当
当当当
不行我们弹快了再快1点一100二吧
我们就不能跟着太阳说走
哈哈哈哈
继续完成速度啊啊节拍气的跟着我哎
不是你得跟着我走
好给你找俩
海浪哥卧槽没错非常适合主题
直播主题吵死了吵死了
有节拍系统不行 no
告诉你们是因为节拍器她太慢了
跟不上我们快乐的速度对
所以让她加快预备
为什么又突然变快了
现在大家都说节拍大家
纪梵希给我下来
她没跟上纪梵希你在干嘛
纪梵希干嘛
纪梵希是什么啊
纪梵希啊不是这个速度哎
看看解放器解放器解放器哎
醒醒醒醒
速度不对
这是你心跳的声音吗
现在我就让你心跳加速
耶
真的变快了
比心
看我散发魅力之后她会不会心跳变快
然然快去快去卖个萌
撒个娇快
快耍个帅耶
嘿
在现场我是解放器
我被骂哭了没有没有没有没有
没有没有
这是我的责任不是你的错
你很专业
我们我们我们应该提前提前
就是练的滚瓜烂熟
熟记于心再给大家弹
这不是想要给大家展示一下
我们平时练琴的一些
就是你们觉得比较快乐的事情吗
对其实之前
就是有说过我们要弹这样的射手
连弹关一下吧
她们说有点像在敲木鱼哈哈哈
不好意思啊
雷姐毕竟我让大家快乐一下
啊谢谢我觉得也不错了
糟了是心动的感觉真的吗
没事开心就行
嗯那可以可以可以
再停下去
她们就
平心静静
来到向晚的直播间
来到枝江的天台
让我们一起感受微风阳光
水的声音听到了吗
是水波
拍打岸边的声音
是啊
五五了二叔能想的进去二叔呢
哈哈
常来我们直播间的朋友们
应该可以知道
我们的 bgm
就那么几首好吧
哈哈应该都听过了吧
哎你们有想听的话
我我们我们去
加几首吗
对呀如果你们有什么想听的歌
可以推多多推荐给我们
对是我们的官号推荐给我们
你们喜欢的歌
有些觉白雪啊
我警告你下次别乱来哈哈哈
没有没有没有没有我们可以再来一遍
这首筷子进行曲还是挺好听的
对大家可以好好的听一下
我还挺喜欢这个的
就是这种练习曲算练习曲吧
算简单的练习曲
很可爱特别是有跳
我这种我这种注视和弦练的
就练的非常快
就我读谱会快一点
哦你擅长和弦的那种
单音的我读书会慢一点
没背熟我我不擅长和弦的
我不是这个没背熟哈哈哈哈哈
啊
我擅长就是
嗯谱子旋律写的很清楚的那种
如果要是有大的和弦
同时要摁几个音的
我就嗯
呐呐呐有点读不清楚这样子是
看一下字
然后什么故事小呃
弹幕太快了弹幕太快了看不太清楚
看不太清楚我们就再来给大家一遍对
可以吧可以吗
完整的给你们弹一遍
这是带节拍器吗
不带了吧不带了吧
免得她们又骂节拍器哈哈哈哈
说想听一下莫雨的声音
哈嗯
我也准备好了
嗯好我们 bgm 可以停一下
正式的一遍筷子进行曲
由向晚和嘉然送给大家
谢谢大家
啊我看到有人推荐一个电影
里面有一段经典的四首莲坛
呃要不要试一下
可以啊好
是哪一首啊
下去再查一下
不太记得
20多岁开始学习恋情不太快乐
加油啊
你要先感受到快乐再去练
这样才有动力去练
对其实我们小时候练琴的话
可能快乐没有那么多对
但是长大了之后发现自己
能够弹一些自己喜欢的歌
或者是当你能够完成一首歌
的整首完成了之后对
就会特别有成就感还是可以的
而且真的我喜欢难受难受我喜欢你
我喜欢夜曲
哈哈哈哈
但是其实还是挺有意思的自己呢
就是完整的完成一份毒素
嗯或者或者有喜欢喜欢钢琴
钢琴伴奏就是边弹边唱的吧
嗯跟弯弯的吉她一样
边弹边唱
伴奏很有成就感
伴奏也不行
边弹边唱对今天
啊有都有
你们想听的都有
不快乐为啥要练呢
那就要跟你说说小时候被家长的老师
按着练的那个故事对
我以前有被摁着上舞蹈课嗯
后来哭着喊着不要练了
练就是我没有印象
全部都是我妈妈告诉我的啊
说我后来死活都不去了嗯
然后她就不给我去了嗯然后我啊
我以前这样子的嘛哦
对就长大了之后就说啊
我小时候居然这么过分做人
小时候居然不同像哪些样子啊
小时候的心啊
出来
出来给我哎呀腿你一下我教育你一下
哎真的小向晚
真的好好练琴好不好
不然脑袋你会后悔的
没关系我都是躲着爸妈哦
现在说
现在练也来得及呀对
现在练也来得及
现在练的话
我相信大家应该是真正的
因为自己想要
习惯而去练琴的
那你如果有兴趣的推动的话
一定会练的更好的
是的
也不知道你们喜欢就是什么
风格什么类型的那种恋情
有人就是喜欢弹古典的那种成品曲
然后有人就喜欢边弹边唱
还有就是喜欢那种自由和谐
然后自由创作的那一种
或者是现代歌曲
一些现代钢琴曲也很好听
最好的作品是有很多很多的
大家可以去寻找自己喜欢的风格
要是到了就会获得快乐
小时候确实太烦赖了
说放弃就放弃是小时候就不懂嘛
小时候我这不是我要玩
我脑筋太急了嘛
我好痛我不练啦
练都手酸练都十几遍了为什么还要练
哎哎哎
这个谈的挺好的
啊真的吗真的啊真的吗嗯
行啊哈哈
嘿
看了啊
我开始学钢琴了啊啊啊开始学吉她了
虽然左手按和弦很痛
但是有娃娃但是还是很痛
不是
痛没有关系对吧
磨磨出一层茧就不痛了是是还是很痛
小时候被家长拉去学国画
现在有点后悔没好好学
国画哦你画过国画吗
没有我看过爷爷画过
好厉害
我也看她写对联
我家的对联都是英雄
再次去求一副对联
爷爷你好贴在我们家门口可以
过年的时候
练琴练了十年了啊
好厉害能坚持十年好久了嗯
是不是该剪一剪
丢了七八年的古典吉她
老板
加油
古典吉她古典吉她不是尼龙弦吗
感觉更是软一点
但是古典吉她要按那种硬啊
我觉得挺难的
我还是比较偏和谐一点
学习最讨厌学日理了
哎呀说到学音乐理啊
那就要给你们讲讲
嘉然的注视和谐的故事了
哈哈哈
怎么啦
就背背背还能怎么办呢注视和弦
背嘛
哦然后我有我背
本来就是得背
然后背越来越就是得背啊
本事得背不就是没背熟吗
没关系我们一起一起加油呗
就是乐理她是最基础的东西吗
像舞蹈的话
她最基础的也是基本功那些
嗯对
不好好练的话
就算你跳成品舞看起来还是跟那些
就跳了很多年
有功底的那些老师
看起来还是不太一样
嗯是月里很好玩的哇
有有看到有看到说月里很好玩的
哦对
可以给大家分享一下
就是你平时就是觉得有趣的点
你可以告诉我一下
我觉得这里是白发
我觉得我觉得你现在还挺快乐的呀
我我是弹吉她的时候
有的时候我看那种和弦我就觉得哦
这个真机简介好好听啊
哎这个大声好好听不太一样吗
嗯
我明白哈哈我明白了
我明白了
主要是不用
弹曲子弹多了然后就有点
摸不着头脑实属是摸不着头脑
奥奥数哇被要里要被封了
有被要里的顶万人加油加油加油加油
加油真的加油
所以我一直都在说
大家都是很厉害的人
但是她们又不信啊
我都觉得她们很厉害哇
哎我这我现在想起小时候练琴
我就想起了蚊子你知道吗
因为我很少很少有一次练琴对
就是我练了很久很久
把自己练的昏昏欲睡
然后这时候
这时候我妈突然过来跟我说
晚晚
你看这里有一只蚊子在你的情感上
我说啊
这不是就是被
嗯就是蚊香液里熏
晕倒的蚊子吗
说不是
她是被你美妙的情深给迷倒了
我说啊
妈妈你为了鼓鼓励就是练习你
你你要做到这个份上吗
妈妈七星是最佳
你不是很严肃的人吗你不是就是
优秀职场女性那种感觉吗突然就
下雨了下雨了干嘛
难道我下雨是跟我妈遗传的吗
还有那种
就是亲戚朋友来家里玩
你是学什么专业的画画的
那你给我画成画好不好哈哈哈哈
我也不是学那个这个专业
我也不是专门画人的这个专业啊
所以你是画什么来的
设计啊哦
所以你不画人是吗哦
下雨了下雨了下雨了遗传下雨喂
这是这是我妈妈为了让我好好练琴
所以跟我说的一些是善意的谎言
哎呀我们还有一首
哦对
刚刚刚给她们想透露了一点的对
我们今天
其实
就是想和大家分享一下我们之前练
琴的小故事
对当然啦
练琴是不是练到最后
还是要有一点东西要拿出来给大家
的嘛是不是
哎一首弹唱带给大家
这个时候就需要发挥嘉然的
翻谱哈哈哈翻谱技巧了
哈哈哈
哎
我先试个音我先试个音你聊会你聊会
没事没事没事
好好来来来好等一下
要给大家带来这首由王向晚演奏的
和王嘉然演唱的这首夏天的风
可以再慢一点
还有两个小学没谈
你就给我翻过去了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
晚晚你又破坏气氛我怎么破坏气氛啦
我怎么破坏气氛啦
感谢你们上了一天班
疲惫委屈的心情都被治愈了呢
啊没关系没关系
我没有破坏气氛了
是她没有没有没有没有人破坏气氛
没有没有
是我的问题
是我的问题下次再给你们来一遍
这是夏天的风不吹干净
下次一定晚安晚安晚安
下次再给你们弹
再给你们弹一遍
拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜