哈喽大家晚上好
我是 aco 的乃琳Ellen哦
哈哈哈嗯
我其实特别紧张哈哈
我不知道你们刚才就是有没有定出来
其实我的声音都是抖的
我现在手超凉
什么我怎么看到有人说
有人说我的歌没有我的舞吻
天呐
你对我的舞
你你对我跳舞有这么高的评价吗
不紧张脸呼呼
别呼呼了
暖暖
平时练歌也要注意嗓子
我平时练歌很注意嗓子的
我我觉得现在是这个
这个这个树敌不怎么
不怎么不怎么好
他现在稍微有点哑这个树敌
哎他又不雅
好奇怪哦
南宁别紧张啊
我唱完歌就不紧张了
嗯啊这次不是舌头别着凉了
对是树敌全责跟我没有关系
嗯树敌的
嗓子不太舒服
大家晚上好
哈哈我看一下你们在说什么
谢谢南陵给我点的抹黑头
嗯但是也要提醒一下未成年人
尽量不要饮酒
乃麒麟们
辛苦啦
嗯今天你们应该也看到了
我们的主要目的就是给我们的晚晚
就是挑个礼物
嗯哎要再跟大家说一遍
这周五啊不对这周六
完蛋了
他们肯定要说好温暖啊是不是这周六
6月十二号我们的晚晚就要过生日了
所以大家到时候一定要在我们
晚晚的生日会上面
不见不散哦
晚晚有非常非常努力的准备
然后所以说呢
嗯我就觉得我一定要帮我们
呃往往挑一个他会喜欢的礼物
同事吧
嗯
哎呀就是嗯
倒也没有队友罢了
普通朋友
我宣布今天的版本是晚礼服
啊真的吗
我跟你们讲
我因为很紧张准备了五首歌
哈哈哈哈
嗯
暖宝是不是感冒了感觉嗓子有点哑
这叫气泡音
啊
爱麒麟
大家晚上好
嗯
方乃琳的傲娇大小姐挑礼物捏
嗯往往在我这里是傲娇大小姐
然后是所有一个魂的
大小姐然后是顶碗人们的
怎么称呼来
然后是顶碗人们的
怎么称呼来着
w w w d d
嗯我什么都不知道
嗯
我啊我看到有人说送精英手柄
我本来是想要
就是送他精英手柄来着
但是后来想了想嗯
就是往往都已经有精英手柄了
我要是再送他精英手柄就
嗯不太有意思你知道吧
而且往往真的很多精英手柄
那礼物必然是我
嗯我们的一个魂是
不可送出不可转移
送晚晚键盘
是晚晚送我键盘
晚晚之前那个想要买一个茶轴的键盘
然后他就问我
那个我喜欢什么样子
就是我喜欢哪种轴的键盘
我比较喜欢轻轴
然后那个往往就顺便也帮我买了一个
然后送给我了
就是这种嗯
像外设这种东西
不够特别
我觉得我觉得每种轴都有
嗯他自己的手感吧
我是更喜欢轻轴了
我觉得轻轴的声音还有他的反馈
会让我觉得舒服一点
送香水
嗯
哎送香水好像是一个好一点的选择
但是就是哎我跟你们讲
我们往往他送别人礼物的逻辑
是他一定要送一个
你这辈子都不会买的东西
然后嗯但是他送了你这个
这辈子你都不会买甚至不会用的东西
然后他送给你的
你非常真实的用了他就会觉得很开心
因为对于他来说
你对他就算是一个很特殊的反馈
所以说就是按照这个
这个逻辑
我在想我要
嗯
我要怎么
怎么反向去送一下
嗯怎么还有在我们这边连载的也好
大家那个现在看不到我说希腊神话
但是可以看到别的
作品
冷笑话合计
哈哈哈
嗯谢谢这位乃麒麟
这位乃麒麟那个替我叔叔
送晚晚水母做宠物吧
嗯水母就是要养好还是挺难的
所以说嗯
怎么说呢
我不是很想把水母作为一个礼物
或者作为一个惊喜去送给他
我比较倾向于先
送他就是先告诉他
我们一起研究好水母怎么养
然后我们再去找水母啊什么样子的
呃水母可以做宠物然后再去养
毕竟嗯
生命吗还是要有敬畏心的
您别弄哭碗碗就是最好的礼物了你
啊我没有弄哭过他
我明明对他很好的
不信的话你们回头去问晚晚
我对他可好了
哎
反而是听说你们呃算了我不站起来了
反而是听说你们
你们
是不是前两天
拉姐跟晚晚一起玩的时候晚晚使坏
然后你们说晚晚现在逐渐乃琳化了
是谁说的
不要以为我不知道
然然都跟我讲了
就是我跟你们讲
那个这个应该是往往告诉然然
然后然然告诉我的
呃昨天晚上
呃这个事情是这样的昨天晚上我有点
呃
睡的不太安稳
然后我就去往然然的房间我想要抱抱
然后我觉得抱抱然然可能就好了
然后那个
到了然然的房间之后然然就说
你跟我一起睡吧
我说好呀
然后那个
然然就我昨天晚上就跟然然一起睡
然然的睡相真的很差
呃大概几点钟
大概一点半还是2点的时候
2点的时候
然然跟我说
我还是不太困
然后我说我不管你困不困
你现在必须要睡觉
2:07我专门看了2:07
他就已经睡着了
我
还是没有睡着
我就嗯
哎
然后然然就是昨天我们睡前会聊天嘛
嗯
我们睡前在聊天的时候人就跟我说
乃琳我有个问题
然后我说什么问题
然然说为什么
往往跟我讲说他们说往往
越来越乃琳化了
然后我说这是谁说的
然后说嗯
好像是弹幕
我来问一下请问一下什么叫乃琳化了
嗯
蓝精灵一个魂嗯
好女人坏了
是吗真的吗
真的吗
哈哈
嗯好吧
这是好女人化了好吧
他们说送自己喜欢的东西
我看到有人说送自己喜欢的东西
嗯我喜欢的
还好我好像还没有特别特别喜欢的
什么样的东西
我平常会比较喜欢收集杯子
然后像那种啊
透明的那种那种小的马克杯
然后大一点的马克杯我都会很喜欢
但是往往现在
我们现在好像人手一个这种水缸
往往不太需要的样子
哎往往不太需要的样子
我我我的麦怎么了
送我一本冷笑话
嗯我我有想过
我在想那个我回头可以送晚晚一套
就是谐音梗啊冷笑话的那种全集
后来我想了想
嗯
这种事情还是让顶碗人来做吧
毕竟这已经行
这已经成为他们之间的默契了
多好啊
那您考虑送拨片吗
我去年送的他我就是呸
我这个嘴巴我去年就是送的他拨片
而且
就是我向往这个人他
高情商我好好珍藏
低情商我不想用
啊
他到现在还把我送他的拨片
就是放在手机跟手机壳之间的那个
就是他把拨片放在手机壳里面
他的手机壳是那种透明的
然后我送他的拨片又是那种比较
好看的
所以他到现在
他的手机壳里面还是装了拨片
但是我就没有见他用过
张老师把然然用粉色丝带包装一下
然然是因为人间小草莓吗
所以连包装都要是粉色的
送一把大雨伞
哎大雨伞好像可以啊
我要悄悄的告诉你们
我们有准备一个惊喜
呃也不算惊喜就是小的我自己的一个
小小的想法就是大家也知道我们玩玩
表情包比较
多吗
然后还有那个大的那个
比较多吗
然后往往又
比较容易下雨吗
然后现在有的雨伞
可以定制他的外表吗
但是我怕往外打我
哈哈哈我怕嗯
我怕晚晚
我怕晚晚在路上
就是比如说下雨了晚晚宁肯淋雨回家
或者那个
宁肯用钻头来挡雨
也不愿意撑开他的伞
我一般是把朋友的生日聚会的饭菜
全都做了
那完了这个我做不到
我做饭我不是很擅长做饭哎
有那种可以敲出音乐的碗捏
啊那种碗其实不需要去
定做或者怎么样
而且我相信往往应该也会不太
喜欢这种东西
就那种其实嗯
就把
那个叫什么
哦水放到碗里面
然后他的水
水的容量不一样
就可以敲出来不一样的了
敲出音乐音乐的碗
就是你们有没有做过那种实验
就是同样大小同样材质的玻璃杯
然后往里面哇这个 bgm 好应景哦
然后然后呃往里面放入不不等量的水
然后
叮叮当当就可以敲出朵然蜜发色来袭
表情包雨伞
哎这样吧
我们这个表情包雨伞作为备选之一
然后我还去搜了那种就是关于嗯
有趣的小琳食啊
然后有趣的礼物之类的
我看到了各式各样的糖
就是
我之前真的从来都没有想过会有这
种样子的糖
乃琳可以把自己送给晚晚
晚晚是 a 瘦的我也是 a 瘦的
然后那个
我们都是 a 瘦的乃琳和 a 色的向往
所以四舍五入
我也是晚晚的晚晚也是我的
贝拉也是我的我也是贝拉的
ace 的每个人都是彼此的
嗯哼
哈哈哈
嗯
我急了啊
你们急什么不要急
高情商不擅长做饭
低情商然都不吃
我不允许你们这样讲然然
我跟你们讲我做的那个面
然后还是吃的
别的就不行了
铆钉手套可以考虑一下铆钉手套
不过为什么要送他这个呢
嗯
嗯是因为酷盖吗
那只可以直接去去薅珈乐
去薅珈乐的
查询乃琳入团动机
入团动机先不说入团动力是你们哦
哈哈哈
守门员收到
因为门将吗
往往哎往往确实也算是 so 的门将
毕竟往往
是 so 这么可爱的
小朋友
嗯最小的小朋友嗯
要过生日当然要好好准备了
啊一眼假
您说一眼哪句假
我想一下
我还剩了四首歌
嗯
我们刚才不是说到关于
铆钉手套啊还有什么
嗯各式各样的礼物吗
我感觉我可以唱一首稍微
稍微慢一点的歌
比较缓慢
比较柔情
也比较
要怎么说呢比较简单的一首歌
嗯那接下来是
声声慢
那这首师生们
送给你们哦
啊我刚才看到有人说是戏腔这个
嗯其实不算是戏腔了戏腔会
要更高一点
嗯
这个音高还有这个唱腔是不算戏腔的
我是因为最近听了一些小曲小调
嗯
然后就觉得
里面的一些可以拿来稍微借鉴一点
但是还没有到戏腔的地步
啊关键我们 bgm 停一下
戏腔的话可能可能要
嗯可能会是
哈哈
给我一点幻想我有点慌谢谢你哈
哈
红星
可能大概会是会是金的那个声音
好了好了好了快快快快快
别这样别这样快了快了
嗯嗯啊
但是我的戏腔还是很稚嫩的
我在我在尝试
我非常期待有一天能够
嗯给大家带来比较完整的
一只小曲小调
因为嗯对于中国的一些很传统的
呃调子我还是很敬畏的
所以想要练的更好然后再给大家呈现
千丝系的那个
细腔的部分对我来说有有一点点低
我会有点出不来唱腔
所以我嗯哎嘿嘿
有考虑过唱探清水河吗我在学呢
嗯这次真的是
家乡的小曲
嗯那
我们刚才
嗯有做一个备选
就是定制的雨伞
然后我觉得如果要是我们定
定制的雨伞的话
我们可以一起
挑一下
嗯
就是
什么表情包
但是这个礼物暂时先做备选了
嗯中国的传统曲调
有小曲小调
然后还有各种
大鼓每个城市都会有小曲和小调
不是单单只有几个城市有
这个还是要非常严肃的跟大家讲的
我说的家乡的小曲是
我国的传统民间小曲小调
这个不可以开玩笑
雨伞容易搞丢吧
除非只是收藏我也觉得
但是如果要是雨伞雨雨雨伞
雨伞只是用来收藏的话是不是有点
就是不太好
比如说
毕竟我送他
嗯礼物我肯定会希望他能够实用一点
我看晚晚头发有点
枯黄分叉你是怎么看出来枯黄的
嗯
他他哪有哪有枯黄
就是你说他的头发稍微有一点点干燥
我都觉得可以
但是枯黄我不同意
送伞的寓意不好哦也是哦
嗯不过礼物不是最主要讲究的是
心意吗
晚晚的生日会有什么样的惊喜哎
具体什么样的惊喜
惊喜说出来还叫惊喜吗
对吧
可以定制一个流汗晚晚的抱枕
就拥有然然的那个图案
哈哈哈哈
我觉得大家不是不是在给晚晚找那个
呃生日礼物
我哈哈哈
你们你们真的是
你们确定晚晚抱得下去吗
真的要是做成那种
啊你们知道吗
我有看到有那种
就是我们的友谊坚如磐石
友谊我们的友谊坚如磐石
你们有见过吗
这是一个一块五金的砖头
然后上面写我们的友谊坚如磐石
哈哈哈
不会吧你们都觉得坚如磐石很好吗
我之前我之前还看到你们说那个什么
呃
那个跟
晚晚的嘴比起来
还是乃灵的腰更硬一点
然后现在就是我们两个的
他的嘴
我的腰都败给了我们的友谊是吗
哈哈
你们好过分啊
过分了
哈哈
不过讲真你们觉得这个怎么样
我非常期待
就是到时候我觉得我可以跟跟呃
往往说一下
让他自己去拿快递
到时候
那个如果要是往往问我为什么的话
我就告诉他
我就告诉他是为了让他健身
对啊磐石无转移吗
幽默转动
哎我觉得这个可以
我们在那个那个砖头上面
我觉得非常可以
我们在砖头上面写幽默
然后那个让晚晚自己拿回来之后
我给他举起来然后让他
扭过去然后告诉他晚晚然后他转头
所以这应该就是幽默砖头次放
哈哈哈哈哈哈
哈哈
完了我已经想上去了
我已经想象到晚晚的表情了
怎么办
晚晚我
我我好像稍微有那么一丢丢的对不起
你可是我好快乐哦
下雨了
啊我觉得这两个可以一起送给他
就是我先告诉他晚晚转头
然后他问我为什么
我说因为幽默转头
然后晚晚就说下雨了
然后我就把雨伞给撑开
为他遮雨
告诉他晚晚
这也是你的礼物哦
而且我跟你们讲
这样可以非常非常好的
就是嗯
那个那个反驳王向晚同学
觉得就是比如说表情包雨伞
就是没有办法用啊之类的嗯
我觉得可以
让我记一下
嗯我不不不不给你们看
嗯好我就好了
晚晚是不是在外面听晚晚
没有在外面听晚晚今天晚上嗯
在为大家准备惊喜
乃琳越来越乃琳化了啊
你是说我我越来越可爱了呢
还是说我越来越
好女人了呢
什么手速
不是是就是
像这种事情不是就只记
一个关键字就好了吗
我不用像晚晚一样
一个字一个字挤出来
男人直接像晚晚
哎是吗
乃老师你现在笑点很温晚越来越像了
就是如果要是单纯的一个谐音梗
我觉得还好
我可能笑一笑就过去了
但是
如果要是想到就是嗯
你一想到这个谐音梗用在你身边的
很好的朋友身上
他会是
那种反应
你就会觉得格外的快乐
做作我怎么做错了
刚才唱歌的时候那么甜的声音
你们都没有说做作
然后现在你们说我做作我明白了
你们不喜欢我说话的声音
也没有了步骤分还是要的
我没有明白我什么都不懂
可爱你哈哈哈哈
嗯
嗯嗯嗯是的是的我知道我知道
哈哈这下真做作了
嗯结果我我有有有有感受到
远离向往话向往水母话
我们之前不是
嗯跟大家合唱水母之歌吗
然后我们在学的时候往往
往往就一个一个捞我们过去叫
因为我们
嗯几个人
那几天时间稍微有点凑不到一起去
那几天我们都有点忙
然后往往就只能一个一个人的叫
然后
到后面我们和的时候发现
哎每个人都有一到两个
句子或者一到两个词的改音
然后发现哎
好像每个人都有那么一两句的版本
是不太一样的
哈哈哈然后然后我们的啦姐 Aldis
我们啦姐就把那个
谱子干脆写下来写在本上
然后那个一个就是用简谱标注
就定死就这个版本
不是晚晚的问题
晚晚是原唱
他没有问题
南边来了个幽默砖头
啊然后
哈哈哈幽默砖头
幽默钻头转头看见幽默砖头
准备给幽默钻头一砖头
啊
大家
就是你们你们记一下这个好不好
你们记一下这个
回头讲给晚晚听好不好
这个真的好好笑
哈哈哈哈
幽默钻头转头看见幽默砖头
准备给幽默钻头一砖头
哎
有人能直接一遍就读下来吗
嗯嗯
嗯
收到收到好呢
您今天开心坏了
因为见到你们了
我跟你们讲就是嗯
我刚才不是说我有看到
很多各式各样的糖吗
谁在打字啊没有我刚才动了一下鼠标
哎嘿
嗯就是
是这样的
我我不是还看了各式各样的糖吗
嗯我有看到那种
就是
嗯做成咸鱼形状的棒棒糖
然后就是往往他虽然说喜欢吃甜的
但他不喜欢吃
味道太奇怪的糖
所以为了我的礼物能够非常顺利的
送给他并且让他吃
我还尝了一下
就是有那种做成咸鱼的样子的糖
然后我就买来尝了一下就是他是那种
又
咸又
甜的味道然后还带一点点
乃味就是嗯
那个奇怪
真的嗯
就是
很奇怪那个味道
然后后来我给然然尝了一下然然说啊
这不是这不是乃盖拌饭的味道吗
我就误了你知道吗
感觉乃老师好像有偶像包袱
放不开的样子
哎是吗
嗯可能是因为刚才就是
嗯那两首歌都发挥的还行
但是毕竟还是有那么一丢丢紧张的
人都不吃人吃了
人说就是乃盖拌饭拌饭的味道
然后跟我说可以尝试一下
然后还有那种做的很
可爱的棒棒糖你们你们有见过吗
就是做成了小黄鸭的形状
然后还有那种嗯
就是做成各式各样的
那个叫什么哦
有做成手机壳的样子的糖
星空棒棒糖星空棒棒糖我感觉不好吃
就是感觉
比较好看
他可能作为一个礼物来说就挺好的
但是嗯
嗯
我觉得晚晚碗都不吃
我不允我不允许你们抽奖然然
不过
星空棒棒糖都已经做的那么好看了
这也也也也行
嗯
哎您声音怎么怪怪的嗯
我今天声音怪吗
我今天
其实算是嗓子状态还挺不错的
最多可能就是算
呃舌头稍微有点不听指挥
我今天感觉我的平翘舌音
平翘舌音说的很吃力
不知道为什么怪好听的
好打扰了我
嗯
你们
好吧土土土甜甜甜
嗯
嗯不过
你们觉得如果要是在
嗯
咸鱼糖和
小黄鸭的糖之间选一个的话
你们会怎么选
我现在是在这两个中间选一个
我又觉得咸鱼塘会比较有创意
一碗碗的那种奇妙逻辑他可能会比较
中意这种
但是
嗯
小黄鸭糖毕竟还是好吃
还是说你们有见到过什么奇奇怪怪灯
灯泡糖
灯泡糖的话应该不能
不能
不能直接一整口就塞进去吧
这个会拿不出来的
只能等他慢慢化
哇
听起来都觉得我的就是
腮帮子在酸
小黄鸭
两个都要
哎我觉得可以这样
就是
我觉得可以这样
如果要是晚晚对我的那个
幽默砖头的回应是
我喜欢那我就送他小黄鸭躺
如果要是往往对我的幽默
砖头的回应是
我不喜欢
那我就送他咸鱼塘
你们觉得呢
哈哈哈我要吃这个
我要吃这个
哈哈哈哎然后就可以穿起来了
就是先是告诉晚晚
晚晚一转头
然后我的面前
我的手上举了一个幽默砖头
然后跟他说嗨幽默转头了
然后晚晚说
啊真的是下雨了
然后我就啪给他把伞
给打开告诉他不要下雨我为你撑伞
然后撑时候
撑伞的时候还可以在雨中漫步
顺便给他一颗糖
谢谢大家
我有我有想法了
我觉得可以的
等到那个往往生日节会结束之后
我就送他这个
然后等到下周我们再见面的时候
我就告诉你们
往往是什么样的反应
那我们
嗯
我让你们挑一首好不好
有一个是之前唱过但是没有
没有唱的很
很完美的一首歌
一首呢是
一支非常经典的三个字的抒情的歌
一个稍微快节奏一点的
甜甜的歌
一二三这样子吧
好不好不是热爱105度的你
那个我还在学了
看到有一
哎
看到有二三一二三都有哎
但是现在好像数字还不太多的样子
好像2会多一点
2会比较
嗯
会很抒情哦
而且很经典
那我们就唱这个三个字的歌吧
接下来是
小幸运送给你们哦
那
这首小幸运送给你们哦
嗯
我们今天晚上
我们今天晚上到这里就
准备要结束了
今天晚上
也很开心能够跟你们度过一个
很
高兴的夜晚
嗯我们要一直开开心心的
我要一直
给你们快乐
那
我们
要说再见喽
是再见不是拜拜
大家晚安啦
晚安