哎我自己忘开麦了
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我怎么能
嗯对不起嘛
我我刚才还在想哎
怎么我没有声音发生了什么
然后一看
哦原来是我自己没有开麦
嗨呀是我吗
嗯
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的耐力爱丽呦
嗓子怎么哑了嗯
可能是因为刚才那个麦惩罚我
小雅不算雅
而且也不是哑巴
这个还好
啊是吗
嗯
晚上好
哎华生你们都有看到我们
发的周五的直播预告吗
我们星期五会去新的地方
而且还会有新衣服哦
大家一定要记得周五的时候过来看哦
我们一起嗯
夏日派对
今天是我生日能祝我生日快乐吗
祝所有今天过生日的
嗯大朋友小朋友
所祝所有今天过生日的人生日快乐哦
假日排队
哈哈哈
嗯乃琳今天是我的生日
可以祝我生日快乐吗
也祝后半句可以不要谢谢
快透露一点细节我不
我不
哈哈嗯
怎么又在模仿晚晚
没有在模仿啊这是帮晚晚打嗝
来自晚晚的摇滚一下吧
我忍住没哭
太可爱了
我太喜欢玩玩这首歌了
还有快乐跟我走
是说吗没事的哎
还在加班
那你辛苦喽
嗯
我是偶像
是真人是真的
因为真的是爱
嗯
哎我们今天晚上直播的
停标题叫做且歌且谣重温仙侠梦
嗯
其实呢我今天晚上有准备很多首
跟仙侠或是跟武侠或是
嗯跟我们
童年记忆的电影啊电视剧啊
嗯动画之类的相关的主题曲
大家也可以
就是在今天唱歌的时候对吧
啊一边听
就是也可以把
这首歌出自哪里啊什么的打在屏幕上
哎我看到好多
哇
大家果然第一反应就是仙剑奇侠传三
仙剑仙剑系列
仙剑系列真的是很
经典很经典的电视剧
好像每年都会有重播
偏爱
这就已经开始点歌了吗
嗯
既然我们今天主题叫
且歌且谣
那就
先唱一首歌吧
既然你们都说仙剑系列
那我们今天晚上第一首歌名字叫做
此生不换
来吧
哦对了工具人我要换我的团服
i need you
谢谢大家
因为我做了一点点升降调出
好吧不是一点点
我因为我觉得这首歌嗯
我很难去唱出原唱的那种
在当下那个情景下的氛围和情感
所以说我就做了一点声调处理
我生了六个半月
你们喜欢吗
谢谢乃琳唱的太好了哈哈
哇哦那你
确实是比较早熟
你很喜欢就好了
11点了11点就好
喜欢喜欢
嗯我是觉得嗯
经典很难去复刻
然后更不要提超越了
所以说我在唱歌的时候
嗯可能很少会选择复制
原唱的感觉或者是复制原唱的声线
大家也知道虽然我声线比较多但是我
嗯很少去复制原唱的情感
因为我会觉得
可能一个人有一个人的处理方式
就我既然
我是如此浅薄的经历
那我就
呃用我浅薄的经历带入到这首歌里面
给大家带来哑铃版本的就好了
来个来个晚晚神仙唱歌
虽然我只是一只羊
哈哈哈
养儿子聪明难以想象
哈
嗯我回头一定要让
要让晚晚把这首歌
唱掉
我真的我太想听晚晚唱这首歌了
你们想听晚晚唱这首吗
话说这首应该也算是
就是动画片
应该也算是一代人的童年回忆了
等一下就告诉他嗯一定要告诉他
好想听乃琳唱一直很安静耶
我觉得一直很安静更适合乐哎
之前我听乐练这首歌的时候就觉得啊
太好听了
只说我的内心然后我的脑海里面就
全部都是乐的那个
就是声线和旋律
是吧我也觉得
我觉得我能听好多好多好多好多遍
看来大家都很喜欢仙剑这个主题
哎嗯我印象里面
我之前就是我小时候我
我不知道女孩子是不是都这样啊
我小时候嗯
看那种仙侠的电视剧啊
还有武侠的电视剧啊
就是我就会把床单披在身上
然后就是做那种手势你们知道吗 biu
啊当然这是很小的时候啊
就是我会
我会想象自己
我会想象自己就是
一定就就手手一定要是这样
这种兰花指
然后
丢
然后就就会
紧紧的盯着面前的那个那个水杯
因为我又很渴但是我又不想动
然后就
我再过来过过来过来这样我就不用
我就不用自己过去了
是因为有个大侠梦呢是呢
我也有个大侠梦
我小时候可可喜欢这些东西了
就是我小时候还总觉得自己自己
嗯只要洗澡我就可以控制那个水流
你们知道吗
就是不是淋浴头吗我家是淋浴
然后我把这边打开之后
然后他从我的头顶留下来
然后留到肩膀
然后他就会往下流吗
然后我就会提起来手
然后让那个水流从指尖流下去
然后定上就是我控制他和和尚了
如果要是分开就是我控制他分开了
然后就嗯嗯嗯嗯
我可以控制水
哈
嗯
呜呼啦呼
哎我不相信
我不相信你们没有这样子过
我小时候
我都把我小时候的事情讲给你们了
你们是不是也应该厚道一点
对这是从小就
展现出了水性魔法师的天赋
我不相信
真的没有吗
哎哎
不带你们这样的
你们你们
哼哼哼委委屈屈
难难过过嘤嘤嘤
哈
有
哎我感觉我感觉大家的语气都是
哎呀有有有好了好了
谢谢你们哦
你们好温柔
哈哈哈
还有就是嗯
就是小时候
我家里到现在都还有一对那个翅膀
你们你们有没有
就是小时候在那种游乐园见过
就是
嗯蝴蝶仙子的那种那种翅膀
然后可以像书包一样背起来
嗯他就会在你的后背这里
然后是有玫红色的
然后有
有就是你知道小时候的那种颜色吗
就是玫红色的然后
荧光蓝就
吸引小朋友的非常鲜艳的颜色
然后哈哈
我知道现在也能买到
他好像一直一直都有
然后就是就是这样子
背在后面
然后他还会有那种就是
小的塑料的那种
假假的那种钻
呃粉色的然后布灵布灵
然后我小时候来来自我妈
那个跟我跟我说的事情
这应该太小了所以我一点印象都没有
我只知道家里有这个东西
然后我妈之前跟我学我小时候说
啊你知道吗
你小时候我妈也有
口头禅也是你知道吗
你知道吗
你小时候可幼稚了我就反驳他我说
我小时候不幼稚什么时候幼稚现在吗
我妈
队友哈哈
然后那个他就说
你知道你小时候经常背着那个翅膀
然后就就开始倒数耶
我会飞了
然后还
然后在飞的时候手还一定要撑在后面
然后
呃整个身体一定要就是这样子前进耶
我会飞了
我呃
是我完全不记得你知道吗
我妈跟我说
这是我幼儿园的时候干的事情
但是
幼儿园的事情我应该是有记忆的呀
就有他跟我说是幼儿园但是我不相信
我觉得
我不知道我妈现在有没有在看直播啊
但是我要注意一下这件事情
我觉得我小时候再幼稚
也干不出来这种事情
然后我怀疑这就是
我妈之前去游乐园的时候
然后觉得这个太好玩了
他自己又想买
但是他又不好意思
他就借着说要给我买的这个这个油头
来买
来买这个翅膀然后一直保留到了现在
我相信一定是这样的
你们都说是我妈说的对是吗
我说的不对吗
你们
你们真的是
嗯好行
哼
选一个吧
嗯不行不行我选我妈
不能让你们选不能让你们选
然后嗯我小时候还喜欢武侠的东西
就是嗯
有人知道
你们有没有印象小时候最经典的那些
嗯武侠里面的红衣服的角色
我如果要是说红衣
红色衣服的武侠剧里的角色
你们第一反应是谁
哎我也没有问
我跟我妈都不喜欢去水边
你看我就说肯定都是
嗯
那我们下一首名字就叫笑红尘
我报错了吗应该没报错
嗯来吧
啊工具人我要换我的新春服
来吧工具人
嗯
那这首
笑红尘送给你们哦
啊你们在说什么
怎么啦
不喜欢吗
怎么一抬头没有看到
没有看到喜欢喜欢有那么一丢丢的
嗯
喝口水
听不见
喜欢喜欢
喜欢就好
哎不过
我还有
哎不告诉你们几首歌
嗯总之后面还有很多首歌
你们愿不愿意陪我放松一下嗓子呢
嗯
不放松的话我很怕后面万一要是
唱的不好的话对吧
啊
愿意愿意
嗯
我跟你们讲就是
我觉得每个人放松嗓子的
方式应该不太一样
嗯对于我来说就是多喝水
还有起泡音
啊啊
你们也可以尝试一下
就是先把自己的嗓子完完全全放松掉
然后
啊
啊不冷不冷不冷
啊啊啊
啊
哇哦很多人在跟我一起放松嗓子
哈哈哈哈
啊啊
啊
对
真的好多人都在跟我一起放松嗓子来
大家一起来
我们一起啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
突然之间啊
还有一种就是含一口水
我不知道你们有没有去过
嗯哼
我决定先咽下来
含一口水
然后
然后仰头
然后让那个水咕嘟嘟咕嘟咕嘟嗯
对那个水千万不要咽下去
嗯
嗯哼嗯哼
yes what
i gotta get tied in one coming
after you
and a little brain
呛到了
好了
没有呛到了
不是哎不是
这样子真的能很好很好的放松嗓子
不是恶心心不恶心心
肯定
你在做这个之前不可以刚吃过东西
对吧你要是刚吃过东西那就是
清理残渣
肯定不能是刚吃过东西
哼
就是这个样子
然后咕噜噜噜噜噜
你就会感觉自己的嗓子
得到非常好的放松
然后就可以变得非常的低
非常非常的低
哼
你们过分让我多喝点水
科学科学科学科学
法国里最热的科普里内蒙古拉瓦
啊
是不是快要查成绩了
大家一定要嗯这个好像也不用加油
放心吧
肯定能够是一个自己很满意的成绩
我记得之前不是有说嗯
多的每一分都是
呃为了能够
拥有更加美好的大学生活
少的每一分都是能够
都是为了能够遇到更美好的人
没关系了
放放平心态
相信不论未来是什么样子的情形
只要认认真真的生活开开心心的
就可以啦
嗯你们听我刚才就是那一套
保护嗓子的做完了之后
我的嗓子就已经好多了
慢慢来嘛
而且大家这周六
大家有没有填写我们学校的报名表
嗯
有没有我们这周六
嗯好像就是要围绕那个
大家的报名表哦
嗯既然
嗯
既然
涉及到关于分数
还有关于未来
那我们唱一首稍微然一点的歌好不好
你们想听吗
啊两个字
很然是一部
嗯小说改编的动漫的主题曲
有人能猜到吗
天爱是小说改变的动漫吗
嗯好
工具人我们下一首歌是破茧
哎这首破茧
送给你们哦
刚才好像
是我没听到我的低音
还是我根本就没有发出来
以为我自己发出来了
噔噔噔噔噔噔噔噔
所以我刚才
你们有听到低音吗
啊这
哎尴尬了
对不起
有可能是因为我的低音嗯
相对而讲还没有高音那么实
所以说嗯
没有很明显所以说
嗯
我一定会再多练一练
然后把这首歌再给你们唱一遍呢嗯
虽然我觉得可能要再
多锻炼一段时间
哦呀
乃琳我今晚11点拍成绩
是今天晚上吗
无论如何大家加油哦
一定加油哦
我又不是今天再唱一遍
我知道你们心疼我
放心吧我会好好休息
然后好好练
然后等到对吧
等到自己再厉害一点
再给你们啊带来更完美一点的作品
哎哎关掉
哎
竟然没有关掉还好我刚才不是打喷嚏
我刚才差点就就要打喷嚏了
然后我在想嗯
万一要是我打喷嚏打一半突然之间想
想咳嗽的话呢我肯定会呛到那
不然我就先咳嗽
然后突然之间发现哎
好像没有关麦捏
乃琳我明天生日
但我想听你今天祝我生日快乐可以吗
你们来迟了
你来迟了
今天已经住过了
已经住过所有今天还有最近
过生日的
大朋友小朋友
每天快乐了
谁进来了没有
要好好保养嗓子呢那大家一起啊
哎为什么
为什么
只要一发气泡音立刻就是这个样子
啊
嘿嘿
其实可以跟你们做一个小科普
就是嗯
嗓音状态是根据每个人的体质不同
就像我的嗓音状态的话就是属于嗯
变化特别大
就像我刚刚唱完低音或者刚刚唱完
嗯音域跨度很大的歌的时候
我相对而讲就会嗯
格外的怎么说格外的容易卡一点
所以说你们可能听起来就呃呃呃
所以就啊
我们一起啊
我发现了弹幕是真的可以
可以发出声音的
向你们发 ava 我闹自己去啊哇哇哇
然后像那个
你们发啊
然后
波浪好波浪好波浪好闻到这里就是
所有人跟我一起啊
其实还有一种一种方式
嗯你们也可以尝试一下
就是首先要把
就是嘴巴要先嘟起来
然后要要那个让自己的气流动起来
然后让自己的嘴巴
还有像蚊子一样嗯
啊不是像然然那种文字
嗯
一般来说这么一套下来
我的话嗓子就会好很多
我不太清楚你们的
嗓子的话怎么样
嗯嗯
他说我选破茧这首歌是因为
嗯他是斗罗大陆的主题曲吗
然后
就是你们小时候有没有那种经历
但这种经历不是很提倡啊
就是小时候嗯
爸妈会把手机收起来
然后还会把我的那个看电子书的平板
给收起来
然后
然后我就经常自己去书店买那种
纸质的书
然后带回家拿一个小的手电筒对吧
就是
一萌
打手电
但是真的就是这种事情就是属于
长大了之后会非常非常后悔
为什么我小时候要这样
为什么我这么不爱惜自己的眼睛
我现在这个样子还不是因为我小时候
我
我妈肯定知道我干的这些事情
嗯我还挺喜欢看书的
我是那种就是
嗯看书没有什么禁忌
科普类的我也爱看
然后小说我也爱看
然后有什么玄幻啊
然后这就是所有的类型的
小说我都会去看
只要是嗯有人Ellen或者是
嗯我感觉这个
简介写的很好我就会去看
还有杂志
我记得嗯因为我爸妈很喜欢收藏书
然后我家里有非常厚的读者
嗯还有艺琳
还有他们
不知道是从哪里
可能是从旧书滩收的那个那个叫什么
叫红领巾
都是红领巾是儿童文学杂志
然后读者和10就是
普通杂志
啊还有故事会对还有故事会
我小时候真的
就是我小时候居然会觉得
故事会说的是对
说的是真的
然后我小时候真的觉得
就是故事会里面的
呃他会有的时候会收入一些
灵异的东西吗
我小时候真的觉得那些东西都是真的
我觉得哇
这些东西都已经写在书上了
那肯定是对的呀
所以说我我胆子就会格外的小
我是长大之后就是看了那种
嗯各式各样的科普
因为小时候看科普其实也看不懂
然后长大之后看了各式各样的科普啊
然后科学杂志之类的我才逐渐明白哦
不是这样子的
但是就是在这种情况下你知道嗯
就是怎么说呢
在这种情况下
你一旦碰到一些稍微吓人一点的东西
脑子里面就会立刻
回放起你小时候看的那种书上的描述
懂吗就是
然后就会开始质疑自己
难道是真的不会吧
哈哈哈
啊我记得小时候还看过那种书就是
嗯他其实是一个
小说然后呢你可以从
嗯比如说你看到第7页之后
嗯在
他的书页的底下就会有那个
啊如果你选择让谁谁谁怎么样的话
就翻到第几页
让谁谁谁怎么样的话就翻到第几页
然后我就会翻到第几页
第几页他就有可能开展下一个
新的故事
哎你们说的那本书不是
不是小时候那种
就是真相要拿那个卡
哎哈哈哈
我想说到底都在看什么样的书
主要是因为我爸我妈太喜欢收藏书了
他们那个小到有那种
呃小人书
就是那种纸液都发黄的小人书
然后嗯比较近的
会有就是
现在
我们会有很多经典的网络文学小说吗
就是他们真的很喜欢收藏书
收藏的书的时间快度很长
我就经常能翻到各式各样的书
哈哈然后就经常我爸我妈说一本
我再去他们房间随便捞一本
说一本我再捞一本说一本我再捞一本
哈哈
啊还有我那个小时候看武侠
也是因为这个
就是
因为那种色彩鲜艳啊
然后看起来比较
好懂就是小朋友一眼就会感兴趣的书
嗯已经被
收的差不多了
然后就会去看一些像
嗯金庸先生的书
古龙先生的书
因为我我妈
我爸我妈是金庸先生的忠实粉丝
所以他们
还挺难过的
对彩色的可贵了
我小时候我印象很深刻
我我父母让我
呃碰任何他们收藏的书
但是说什么都不让我碰
他们收藏的那些什么连环画
尤其是彩色的连环画
还有小人书
尤其是彩色的小人书
他们无论如何都不让我碰
然后跟我说超贵
我就哦好吧
他们现在是把他们放在
藏书的那种柜子里面
然后会有防潮剂
然后锁在里面
虽然我到现在也不知道这个
到底价值多少
但是就是不让我看
哎我忽然之间在想
我们
嗯
这样我们下次如果要是搞那种
读书的分享会
毕竟我之前有看到大家艾特我说
乃琳下一次
能不能读一些什么语文课文啊
还有什么
呃
即便我不变符号看上线之类的
你们好像想要听我讲知识点
我就嗯为什么
虽然我不是很理解
但不然我们下一次
嗯
读一点
课文就算了吧
读一点诗歌啊
或者是
嗯读一点
书
分享一些嗯比较有趣的故事
或者是分享一些
好玩的诗歌
像是嗯
朱生豪先生的情书系列
我真的都很喜欢
就是那里面嗯
纸短情长吧
还有里面包含的各式各样的情愫
都会让我觉得哇
希腊神话
你们你们怎么总
是这么惦记那个希腊神话呢
我真的没有什么词汇储备量了
你们
过分
概率论我都不懂
你们
你们还让我讲真就乃老师是吧
嗯
这是电台节目吗
这也不算电台节目吧
电台
应该也不会
老老实实坐在这里面跟你们念
情书
或者跟你们念诗歌
嗯
好讲吗
真的好讲吗
情书好啊
情书嗯讲真情书讲多了
稍微有那么一丢丢的羞耻
哈哈哈
我发现你们真的有很多想让我念的
你们
我知道你们为什么想让我念了你们
就是想听我的声音是吗
我们回头再说好吧
嗯我会好好考虑一下的
那我们今天差不多就到这里了
今天晚上我们唱了几首比较经典的歌
那接下来记得要去玩玩的直播间哦
别看他只是一只羊
拜拜