哈喽大家晚上好
我是 ato 的奶龄安利哦
嗯
又迟到了
明明没有
你们又骗人
哈喽大家晚上好
哈哈
怎么一上来就是这个
嗯
感谢这位奶麒麟的
sc
好好好甜甜甜甜甜甜甜甜
可能是因为
太着凉吧
嗯
哈喽大家晚上好
呃今天应该算是
傍晚傍晚好
我是 so 的奶龄艾丽哦
奶龄夏天别热坏了嗯好呢
嗯
我来给你下雨啦
啊对一会记得要去看婉婉直播哦
我提前给你们拜个关子
就是婉婉
要唱一首共情能力非常强的歌
然后共情能力大概强到什么地步呢
就是他在练习的时候
我们只要走到他的那一片区域
我们就会立刻跟着他一起唱起来
共情能力极强
乃琳你穿什么都好看爱你哦
是吗
嗯哎我我话说我还看到
就是大家艾特我去看一个表情包
是这个吗
哈哈哈
不是哎
不是你们猜的那个两个字的歌等一下
不是不是不是不是不是那个不是那个
不至于不至于
不是那声
我万万没有想到
我说共情能力强你们会想到这个
话说
奶林就该穿大棉袄
怎么是红绿配色的那种吗
嗯你们都看到今天的标题了
叫穿什么好呢
主要是因为
对吧我看到大家最近都有给我
推各式各样的歌
然后还有给我推荐的舞
嗯
然后我就想
既然是大家给我推荐的歌和舞
那不如就由大家来决定
嗯拿什么穿什么带什么
来唱或者来跳
嗯啊好像有人抓到重点哎
啊有吗我刚才有说什么吗
我好像什么都没有说吧
应该是什么都没有说吧
没有说什么
不是说大家给我推荐的歌吗
哈哈
嗯
哈哈哈
咖啡突然痛哭起来了为什么
过分
这个呃有没有有没有一个魂一个魂
记得要把这个讲给婉婉听
婉婉一定很开心
嗯
没有我刚才什么都没有说
穿大棉袄跳芒种
你们是魔鬼吗
嗯当然我们今天还是尽量从
大家看到过的
我的衣服就是从我的衣柜里面挑
不要就是挑一些我没有的衣服
我也不能现场换
我现场换也不能给你们看过程
那你说
对吧
兰琳带我走吧
建议去复习切片快乐老家
然后我觉得我们既然今天要
让大家来决定
嗯穿什么或者是带什么样的
视频去唱或者跳
那
这样第一首我告诉你们
我要唱的歌是什么
然后你们来决定
南宁那里风好大
因为这里是天台啊
嗯第一首
啊工具人先给我一下凳子
我想坐下
嗯
让我想想
不然就先告诉你们
我要唱的是小跳蛙
你们来决啊
这么这么快
就已经在决定穿什么衣服了吗
圣诞服
你们决定一下
还是新春的时候的旗袍
等一下穿新春旗袍唱小跳蛙你们
行吧那工具人我要换一下我新春的
服装嗯
你们真的要看我穿这身衣服
唱小跳蛙吗
嗯
你们
为什么
给我一下凳子
我我要坐下
啊那这样
我让你们选穿什么样的衣服
我自己来决定怎么唱
很喜欢家乐的一句话
我也很喜欢家乐说的话
但是不包含这一句
哎你们说的啊
你们说的我来决定怎么唱
不反悔
那我们从第二首歌开始我会告诉你们
我今天可以带什么样的
比如说美瞳
或者嗯
暂时把耳朵放出来也也不是不可以啦
然后还有我想想
我记得还有平平平平底锅来着
哎虽然说我不是很想把这个选项
拿出来跟你们说
但是嗯确实还有这个这个选项来着
然后还有一个选项是
眼镜哦
嗯
但是是从下一首歌开始才有
我只说了眼镜哦
我没有说是什么样的眼镜哦
好好好
那嗯
我想好小跳蛙要怎么唱了
工具人我们放一下小跳蛙
快乐的池塘里哎
他有只小跳蛙
他跳起舞来就像被王子附体啦
酷酷的眼神哎
四妹谁能比美
总有一天他会被公主唤醒啦
嗯
好了好了好了好了好了哈哈嗯
请问哎嗯
发现
请问一下
怎么样呢
你们挑的这身衣服哦
我是觉得这身衣服跟我想的这个
唱的方式是还蛮大的
干嘛怎么突然之间都在叫姐姐
干嘛突然叫姐姐
哈哈哈哈哈
嗯
哈哈哎
中中是中是天津话吗
好像不是吧
这好像是中原地区的方言
哈哈哈乃琳姐姐嗯
乃琳会唱相声吗
你是说太平歌词吗
我会一点点
哈哈嗯
能带拉姐的晃悠悠吗
不能拉姐的晃悠悠当然要拉姐呆了
嗯
话说我在那个
想给自己歌词提示的时候
然后在想有只小跳蛙
这个我如果要是写有只小跳蛙
我说不定会念出来
然后我就写了
油花生油的油
然后质量的质小
呃后面带一个凹
挑挑水的挑哇
就是那个那个那个感叹词哇
油质想要挑哇
真的你们你们尝试一下
把这个把这句话打出来
然后你去用普通话念
完全一模一样
因为我其实
我其实方言说的不是很准的
所以我就有问一问
然后
尤其是这一句我很怕自己呃
就是唱跑偏
没有唱出来那个味道
所以我就由至萧条哇
那个小后面要带一个凹
就是口字旁的那个凹
由至萧条哇
哈哈哈哈
哈
姐姐真俊
嗯谢谢哦
谢谢你们哦
嗯
让我想想后面的歌嗯
哦好像这首还行
后面有
有两首是你们非常想听的我唱的
这位歌手的歌
然后这次准备了他的两首歌
然后呢嗯
还有一首呢是之前唱过
但是我这次降调了
可能可以唱的稍微
帅一点点
嗯还有一首就是
也是大家推荐的
但是我不知道要怎么去形容
解解骂意思
见似骂
嗯
啊不是王菲老师哦
想看奶林戴金色眼镜
那你们的意思是
下一首要看我戴眼镜唱吗
那我们衣服还换吗
各位乃麒麟们这样吧
嗯接下来我来决定衣服
你们来决定
呃
带什么反正刚才我说有什么视频啊
还有有什么样的美瞳都跟你们讲过了
我来决定
呃穿什么衣服你们来决定什么视频
好不好
约定了
都以我
奶玲姐姐
我真爱你
哈哈哈哈
怎么突然之间
为什么发语音
哈哈
那下一首我们唱之前唱过
但是这次稍微降了个调的歌好不好
然后我会把他唱的稍微帅一点
然后有胡儿
有眼镜有新的美瞳
然后还有还有什么来着
嗯还有平底锅
应该不会选平底锅的吧
哎为什么真的有人选平底锅啊
眼镜你们要眼镜这么快就出来
真的
真的就选就选
真的要平底锅啊
让我看看什么会比较多一点哦
眼镜平底锅
哎我看到有少部分人说美瞳吧
可是人太少了捏我们看一下
啊
怎么还有双眼镜和美瞳嗯
嗯
好像眼镜会比较多哎
那我们就
眼镜
那我们商量一下好不好那个
我们今天晚上
嗯
你们有没有觉得
这身衣服会比较配这个
场景我们今天晚上就不换衣服了
然后所有的配饰啊
什么的美瞳啊什么的你们可以反复 q
就是到后面还会告诉你们曲目
然后包括
还有那支舞
戴什么样的配饰也可以由你们决定哦
可以吗
好不好嘛
行不行啊
嗯好
谢谢你们哦
那我们
好像目前比较多的是眼镜哎
那
来吧把我的眼镜拿上来
嗨
大家好
宝贝
宝贝们
那
这就是眼镜啊
你们为什么问号不准问号
为什么问号
这也是眼镜啊
上当了哪有
我没有骗你们
我从头到尾说的就是
眼镜啊
嗯
那下面这首歌是
跟我之前唱的调相比降调了的
告白气球
工具人
宝贝
愿意吗
嗯让我看看你们的眼睛
帅吗
给我把帅打上来
好了好了我们
哎话说
你们觉得这个眼镜怎么样呢
哇哦是因为在天台上吗
就是说话都这么的
有有有有回回回回嘤嘤嘤
啊
哎你们在说什么你们嗯
我记得你们之前不是还还说我什么
呃什么瘦弱什么什么
对吧
你们这群人呐
我看大家好像都对这个眼镜不太
满意的样子
嗯他们说
你们说为什么会有人说跟二胡更配
你们不对劲
好了我们先把这个眼镜拿走吧
你们似乎好像大概对这个眼镜
不太满意的样子
那请问一下你们
比较想要什么样的眼镜呢嗯
要什么
就是要那种眼镜的目的我就不问了
就是
你们说了我也不能念
噔噔噔噔
金丝
哎你们为什么都会想要金丝框的眼镜
不会觉得
银丝框也很好看吗
就是那种这边还带一个链条的
我看不到
只要我看不到就没有问号
you
怎么还有变身眼镜啊
你们说想看我露耳朵
哎嘿
可以可以露个耳垂给你们看
哈哈嗯
单片眼镜
哇为什么还会有想要看单片眼镜的
哦
就是那种
嗯只有这边挂着
然后一个镜片然后还带那种雕花的
镜框然后金丝的
然后这边没有镜片的那种是吗
哦
哎好像这个也是一个挺不错的
挺不错的饰品
不过这个可能就好看大于实用
有链条的眼镜也可
哎
那你们是想要什么哪种链条呢
我记得我跟你们讲我有看到过那种
就是
呃指装饰性的不是不是那种实用性的
装饰性的蒙住一边的眼睛
然后这边是一朵玫瑰花
你们有看到过吗
我觉得那种也很好看
但那种应该不算眼镜吧
金丝链条啊
最好是金丝框
然后这边还带了金丝的链条
然后啊
正好眼镜腿把
头发给别到后面去露出来
耳朵是这种吗
什么墨镜
你们
那个那个不是我用的
那个是那个是战地奶妈用的
那不是我
很懂哦这不就是女孩子的视频吗
你们问冉冉冉冉也很懂啊
我们之前还有聊
过关于视频这方面的东西
冉冉之前还跟我说他想看我
嗯戴那种就是 token
你们有见过吗
冉冉前段时间跟我说
嗯我平常带的饰品太单一了
然后说想看我带秋可
然后呃
是的对是球坑
然后想
呃看我戴那种就是冉冉团服的那套
就是手上的那个东西
然后还想看我戴锁骨链
主要是因为怎么说呢
嗯像锁骨链那样的饰品比较适合
呃冉冉啊
婉婉啊
他们他们穿这样子的衣服我不行
我如果要是穿这样子的衣服
再带一个锁骨链的话
就是这个锁骨链会不太能
显出来
然后还说想看我戴那种就是戴
戴花边的手套就是办
那叫什么嗯
沙质吧好像就是那种
嗯黑色的然后
蕾丝边的手套
他说我戴那种手套肯定很帅
但是我觉得嗯好像更适合家乐哎
汽车显出来你们不会觉得吗
我不相信我如果要是穿这样的衣服
然后再再带一个很细很小的锁骨链
大家还能注意到锁骨链
苦涩的歌
啊我上次还试了拉姐的发卡
完全不适合我
拉姐拉姐上次给我带给我带发卡
你们知道就是因为拉姐他
要勾我的头吗
他虽然说其实这样子就好
但是他这边
这只手又在取掉他头上的发卡
所以说他就这样子在看我的头上
然后取下来之后这样子跟我比
然后说话都是懒理你这样子试试
然后别上之后
我去给然然看我说好看吗
然然不好看
哈哈
哈所以说星星发夹还是更适合垃圾
那您平时出门穿衣风格是什么的呢
我分场合
嗯
我在家的穿衣风格大家应该都知道了
反正差不多就是一件大 t 恤
然后我很喜欢 oversize 的那种风格
就会很舒服
老师然然
呃如果就是我问拉姐拉姐就会说
嗯
你再试试别的吧哈哈
哈
姐姐你们
你们现在版本已经从那个
已经从呃什么宝贝小美人
改到姐姐了是吗
过分了
贝拉气晕
是的贝拉气晕
哈哈
啊娜姐还跟我感慨
说他很想在我脸上试妆
他很想就是给我化妆
但是被我屡屡拒绝
然后这次这个美瞳也是他推荐给我的
来姐之前直播的时候有用过
他跟我说
嗯你其实可以试一下同款的美瞳
然后我就嗯好那我不然就试试看
所以今天就
也把它当做宫女们的选择之一
哎
我想想啊好像差不多可以下一首歌了
嗯接下来
呃有三首歌
然后想想先唱哪一个
都已经让你们决定视频了
我肯定要自己决定唱哪首歌啊
嗯
把那位歌手的歌再往后放一放
唱一个抒情的歌吧
接下来这首歌名字叫做路过人间
是玉可为老师的
嗯
你们可以开始决定看我带什么视频了
平底锅哎
看我带平底锅唱歌唱路过人间
这不是一个很抒情的歌吗
这样我扭过去
然后当我转身的时候
看到的第一条弹幕是什么
就带什么
平底锅
我能不能再来一次
啊
我跟你们讲
就是要趁镜头还没有反应过来的时候
哈哈哈
好吧
那接下来是
顶着平底锅
为大家带来一首
路过人间
谁耍赖了
我要是耍赖的话我就我就我就边
边弹幕了
工具人我准备好了
嘿
哈喽大家好
哎这边我是平底锅
刚才那首歌是我唱的
不知道你们喜欢吗
哈哈哈
嗯平底锅带唱是吧
嗯
他说嗯
非常感谢各位奶麒麟们给我推荐的歌
这首歌我其实之前也没有听过
还是看到有人说很适合我我才去
听这首歌然后突然之间发现
哎好像还挺适合我的
嗯好听好听就好
我跟你们讲我们这个平底锅很厉害的
就是我们哎嗯对
我们用这个平底锅
可以烙出带有 a solo go 的
饼
哈哈
嗯你们开始我要听这个了
我们好像还有10分钟哦
我想想
嗯
你们想
先看舞呢
还是想先听歌点2,000了
快点决定一下就十分钟了
嗯感谢各位奶麒麟哦
谢谢你们的支持
嗯
谢谢大家
所以你们是想先看跳舞还是想先听歌
那也就是你们想用歌来结束了
我还想着跳完这支舞
然后跟你们说晚安
我们先把这个平底锅去掉吧
那你们决定一下
我
带什么跳舞
这个我想带两个配饰
你们来决定吗
哈哈哈嗯
不要用平底锅一下一下踩在我的心上
嗯我对我的奶亲你们宝贝还来不及
怎么会打你们呢
不会的
嗯美瞳
美瞳和眼镜
真的吗还想看眼镜吗
可是看了眼镜
你们真的还看得到美瞳吗
嗯胡尔和美瞳
哦好像胡尔和美瞳会比较多
那我们就胡尔加美瞳
来吧
等看到啊
好看吗来姐推荐给我的美瞳
适合我吗
哈哈哈哈嗯
那我要准备跳舞喽
工具人我们先把凳子收起来吧
啊还是有那么一点点紧张的
嗯
也是大家推荐给我的舞
一会开始你们就知道是什么了
来吧公举
哈喽
嗯
怎么样呢
好像好像这次你们可以说我三把斧了
因为我三支舞终于
终于凑齐三支舞了
工具人把我的凳子拿一下吧
i i
虽然这个是大概两个月前我看到
你们哈哈
我看到你们推荐给我的
但是我一直都有记着呢嗯
嗯嗯
被打扰了什么
啦姐虽然说也有嗯
让我好好训练啊之类的但是
不是用打的方式好吗
通过通过
谢谢你们哦
哎倒也不至于是练了两个月
我是我是两个月前看到
然后嗯后面
确实练了挺久但是也不至于两个月了
嗯细说方式啊
什么方式啊
我不知道呀
嗯
最后的这两首歌
让你们来挑吧
一首叫乔豆麻袋
一首叫小半
嗯是陈立老师的歌
你们想听哪首呢
你看你们给我推荐的我都有听的
而且我都有在学的
我我还在想
起码能有一两条是说乔东娃带的
这样
万一要是我我我很怕我小班唱不好
哈哈哈
那好吧
我们最后一首歌喽
宫巨人
那最后一首小伴送给你们哦
中间可能伴奏会稍微有一点点断
谢谢大家
那我们要说再见喽
再见啦
we