哈喽
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
晚上好
哎爸爸哎妈这里是 a 座的校外
啊
啊啊
让我凑近一点看看你们
哈喽
谢谢谢谢
生日快乐的祝福我都看到啦
谢谢谢谢谢谢谢谢哎呀今天就是
像我的生日吗
谢谢大家
啊啊啊啊
啊
还让我喘过气来了
哎呀好激动啊
仿佛仿佛人生中第一次过生日一样
那么紧张
生日快乐
谢谢谢谢谢谢
今天是6月12日
向晚的生日
嗯不过居然是生日嘛对不对
就是
还是要带大家去我的生日派对现场的
不能在这里过生日吗
好不好走
让我们去生日派对现场看一下
嘿
当当
啊
欢迎大家来到之交的天台
你们看得到吗
给你们看看我们天台的风景怎么样
看到上面那个完了没有
是顶碗人的碗
还有这里还有这里还有这里
我的 happy birthday
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
让我们看看还有我们这枝江的江
哇
枝江的水呀
哗啦啦啦
让我们看看枝江的枝吧
有吗
看看哇
看
这一层草多么的美丽
这夕阳
还有我们盛碗的碗
看一下
哈哈哈哈
这是什么哎
郭志仁
有没有跟我们嘉然要要授权大会
这个大家还记得吗
是我们男人画的
幽默钻头流汗钻头
好了好了好了回来看我回来看我
我无助了哎
还有一个惊喜
我今天有一条生日限定的小裙子
让我们换上
一啾啾啾啾啾啾啾
噔噔
嘿可爱吗
我超喜欢这个颜色
什么啊笑死啊
哇我看到有很多
不同学校的平凡人在祝我生日快乐
谢谢大家
新衣服可爱吗
是吗
我感觉跟我的什么气球啊
我的小彩灯都很配对不对
还有这天台的微风你们感受到了吗
今天能够在生日的时候和大家一起来
这里真的太开心了
啊谢谢谢谢
哎呀不用一直说生日快乐了
和我聊聊天嘛没关系的
新衣服可爱谢谢
这颜色我也很喜欢
看起来是不是很喜庆
就适合生日的时候
对吧对吧
完了你现在就是枝江公主哇真的吗
嘿嘿哼本小姐
不只是枝江的公主
古罗西盖的
哈哈哈
没有没有没有没有
但是我永远是鼎化人的公主
鼎化人永永远是我的哎嘿嘿
好好好就这样
我的好兄弟
哎没想到吧
这是妈每天散步溜溜的地方吗
偶尔也会来一下吹吹江边的风
我们看看江边吧
我们看看江边的风怎么样啊
今天的风好喧嚣啊
啊今天的风是向晚的风
因为是你们知道为什么吗因为是傍晚
然后冲着向晚吹来的风
所以是向晚的风
好笑吗
不好笑啊啊好了没事的我们回来吧哼
切这有什么嘛自私的
哇别跳哎呀什么嘛
带你看一下我们天台
这个配色好像生日蛋糕啊真的吗
什么什么可爱王我想我想什么
我不跟你们说了什么吃啊
我不可以吃的
今天据说
好像给我准备了我最喜欢的抽卡环节
众所周知我向晚是 a 所的哥们
哥们的话怎么能没有我喜欢的抽卡呢
大家还记得我的首播吗
我曾经有一次首播是不是
哎抽卡今天我上晚在生日会
要给大家一起来抽卡啦
好像是说有个召唤证吧是不是召唤证
好像是是是有吧
有的吧没记错的话
我们看看啊
是什么召唤正来吧正来
再来一
个哇哦哦哇哎这个这个还蛮蛮好看的
这个我我能碰吗
能我能碰吗这能碰吗
这能
能不能碰吧我我害怕算了别别碰了
待会把它碰坏了
这行吗这不能碰吧
众众所周知这个
抽卡的时候
万一你这个破坏了你的运势
你
我我害怕算了算了
怎么好酷炫
是吧
抽卡特效还蛮好看的对吧
真的帅对不对
不愧是我哎呀
有排面
那今天晚上呢
我们就把这一共几个来着
12312345
我们看下全景啊这几个来着
123456565五几个来着
哎没关系反正都有抽完的了
我们先抽哪一个兄弟们
兄弟们先抽哪一个
顶万人问你们在哪里
别别五千了
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家的礼物谢谢大家的生日礼物
哎不对这不是顶万人这是我本人
这是幽默赞同这是流汗赞同
今晚人在我们的电视机前哦
社交这个叫什么
通讯工具面前呢
别让人在这里对我看到你们了
我们打一个中间那个最近的这个
最近这个
那我们就抽这个吧
这个吧好不好这个这个这个这个
我我能碰他吗我
我是不是要让开啊我有点害怕
我第一次见到这种实体的
以前都是在游戏里抽
第一次在这里抽
那那我们错了啊
错了哈三二一走
什么东西
复刻三个小向晚名场面
做任务是吧
生日会让我做任务是吧
是生日会还是整蛊会
好好好好这么好
今晚人不许好
不许喊喊喊不许喊
什么
你撤走撤走撤走撤走撤走撤走给给我
把那个那个这个任务撤走
不想看见他哎心烦
正正也走正也走走走走哎呀
什么妇科啊
什么做任务行不行啊妇科什么
你们说妇科什么
我没有我没有想法
我什么头绪都没有
真的什么头绪都没有
小香碗不认识谁我大象碗好不好
上大碗
碗上碗大也可以
好不好大象碗也行行不行
没有小香碗不知道
不承认好不好不知道
哦不是哲学小香丸了没有没有
没有什么小小香丸没有没有没有没有
没有啊
不是啊
正嘴小向晚好现在就给你复刻一个
不做就是不做
小向晚不知道
不听不做不配合 no
可以了吧
好一个算完成了第二个
什么什么玩什么向晚
害羞傲娇
妇科傲娇小象丸
我不傲娇我怎么傲娇我哪有过傲娇
我从来不傲娇我很真诚的
这么坦诚的人
白烂小象丸谁说的
那我白拉了好不播了
来那个我的那个什么直播
前面的那个推流画面
厕所给我切切切切我不管
白了
别走我急了
我急好了第二个任务也算完成了
还有什么想象吗
哈哈哎别别别好了没有了
完成任务嘛
今天可是生日会耶
我们要一起度过令人难忘的亿万类
别急别急别急啊
想想看还有什么小向晚啊
他要做三个两个
没有害羞小向晚
害羞小向晚那都是跟
跟要跟队友配合的
今天只有我一个人
好不好嘛
没有害羞想象完
怎么这么多
有人说
玩比想象玩是吧我算了
还不如还有想象玩
那我想想
那我给他们打个电话吧好不好
问一下
问一下来
手机来
哎这个配合不错默契快点
打不打哦打你等我一下
等一会等我一下
等我一下啊
嗯
abA-SOULk 先开始吧
贝拉贝拉贝拉你贝拉的
ok 了
您好您拨打的用户已关机
请稍后再拨啊没事啦
来来来来来 carrot carrot 嗯
carrot 叫什么名字来着哦珈乐
sorry sorry
c 啊
加乐3二一开始来
珈乐乐
嘿通了啊没有关机哈
肯定是贝拉没有充电呐
关机了
关机吗您好
您拨打的用户正在通话中
请稍后再拨哦
不可能他在网游吧
哎呀算了
没事就他最近就是那个什么练歌啊
上课还挺忙的
就要不就用 abcde
d 呀的戴安呐好嘉然是吧
来呀来呀嘉然是天使啊嘉然嘉然嘉然
天使啊我们天使肯定会接的哈
天使
天使你醒醒
好温暖啊
真的
嘉然
喂哎
对嘉然
对那个有事情找你帮忙啊
是是是对信号不太好
天台我在天台哎
是是好好你来啊好拜拜拜拜
好好好好哎
挂了挂了挂了快点快点快谁
a b c d 一一一好
一我的一我的一一我的一
来来来给我来
来来来来一
A-SOULe 唯一的一乃琳
喂
哎
那个乃琳不是我我那个你有没有空啊
我我我说那个呃你有没有我
算了手机你走吧手机不没了没了
忙啊
忙点好啊哈哈
忙点好啊
这萧瑟的风
这萧瑟的风啊
一手好温暖啊
这算什么呢啊我生日
都忙是吧算了
算了没事
给大家看看我们美丽的这个枝江的江
好不好吹吹风
我和你们在一起就好了
没关系的
下一次抽卡吗
是不是我还能抽卡呀有什么关系
再来一次好不好
我们再来抽一次卡好不好我们一共有
刚数了几个
我忘记了
工具人来来来
召唤证抽卡证
这颗已经大家可以看到暗掉了
那我们抽哪一颗呢
好了别刷什么那个萧瑟了啊
空巢什么的温暖没事的好不好
我们可以抽卡吗
没事的不用担心我不伤心的没没关系
没关系啦
从从从哪一个第一颗
下一个
你们要哪个
迪迪瓦人哪个迪瓦人
你们说哪一个快快快快快打字打字
你们商量一下快快快
商量一下
哎好家伙幽默转头大雨波是吧
顺时针
六点钟那个
好问题六点钟那我要站在中间的话
六点钟是哪个六点钟呢
这里是12点钟
这里是一点钟
那六点钟就是这个了
就这个吧
挺好的就他
挺好的就他吧
来有保底吗
我也不知道啊
不知道能不能一发入魂啊
试试看啊
来来来来不要哭
来
哇塞
这个光效感觉是个大的是个大的
是个大的
大的哈喽
你好啊还挺大的呢啊是吗
对我是说你就个子比较大
哎请问一下
你能不能就是对你好不容易抽出来的
很大的这个礼物
就是
哦我知道了哎等一下
听话认识
要干嘛我知道
乃琳
你要开什么
真好呀我刚才正找你呢
哦我听到了我的一我的一是吗
怎么了艾丽的1吗
是啊这是我是我们团队唯一个一吗
是啊是我唯一的一啊
没问题嗯
是你的1吗
是是我的一当然是我的一
嗯好的这样子这样子是这样子的
刚才我打电话找你有事情
他们刚才我在那边抽卡
然后呢结果第一个第一个那个
抽了一个任务哎我也不知道是谁整我
我真的是很无语
然后反正就
就是有一个任务就是让我们一起复刻
害羞小效果更好啊
害羞小效果的这个什么
成员又一一又一
哈哈哈他们今晚说还蛮谢谢你的
虽然我也不知道为什么要谢谢你哦
没关系不客气
哎到时候不用给你台阶就下好不好哎
不过文晚我跟你讲
我是过来给你送生日祝福的
哇生日快乐哇
谢谢小朋友生日快乐
谢谢到处都是小朋友啊你告诉我你
是小朋友好我送完了拜拜
哎不是任务任务别走别走
可是我是过来送祝福的
我又不是过来完成任务的
我有点不开心
不开心你为什么不开心
因为你让我完成任务
我不开心任务
这不是只是帮我一个忙嘛
好不好那你要想办法让他们说
他们说回来做任务
哈哈你晚上快快快快快帮我帮我
要怎么怎么怎么怎么
那个让他同意快快那个
要不你们跟他说个谢谢吧行不行
哈哈我一个人的谢谢已经不够了
我极其所有顶晚人的力量跟你说谢谢
不客气电话人们我们不用这么客气了
你可以嗯
或者这样吧
我给你一个台阶下好不好
啊他们说他们说做做哈哈哈哈
你们在说
你们在说我拜托哪里的时候做做吧
完毕的任务吧
哦文笔的同事罢了是吗
不是同事啊
这样吧就是同桌亲一个啊
亲啊也不是不行了不要
不过往往要亲我的话他得点脚尖
什么我不用点我跳一下就行了
哦是这样那你试试
哈哈哈哈哈
什么呀这是什么呀
但是这个好像并没有
并没有让我就是感到开心
开心到愿意帮你完成任务哦哦
他们说他们好姐姐
please 啊是在叫我吗
你没有叫名字
我不知道你要的是谁乃乃
乃琳姐姐啊
不够软拜托你了
啊还是不够软他说什么啊
乃琳姐姐
拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜
拜托拜托拜托拜托拜托我什么呢
拜托你陪我一起做做这个任务嘛
好不好好不好
哈哈哈哈哈哈
这样子这样好不好嗯
我来给你一个台阶下
我其实是有给你准备礼物哈哈哈
我其实是有给你准备礼物的了好
哎嗯工作人员先把我的礼物拿出来
哎
真的假的
嗯这个蜡烛啊
嗯是这个蜡烛
但我跟你们讲这个蜡烛很神奇的啊
这个蜡烛他就是我们之间的光
但是呢有一只光是吧
那倒也不是
因为我要让你把它吹灭哈哈
好像好像买了几座友谊之光
稍微有那么一点点不吉利
你们说娃娃快跑
哈哈哈我要跑了
我走了可是这是你的生日哎
哎呦你想干嘛
你说吧没事就很简单这就是一个蜡烛
嗯然后只要你能把这个蜡烛吹灭
你说干嘛我就干嘛
哼
哈哈哈哈
你你来了你
你的
哎
这样你再往前凑一点嗯
你再往前凑一点嗯
离你那么近你有病
那你来你来
哎哎吼吼吼
怎么吹不灭
等一下等一下等一下不要着急
慢慢来再往这边来一点
哎对
就是这里
这里
嗯
好你试试
你看是不是就吹不灭
你是不是整我
你要闭上眼睛
闭上眼睛会更有利于气息发力
我最后信你一次嗯好最后一次
嗯好
闭上眼睛
闭上眼睛使劲吹
再吹不要中哦不要中
再吹
好了
哎
没有面哦哈哈
哈你走吧你
你走吧嗯
等一下说谢谢
哈哈哈
哈哈估计人
我们先把这个蜡烛拿走吧算了我走吧
你过生日吧
哎迪文能替我祝乃琳生日快乐啊
哈哈哈欢喜吧
他是美丽的双子座
再见再见再见我是狮子座了
啊找不到我是吧哈哈哈
哎但是要谢谢他
谢谢已经说完了
刚才已经是说过了不用再谢了
不用谢他不用谢他他在等我好不好
不珍惜
没有了我是在给你送生日礼物了
那那这个你没有完成我知道了
等一下啊
这样吧
你们是不是想看害羞小笑话嗯
我也想
那如果我害羞
等一下我跟乃琳是一个对的对不对
是的
那么是 A-SOUL的对
那么我害羞是不是就等于你害羞
为什么等一下
你这个是个什么逻辑好没关系
他不理解不需要我们理解就可以了
乃琳害羞就等于我害羞对不对
那如果我让乃琳害羞了
那是不是害羞小向晚就成功了
是不是是这个道理吗
你在干什么啊
我在我在表达惊讶这里很这里很关键
你表达惊讶是这样的
你以为我不知道不是不是这个这个是
哦嗯嘛
好 ok 大家别吵
嗯我好拿下吉他你要干嘛
乃琳老师我邀请您和我共舞一曲
我要拿姐姐不用不用
你说姐姐我不需要我不需要不需要
如果你说姐姐你怎么弹我怎么跳好
乃琳姐姐
我去拿一下吉他
拜托你等等我好吗
好的
等我一下好不好我去拿一下吉他
哎等我一下
等我一下好的等你等你
记得等我好的你说好的
嗯怎么翘的怎么翘啊
说好了说好了翘了啊
对外人我稍微有那么一点点的
不太安心
不过你们是不是要好好的感谢我一下
嗯虽然说晚晚闭着眼睛
不知道发生了什么
你们应该知道吧嗯
虽然说我还不知道玩玩他到底
是想要干嘛
但是毕竟今天我们的小朋友生日
我们也都要祝他生日快乐
那就稍微宠他一下也没什么了
嗯好我吉他拿好了
啊你要过来
啊哈哈
你想干什么
给大家带上一首经典曲
你你再往这边站一点好不好
等一下我先跟我们王老师确认一下
你怎么弹我就得怎么跳是吧
好
嗯那
开始了吗啊
他骂了是吧没没没没哎他
怎么曾经和你一起走过我传说中的啊
啊别碰我
忍着忍着忍着忍着好了不要了不要
了走走走走走不用了不用了
不用了谢谢谢谢好了够了
羞死了羞死了好哎羞死了
我就放吉他我别动哈
别不不别别别不不不用不用不用不用
哎谢谢谢谢 no no no no no 哎
怎么了呢
发生了什么呢
刚才你们知道他为什么
突然之间就害羞了吗
可恶这算什么
我是想让你羞耻的这算什么
这算害羞小向晚这算什么啊哈哈
我的我的我的计划失败了哦
没关系啊但是我们的任务完成了呀
任务完成了是吧
你走你走你走你走走吧啊
就这样这样我走了
走走走小朋友生日快乐
我不要我不要你我不要算了
你别靠近我你别靠近我哎哎
别靠近我别别靠近我走你走你你你
不要不要不要不要
哈哈哈
快走快走快来
不要不要
乃琳你带带我走吧
别呀我我还要过生日呢
啊
好害羞好羞耻
但是是吧
虽然害羞但是
害羞想象的确实
哎我想一下
我刚才让乃琳害羞了乃琳又让我
我没有害我害呃哎
无所谓了就这样可以吧
怎么样
任务完成了吗
害羞小笑晚上是复刻成功了吧
对不对
是不是
豆瓣皮肤2啊
不要
你们完成了我不管完成了我
我反正我让乃琳害羞了
他都跳这个舞步了
这能不害羞吗
反正我是我不跳
如果要是让我跳
我真的要真的不行太害羞了
谢谢谢谢
那任务完成了应该会有礼物吧
不知道看一下
试一下有没有礼物
应该算是完成了吧
啊有啦心急的
心急的心急的心急的我我我
但是收起来先收起来先收起来
不不不不要太兴奋
我知道了
我算是知道了
也就是说完成任务了
就会一定会有奖励
对不对
赶紧抽下一个赶紧好不好
赶紧
不是没有水母之歌3啦
三三点0可就唱过了
谢谢大家给我的生日祝福
谢谢谢谢谢谢
今天晚上我要和大家一起来抽抽这个
我的生日卡
不知道最大的礼物是什么
但是现在已经有了一把新吉他
吉他上面还有我的名字
你刚刚看见了吗
你们刚看见了没
看见了没
就到3点钟我都已经5点0了
最大的是嘉然呐
真的吗
最小的肯定是哈哈哈最小哈哈哈
然然有人说你小子然然
他们说你一米五哎呦
看见了啦那我们从下一个好不好
妈妈
赶紧的
万一这一次抽到了大奖怎么办
好不好
1米8好的 ok
来
抽卡证来
这来
来
来来来来来来来
哎呀来了
这是抽哪个呢
想想啊
按按照刚才的什么任务完成的话
也就是说这个抽奖是有
风险的
万一抽到不好的
我肯定要做任务对不对
谨慎一点好吗
谨慎一点
你选一下哪个让我想想啊
要不
哪个
你们说哪个
这一圈都可以哦
暗掉的不可以
这两个暗掉的不可以
嗯要不
77777哇
梦回首播哇这个7太眼熟了
但是哪个是7的好问题
那我们就数一下吧
34567哎呦
7已经被抽到那算了
从这边开始数吧一
还有这个吧
哦快点逃出去
好害怕
来吧来吧来吧来吧第七个第七个
第七个第七个第七个
快快快快快
冲吧开始开启
美哎
美美哒给大家唱首歌
上面还有个什么小字
嗯看不清
看不清你们看得清吗
我看不清脸上面写的什么
啊当时也不用这么大了
谢谢你们看清了吗
我现在两个眼睛都看到了呢
且不拉胯好哎
不拉胯
我紧张不拉胯
不拉不看呐
别走啊别别别别
我想一下
那这样吧这样吧这样吧
我把我的生日单曲给你们唱了
为什么呢
因为
现在也没有人听过我的生日单曲
也就是说
我
唱拉胯了
也没有人知道我拉胯
我唱错歌词了
也没有人知道我唱错歌词
就这首
向晚的新单曲
叫做 secret fear
这个风格我还真的很喜欢
真的就是那一首
我上次跟你们说我练到
呃
嗓子
沙哑的那一首歌哎
就是
大家期待一下嘛
好不好
好不好可以吗
逻辑天才啊嘿
嘿嘿嘿
那那那就那就给你们先听一下
我向晚单人的导唱版本可以吗
然后正式版本大家再期待一下
好吗
那
我们准备一下 secret player 的
伴奏
我也去准备一下
大家等我哦
等我等我等我
你们可以看到我们枝江的江吗
虽然这个江还是嗯
很平静
但是接下来给大家带来这首歌
绝对是不平静的
看到我了没有
我在这里
哎我这个方向是在看镜头吗
应该是吧
看到我吗哎呀呀呀呀这
这这这这这这这
准备好了吗
好了那我开始唱了
前面要渲染一下去气氛
来 music
你再也无法逃脱
晚安看我眼神说话
跟我一起玩耍
想吸引我的魔法
别问我莫莫挣扎
在我的2游戏里要享受甜蜜
啪啪啪
看我眼神说话
陪我一起玩耍
爸爸
怎么样
这首歌风格是不是很符合我
像玩大魔王的 id
魔法屌丝没啦
我没啦什么 no no no no no no
no no no no
没有
好麦克风走走走麦克风下下下下哎
直播麦有点拉是吧哎对
是吗向晚没有拉向晚怎么可能拉呢
是不是
总是通过了吗是不是
通过了
啊美美的唱了一首歌
怎么啦这不是挺好的吗
拿的是耳朵
都写不
哇哇哇这个哇这个这个界面还挺
挺专业的嘛
大家说今天的晚晚拉了吗
我好心虚怎么办
我好心虚
没有吧不至于吧
真的挺好听的这首歌挺好听的
是吧
这风格是不是从来没有听我唱过
哦
连歌词都是有那种有一点嗯
就是小恶魔啊就是神秘花园那种感觉
是不是
是吧
挺好听的啊
对
我之后还会有
就是这种风格的神秘盒
你们可以期待一下
下次再唱
好不好下次再唱一次
下次唱完怎么办
可以
今天就算美美哒
至少我人美美哒的嘛对不对
又没有说声音美美哒哦
语法上有漏洞
被我抓住了哦
嗯嗯嗯嗯嗯
好吧谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
谢谢大家的夸奖
谢谢大家祝我生日快乐谢谢谢谢谢谢
期待正是吧啊哈哈
不用那么期待啊还是期待一下
哇这是吧我肯定会唱的
就是那种充满泡沫那种感觉呢
今天我都没有发挥出我的实力出来
大概只有
大概只有60%的泡沫吧
等到时候录一个百分之百泡我的
好应该都算是任务完成哈
那我们就
就把这个测一下
看一下任务完成了有没有
礼品
奖品
或者是生日礼物什么的都可以好不好
可以的吧
有的吧
啊
钢琴啊
是钢琴勾起勾起勾起勾起勾起
勾起勾起勾起好好好收起来收起来
收起来收起来收起来
放好放好放好放好放好
放好好坐好哎对对坐好坐好
可以可以可以
哇哇嗯这样的话
一个吉他然后再举起一个钢琴
很快
就可以把基本上的主流乐器都集齐了
太棒
nice 啊是吧
省留对吧
耶
开心哎还是挺好的
那那我真的好期待下一个礼物
真的我好期待好不好
我们我们我们快点下一次礼物
好不好
今晚今晚
来吧好不好
谢谢大家给我的生日祝福我们
我们今天晚上还可以
跟跟着向晚一起来来
抽抽抽那个那个
那个那个
呃什么生日奖品对对对
什么大的来了
大的刚才已经来过了乃琳吗
妈妈来那我们就抽下一张
生日礼品卡
当当当当当
那我们选哪个呢
大家看一下我们现在还剩下
呃
这个亮的没选
这个亮的也没选这个也没选
我们先把前面选完吧好不好
这个是1号
这个是2号
这个是3号
你们说哪个我就选哪个一
3好吗
好吗好吗
我看看啊是一
3那个比较多
我真的很期待下一个礼物嗯钢琴哇哦
我喜欢
啊哇好多二那就这个吧
22222就这个吧
我先出去
我先出去别别别砸到我别砸到
我好好好
来321
2号
哇这个光是什么呢
哦
哈哈哈哈哈
怎么你不喜欢吗哈哈哈
怎么了我怎么了我怎么了你不喜欢吗
你干嘛叫我出来呀
哎那你想我怎么出来
我再来一次好不好叫出来好蠢啊
啊你啊
蓝咪我宣布你跟我一起我不要
我命好蠢啊我不要哈哈哈什么
我不要小的来了
他们都是小的来了他们都小的来了嗨
哈哈哈生日快乐
好谢谢不客气礼物
哈哈哈哈
我第一次见你这样的好不好哈哈哈
干嘛上次就送送礼物六块
他们昨天他们前天说了
我把我自己打包起来
然后再编个蝴蝶结送给你
你是这样出来的好不好啊
对自己把自己叫出来哈哈哈哈
其实其实吧今天我是我是想嗯
帮大家一起给你送祝福
大家哪个大家那个哪个大家
哈哈哈
大家我们今晚能和一个魂的祝福
啊真的吗
真的有什么
那种就是那种 vvc 啊那种是不是
哈哈你手都猜到了哈哈哈哈
因为你上大屏幕吧上大屏幕
上大屏幕啊因为你生日会是这个
猜都猜到
没意思哎呀哈哈哈
什么大屏幕
我看看有什么
1万人的
哇
看看不到那个工具可以在哎对哦哇
哇这谁呀
这谁不认识这是你啊
防伪标志这个双马尾啊
这是我自己吗画的好好看呀
真的很好看
我还特地没有让你提前看
你一直忍不住想看对吧
哎不是跟大家说一下就是这几天
嘉然都说了叫我试一下
不要去上网冲浪
哈哈叫我不要去看任何就是关于
大家给我的生日祝福
说要给我个惊喜
哎呀原来是这样
忍住了
真的这才叫惊喜吗忍到今天才觉得
惊喜值得
什么叫一切
哎什么叫一切以食物为主
那个你出来聊一下好不好什么
什么这不是我本人吗哇
百分之百看这个角度
是不是美丽可爱动人
是吗
是我们的
像娃娃
完毕哈哈哈哈
哈哈这样好看这样好看我喜欢是吧
嗯这种海洋主题我喜欢
谢谢谢谢大家的
个个二长的话
谢谢
谢谢大家谢谢各种对看一下其他的吧
我准备了好多张
哦哇
哇水母
哇你的代表作你的成名作
完美复刻了
快截图别乱走
我想看我这就想看这个
这个眼神角度对吗
对一模一样
谢谢大家
谢谢大家哇
这种我也喜欢是吧
我喜我喜欢这种就是很
张扬的感觉哈哈
感觉就是飘逸的感觉
很
虚虚无缥缈的人
虚无缥缈你确定要夸我要夸我了不起
你要夸我
我思考一下怎么又是哈哈哈
不信你再想想
啊哎一切都可以以美丽作为代名词
哈哈哈哈哈
食物图片
天空参考你们干嘛不是啦
你也知道我们那个一个活不太会
不太会直接发言
他们的意思是食物更美丽也哼
哼哼什么
买肉你们再想想
你们再想想这不就十五吗
好了这十五不美丽吗好谢谢这两位
这两位就是比外人送给我的画布
谢谢谢谢
就还还有是不是有有有有有有
让我看看让我看看
啊
哇这个哇这个有一点这
个哦萨克西很美
这个易经真的很美哇
这个腿我都想这是替他遮一遮
我今天帮你追一次好不好哎呀不要看
哈哈哈谢谢谢谢这位喜欢阿涛
谢谢我们剩下的思想
再仔细看我们先下一张
哈哈哈哈哈哈
快走啊
求买的总部塞给新的吧可爱可爱可爱
可爱可爱谢谢大家谢谢大家
这么可爱这个认可
哎啊啊
另一只
不行我不会左右认可好的我只会右眼
然后他正好也是右眼啊
哇谢谢谢谢大家
谢谢大家谢谢大家非常好
哇你看这里还有 A-SOUL的大家
你们看到了吧
从少养问课啊
我现在已经会右眼问科了
谢谢谢谢谢谢谢谢
晚晚的眼睛里面有星星呢
哈哈哈
谢谢大家再喝吧
谢谢大家还要给晚晚看
哦还有
哇对不对哇谢谢谢谢大家
哇这个光这这个水
这这云这个他真的我说都不会画了
哈哈没关系
不说都不会画的
我们没关系我们哭就好了
好看谢谢
啊不许哭不许哭我开个玩笑我
我不得哭
我后面还有还有还有一个多小时
我不能哭
对一股嗓子就哑了
好好好好
我等一下全部都使唤你好不好好哇
这张也好看谢谢谢谢周杰还有的呢
哈哈哈哈哈哈你没有看到吗
全都是假染的天使
哇哈哈哈
好哎
是吧哈哈哈
然后这边也是我们大家对谢谢大家
感谢大家生日快乐哇谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
谢谢谢谢
还有还有还有还有还有还有
这这
哇
水母水母
谢谢大家
哇第一次看见
嗯水母的这种样子呢
我也画过这种颜色
然后我觉得不太能见人
我就哈哈没关系
我期待下一次哈哈哈嘉然给我画
哈哈哈谢谢这位第二人
谢谢这位第二人
大家大家都画的很好看
对对对都很好看
谢谢你们已经花了不少心思吧还有
还有吗还有啊要要要哇
哇这个这个
画的真好
这都是今晚人们对你的爱哇
谢谢你们
谢谢各位挺好的
谢谢谢谢
谢谢看他写的
还是祝向晚大魔王生日快乐
哈哈哈哈哈哈
id 不能念错吧哈哈哈
没错是向晚大魔王
谢谢谢谢大家谢谢大家
然后下面是定格系列的
然后又变系列
这你说的 bci 哦干嘛
我吓死了
我真的哭死了哈哈哈好
好看看看看我们的 vcr
是什么
啊
这一这三二十秒钟的安静呢
哇这不是
哦细想想吗
再一点点律动
什么笨蛋少年哈哈哈
什么笨蛋少两位哈哈
哈
不会讲话的美少女
好我想闭麦
未来其实大家也很喜欢
喜欢你的声音
喜欢你的性格
不只是你的外表而已
他们还喜欢我让他们血压缩
哈哈哈
哈哈谢谢谢谢
哎呀
哎呀这我丢脸的场景都给我录下来了
真的是
我好像吗
不
像吗
容易被耳朵子弹延续的
谢谢点亮
谢谢
谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢
还有还有还有还有还有还有还有还有
等他电话等他电话等他最后一秒
哦谢谢谢谢谢谢
下一个是什么