下一个是什么
哦水母
这个歌词就是
透明的自身
走了这首歌
谢谢
玄武之歌记住了没有
记住了等一下你就陪我再唱一遍吧
过来哭没哭对象还要唱歌
不要
哇这个车水马龙的镜头我太喜欢了
对还要愤怒对
就像我们枝江天台的夕阳一样
对啊
确实我每天都写日记本日记哈哈哈
我每天都写日记
下次我就拿我的
手照出来给你
啊我不用念了不用念了不用念
我在说什么
你们怎么知道我每天都写日记啊
我什么时候说过啊
我只记得你天画着你画
天生命将命运傍晚好啦
我真的要哭了
真的是
啊我们赶紧转换一下情绪吧
怎么样我们换一个切换下一个
我们慢慢的亲爱的孤独到下一次
谢谢各位领完人哈哈
不哭哎不能哭快哭快哭
爱不会痛快的
因为我们一直都爱着啊
所以没有通关那一天对吧
对呀
哇这是要去哪里呀
去地球吗
哇我的吉她不是我的泡面
哈哈哈你都看到了是吧我的泡面
哦
谢谢大家
哎这不是我哥打你
哈哈干嘛这么小
还有问你哎
这就是我在干嘛
哎呦你在干嘛呀
哈哈哈
你感受到神志不清了是吧
醒醒醒醒好了
开始了我在干嘛哈
哈
奥特曼还出反了
弹吉她的
在哪
里
哎呀
真是想哭啊
哎你们小哭包哭了快点哭
哄她们开心一下好不好
混进来的嘉欣朋友也可以
那个我很开心
我真的很开心
哇这个我要去书包里
我要去超级去找这个我都很用心
哇这是我最后一次
我的空气吉她
你们在吗
我的空气吉她好尴尬
不哭不哭啊
哇
这个我要去哪里
谢谢谢谢谢谢这位嘉然
谢谢
这是在哪里啊
还贵吗
哈哈这不是我的家
太严肃我自己
还有我的小书包哈哈哈
小书包她不也不是吗怎么回事哈哈哈
你们怎么回事
她们在说娃娃真可爱
是这样溜的
这首歌的歌词还是在光看不到的人写
的自由自在
绿化她们4
我
是
一个被人
迷住我要拍照片哇
好可爱
谢
哈哈哈谢谢大家
谢谢所有今晚人
哈哈晚上好
大家今晚人晚上好
我是 a 88 a 8A-SOUL的向晚
耶
哈哈哈大家好我们是
A-SOUL 谢谢大家
谢谢大家
嗯哈哈那我们先测一下这个屏幕吧
嗯哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哎呀天啊你们都这么多
我真的我哭死哈哈哈
我哭死把眼泪给我
我哭回去
呃哈哈哈
平复一下平复一下嗯
谢谢大家谢谢大家谢谢大家嗯嗯嗯
看到了吗大家都有在关注一下对
谢谢各位丁老人谢谢大家
谢谢大家今天陪我过生日
啊我觉得也不是一个人
对我当然不是一个人
我一直和你们在一起
然后一直有A-SOUL还有一个魂的大家
谢谢大家
没错
对谢谢大家
然后嗯我还有嗯那个想
拜托你的一件事就是嘛
那个工作人员在上下打屁股
哈哈哈哈哈
然后必必须要的第三种幸存力
是是什么
是想让你 pick 两位幸运观众观众
幸运幸运魂幸运魂
对这些都是粉丝们给你的祝福啊
谢谢谢谢大家
就是字有点小看不清楚
哈哈哈
我读读
嗯我是一只小水母
你好
哈哈哈
一直以来都习惯着被杨柳推着跑嗯
最近偶然在
我来上海天山海边
我看见了 aby 向晚直播
还蛮喜欢她的呢
听说她啊
谢谢你天天开心
只能许一个愿望没关系的
你可以在向晚这里许很多愿望的
人家是想给你生日礼物
是想一直一直陪在你身边啦
是啊是可以的
你们一直在吗
一直开心我一直开心就可以了
啊好长呀
留全读完她们会不会说我混时差
哈哈哈
那我们看下一个
下一个是什么
给你的一封信
晚晚见幸好
到年初时的你哦
哇看不见吗
我帮你念生日快乐万事如意
我知道了
哈哈其实最重要的是那一句
祝君如同
自己歌喉中的水母一般一跃看不见了
你挡着了哈哈
一跃龙门
从此登上更华丽的舞台
好谢谢谢谢
谢谢这位地方人
我们大概的浏览一遍
我是想让你劈个两位
好好
看一下下一个
啊向晚谢谢你我
你我成功失去了很久
喜欢一个人是什么样的感觉
因为嗯我伤害哦伤哦受过伤啊
没事
在我这里
你们永远不会受伤的好吧好
谢谢看不清让我来念一下你
让我会一起的喜欢这份情绪
就算这种的不是自我感动
她谢谢你指挥她还记得一道光
照亮了很多人心里
即使你成为了大家的光你知道吗
好谢谢姐姐祝你生日快乐好啊
等我生日会结束了
回去好好看大家给我的生日祝福
今天十次时间问题
就不能一个一个念了
念了杜华我后面的卡抽不完了
哈哈哈我还要抽抽我的礼物呢
啊下一个
谢谢大家你到下一个下一个
下一个在我的任任
什么祝你生日快乐
谢谢谢谢大家
从此以后也请我们继续
好陪伴在你的身边大小姐
谢谢
不哭啊谢谢大家看下一个好不好好
哈哈啊生日快乐
但我想我每次一刻都在想你
让我看一下我可以一目十行哈哈哈
看你每天都是快乐的结束
我每天都很快乐
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
啊
谢谢大家
哈
什么台操不看我都说了带我去看了
怎么可能没看到啊
哎呀哎呀不哭了别看了
我念给你听好不好
我也
祝我们亲爱的傲娇大小姐生日快乐
希望开心不快
开心和幸福常伴在你左右
不知道能陪你走
我觉得接下来的日子请多多指教好
还有下一个吗
让我把每个人的都看一眼好不好
你再看你傻子就在下一张呢
嗓子还能用吗
在下一张呢
下一张下一张好下一张再下一张
好还有吗别哭了妈你快我没空人
汪汪杜生谢谢谢谢
谢谢大家爱死个人谢谢
哈哈哈
亲爱的丸碧
哈哈哈谢谢别哭了
下来继续冲吧好吧我们继续冲别哭了
再哭三次还能用完
这样子
你可以选两个
那那要怎么忍啊嗯
你闭上眼然后我们随机
让她滚动起来
哈哈哈哈我我小鼻涕泡出来
你说你说她这边她这边
哎这边三二一开始
你喊停哈
暂停停
好恭喜这位幸运儿
还有我们再选一位321开始
停
停了吗
停了停了停了你可以转回来了
恭喜这两位
恭喜谢谢
谢谢大家的祝福啊
谢谢谢谢
谢谢大家我们回去再哭不哭了
我还我有歌要唱的
哦对水母之歌哦
水母之歌真要唱啊啊真要唱
真要唱吗要唱要唱好
可以谢谢你
那我去拿下吉她天呐
有人在过生日
但是还要还要伴伴奏还要伴唱
而且还是我自己写的歌写的曲哇
写的词哇啊
没有啦其实其实真的水母之歌真的是
我和顶瓦人之间一个很美好回忆
既然大家给了我这么好的生日礼物
我也把我的水母之歌5版本哎
再给大家
再给大家唱一遍
我真的很担心玩完的嗓子啊
就是她一哭的话就
哦对了对
主要是我哭的时候
太喜欢我其她男孩了
那你那你现在过来吗嗯
主要是我
我我一哭我就喜欢嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜
哎就嗯
你可以稍微离我近一点
你想离你多近
你看的你看得到我吗我可以
我可以好
我想一下我要夹几瓶啊
这个
掉了
你敢吃吗
我生日快乐谢谢
不要哭了不想哭了不许哭了谢谢
不哭不哭不哭了
谢
谢谢谢谢谢好
谢谢
哎你还喜欢我刚刚给你填的词吗
哈哈喜欢我喜欢我啊
可爱的涵涵
哈哈你就记住这个涵涵了是吧对啊
怎么啦你们不是还吃房组合吗
哈哈组啊
反对啦来了我让她哈哈哈给你看
我自己杀了我自己啊
我想你了哈哈哈哈
好了好了好了好了好了我要溜了
我要溜了
给你的祝福已经好
你还想要去
我没事嗯好那你去吧哈哈哈哈
没事走了拜拜拜拜
好玩的开心好拜拜拜拜哈哈哈
哈哈哈哈哈哇谢谢大家谢谢大家
天啊原来嘉然一直让我不要冲浪
是这个意思
谢谢谢谢谢谢
都都看到了谢谢大家
谢谢大家
都听哭了是吗你们听哭了吗
我我也听我
我也听哭了
我别别哭了
别哭了不哭了不哭了我的嗓子
好把我的喉味降低
舌位降低口腔打开
大家晚上好
尾巴巴哎妈欢迎来到我的生日会
耶今天晚上我们一起来过生日
哦
什么来着
干嘛来着
啊
抽抽抽抽抽卡
对对对对对
那个那个那个那个那个那个那个那个
召唤召唤召唤镇
召唤镇召唤镇召唤镇召唤镇
贝拉要来了
快跑啊
那我跑了拜拜
不至于吧
哎我们总结一下好不好是这样子的
刚才好像是
一个任务
一位成员
一个任务一位成员
那么照理来说嘉然来了之后
这里应该就是哼任务了吧哼
抽吧来来来来
真的我现在都已经
无所谓了好不好我都我都不相信了
抽哪一个吧看一下
是不是就是这个规律
今晚上我们来抽一下
选哪一个
1万人
1万人看看
我看看我看看我看看我选哪一个
傻孩子贝拉要来了啊
不至于吧
没关系啊她来也好啊
她来肯定是给我送
就是生日礼物啊
对不对
1呀
这个是一对不对
刚刚我们说这个是1这个是2
这个是3那就1吧
1哦就抽这个了就这个了这个了
这个不要动啊就这个就这个好好好
12点的背后啊
那我们下次冲那个也可以
日程表来啊什么什么军训礼物啊什么
什哎妹喜啊妹啊
你懂啊
先抽抽来再说吧来来来三二一抽
真香
根据弹幕的主题送顶碗人一半 rap
好本来我想说这是向晚的生日呢
还是向晚要给大家送礼物呢
不是应该我一直送礼物吗没关系
因为刚才
02人也送了我很多生日礼物
送你们那 rap 也也也也
也不是不可以了好
先把我们的任务任务关一下关一下
这个证也关一下哎呀失望了失望了
快跑啊傻孩子真的吗
真的要跑了吗
那个
呃
想看到什么
切切克纳尔不是不是不是不是
好像是按照大家说的主题
下雨了水母
然后给大家学 rap
grab plus freestyle
freestyle 其实我不是很行啦
我每次 freestyle 就只能就嗯
稍微说两句
但是也没有那么多了
下雨了
你们
你们那个你们说的这个主题
我不能用的好不好
不是啦我不是让你们说这个啦
我们我们看看吧选几个词
我们选几个词好不好
下雨了水母
哎我知道
好
言语不起作用
想看道具题行动
下雨
下雨行行行
下雨好好好
下雨了水母啊好好好
还有什么
拉胯呀
不要
不要拉呱
什么中拉呱不要门酱
哈哈哎给你们讲个笑话
你们知道火锅里面
谁最二次元吗
火锅调料里谁最爱吃
不不不不是
那个不是足球队的笑话不是不是不是
不是门奖不是门奖不是不是不是不是
是谁呀不是好喜欢你不是
对是麻将
没错因为麻将
她最二次元
你们知道除了麻将还有谁是二次元吗
辣椒
哈哈哈哈
哎我好喜欢
我好喜欢看啊还有什么拉胯抛我
哎呀你们这些主题都不行
其实我我之前有写过一个
你们知道你还记得
我跟你们有过一个暗号吗
今晚人们
这是上一次哈
不知道是谁啊
在弹幕上面说说大琳你在看吗
你在看的话我摸你一口
上完你在看吗你再看我给你一拳
是谁还记不记得
啊那上次反正我还挺生气的
后来后来
就有人安慰我说
其实那个是打在
平凡人心口上的小拳拳
然后我就说
好嘛
那给你一拳就给你一拳然后然后
我之前有写过一个词是
顶外人问我给你们一拳哈哈
你们你们要不听一下要不听一下吧
这些主题都没没什么了
听一下吧好不好
我要吃这个啊
没有那个没写进去
哇生日快乐给你一拳好谢谢
给你一拳好兄弟
我们来来来个那个
music beat 好吧
哼
好吧来吧
进入情绪哈
声音可以大一点哈声音可以大一点
加1丢丢的混响
哎呀怎么下雨了
快快快撑伞撑伞撑伞哼
a
one two
深海水木也有梦耽误人性无闻
一直搏着行动拉快马平通过
让我不害怕
不想成名总会让人记忆犹豫
怎么退路啦
爱在嘴边害羞当阳历斯巴克
白骨无人区的唐人清道诸口
我去的时候
fas 喝点奶酒
有时候我的表现会像个塞口
但不要沮丧
相信总有人会觉得 im barb
你们的出现
是我整个夏天的 mirA-SOULle
放心 so be happy 难过就拉我手
开玩笑没关系
只要能感到忧愁
我的直播就有了意义
有了不同声音
别担心我去跑我好兄弟有情
是一把苦酒的约定
我会努力让你大吃一惊
是浪漫秘密
忘不记有种默契哦
honey 就跟孩子开心
谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
这个这个运甲还不错是吧
嘻嘻嘻哎呀没有了
中英参展写写写的了
不要不要不要不要
不要去揪我的语法啊
不要不要
不要
我要生气了
真的吗哎你脚丫子还可以是吧
是吗
谢谢谢谢谢谢谢谢
那那那算算算完成任务了对不对
是不是有礼物
是不是
哎呀呀呀呀呀呀
来来来我们那个礼物礼物礼物礼物
看看礼物
架子鼓耶哇吼好耶嚎不出来了架子鼓
架子鼓好收收收收起来收起来
收起来收起来啊好好好
架子鼓哎呀架子鼓
没关系啊好
没问题
下一张卡
直接抽吧
快快快快
快快快快快快架子鼓哎呀把我尬住了
快快快刚才她们说12点方向
就最后一个最后一个最后一个
2点方向最后一个最后一个
好不好
快快快就最后一个那个那个那个那个
哎对那个那个
最远处的那个
好就她就她快
什么快跑啊
队长来了
不不不不用
哎呀贝拉就让她就是好好的休息一下
我希望她健健康康的
哎是珈乐还是贝拉
我刚说了什么来着我也不知道
没关系
总之生日快乐好不好
也祝 a 社大家生日快乐
我们
开吧好不好
她一开我就跑行不行
不管是什么她一开我就跑好吧
三二一开
我白
哦还行
原来是你啊乐
你跑是吧哈哈哈
你跑是哈哈
哈我没跑
这不是兄弟过生日吗
也没有准备什么
就随随便便准备了小礼物
一个小蛋糕哈哈哈
你不开心了蛋糕呢
小蛋糕呀蛋糕呢对啊
哎
我蛋糕呢
大多了你重新回去不是
我大概是出了什么问题吧没关系
你回去吧不用了
我给你买了
你知道我的我三个月前就准备好了
三个月大概还能吃的
估计人怎么回事是不是我准备了
我有的你过生日
我兄弟过生日不可能没有蛋糕的碗酱
哈哈哈哈
是吧碗酱哈哈哈
是不你也知道这个笑话哈哈哈哈
刚刚来的时候信号不好
但是这一句还是听到了
我还想留着给你亲口讲呢哈哈哈
那你再讲一遍我
哈哈哈好笑好笑好笑碗酱
是吧哎呀这二次元的哈哈哈嗯
你今天生日生气开心吗
你今天生日开心吗
开心来给大家打个招呼
哈喽大家好
这里是刚刚没有被晚晚想起名字的卡
肉哈哈哈哈
你是在监听我的
哈哈我我准备了
但是兄弟过生日一定要有蛋糕
哎呀没事不用蛋糕没事不行
你这样你相信我
我去我去用我的汗水去给你换
现在去去现在去做一个蛋糕好吗好
你等我好你等我好等我
不是她非要给我蛋糕我也
我没没生气
没没没生气没没没生气没生气蛋糕吗
喂拉姐拉姐在吗
蛋糕对对不起我也嗯
你这能不能现在送一个叫佳吉的
免洗啊她们
好好好微信等你啊加急啊加急
嘉然吃了是吧
哎她晚她们说是嘉然偷吃了
哈哈哈回去是问问一下小的是吗
哎没事了
不用蛋糕没事来就好了生意到了就好
一定有的一定有的
我们玩完过生日一定会有蛋糕的
那那不准备了
哈哈你走走走赶紧走走我不走
然后今天是晚晚的生日嘛嗯
想问有没有什么生日愿望啊
来帮你实现愿望啊
我的愿望是
明年生日的时候珈乐
可以带着蛋糕过来
哈哈今天来的时候真的准备了
来的时候真的有的那你给我啊
给给呀
嗯这样干嘛
就是按按我们之间的规矩啊
就是这个过生日的人
除了就是可能会挨打之外
我跟你不是同一个地方的是吧
什么叫哎哈哈
来闭上眼睛
闭上眼睛吐气
对吐气味对放松
要保持你的平衡
你别整我啊
我跟你说哪里已经整过我了
不会的不会的
刘总啊时间快快到了快到了
真的
蛋糕哈哈哈哈哈哈
哎
啥玩意
你
这什么我我麦克风都要炸了
我跟你说什么什么东西
你接的挺稳的呀
这都是真的顶顶顶顶蛋糕是吧
顶蛋糕那这个蛋糕就是顶碗人
和我们一起送给碗
碗的是蛋糕
哇谢谢谢谢哇太好了太好了哈哈哎
这下子我和顶碗人是真的太有默契了
你们顶碗我顶
蛋糕盘顶盘顶盘是吧
好可以好好谢谢谢谢
和你衣服很配的
好好
谢谢谢谢谢谢你
你走吧你走吧好吧你走吧好
赶紧走赶紧走好
生日快乐呢
那在这里也祝我生日快乐
然后新的一年运气爆棚
走啦好
谢谢谢谢啊谢谢谢谢谢谢拜拜拜拜
太感动了谢谢谢谢谢谢叮叮叮
不是不是好我哎我说都不会话了
珈乐谢谢你啊
珈乐明年不是不是明年
今年你生日的时候
我必给你一个大的 surprise
真的我我都不敢动了好
我们我们去放下蛋糕好不好不要我
我不敢了好不好
我就我真的不敢动了好不好
哎不要动啊不要动啊
别动啊别动啊别动啊
别动
好平稳平稳平稳好好好放好
去放下去放一下啊
放下别动别动别动好
好
好哎呀
一身轻松
很好太好了
真的
我呃
什么什么拉快我怎么又拉快了
我的还是什么东西断呢
说都不会画什么螃蟹布啊
不是螃蟹布啊我是怕
我是怕她
掉了好不好
好话不多说我们
继续看看有没有什么大礼
真的哎珈乐
谢谢你
你真的太温柔了你的蛋糕我很喜欢
我们抽卡朕来
明年害怕不是的今年了
抽哪个呢
你们抽哪个
你们要哪个
呃呃
呃呃别动
好
打打的要哈哈哈
干嘛
没有吧
不要这么想嘛
贝拉肯定也是给我来送生日礼物的
我已经
就是感受到了她们这个诚意
按照道理来说是不是3
那就这个吧
还剩下这个
那就这个了
啊就就这个了哈
哎别碰到我
别碰我
准备好了吗
日程表要来了你们在说什么呀
等我等我等我那个结束哈
321我看看开始来
我真的
无语天呐
收到这么多礼物不得表演一下
下雨啦下雨了上我的生日会啊哈
上我的生日会
果然
哈哈哈哈笑死
来嘛
没关系
套路是吧表演是吧
坏了要保底了
没关系挺挺好的
好了好了好了去去撤下去吧
表演一下
是不是刚才收到什么礼物来着
我想想吉她吗
对不对
那就吉她呗
海龟海龟之歌哦
说实话
我已经不记得海龟之歌怎么唱了
真的
我要拿我的
拿我的新吉她
拿新吉她当然得弹一点
怎么说呢
我想想符合这个天台的气氛的
歌曲
一次性歌曲是吧哈哈哈
那好吧
那我去拿一下我的那个吉她好不好
可以吗
我去拿我刚刚写的 ava 的那个吉她
哎呀这下是属于枝江黛波了
枝江的江江黛波
江江水啊看一下嘛
看看我们枝江这个美好的
傍晚之景
呃
我想想你们听得到我吉她的声音吗
哇啊
什么哎这个声音好吵好吵耳朵又炸了
没关系没关系
大家把音量调小一点没关系
我也感受到了我也感受到了
听得到吗
哈哈哈哈
哎混响来了
那那我就拿我的新吉她给大家再
弹唱一首歌吧
这首这首小雨也要送给我的顶碗人们
谢谢大家一直陪着我
谢谢大家
谢谢
谢谢谢谢一首小雨给大家
哎那
那那那我去放一下我的吉她
因为我真心对你对呀
是啊这首歌歌声好吧
那我去放下吉她哦
前头走了
我回来啦
回来啦
看看我
11点了吗
才8点
11点了吧
谢谢大家给我的生日祝福我都看到了
谢谢你们
我们可以把吉她的声音关一下了
拉姐要来了快跑哈哈哈
真的吗
不准走不准走我没走啊
我还没走呢
刚刚我们收到了什么礼物来着
嗯新的吉她然后是
嗯钢琴
对吧
不是不是还没有还没有呢
还没有还没有抽卡呢
是那个什么来着
刚才说要把刚刚收到所有的
礼物都用用
刚刚收到所有的礼物表演一下对不对
累了一天来看直播
然后哭的稀里哗啦的
还有实验报告啊哈哈
好好写呀实验报告
谢谢大家祝我生日快乐
日程表要来了真的吗
什么是日程表啊
啊我不想离开我也不想离开你们
今天是我们第一次一起过生日
以后
我们还有很多个向晚的生日要一起过
好吗
钢琴钢琴钢琴哈
不是哎钢琴这个吗嗯
我觉得挺难的
也不知道会会会谈成什么样哎
好好好好好好的好的好的
会陪我过生日好好好好好好
什么
比武昭君是什么
抄了很多情话都不能表达我心意
谢谢你点亮我的2020年
谢谢生日快乐
谢谢
祝祝生日快乐好
该泡脚了
泡脚是什么
哈哈
哈谢谢大家给我的生日快乐你们
哎呦又在说古奇怪话
哈哈
哎呀今天其实其实嗯
生日会嘛
我就是想在
特殊的日子和大家有一点仪式感的
一起度过这一天
你是有没有说什么非要做什么事情啊
所以你们也也不用非要给我什么那种
就是当然你们给我准备的生日礼物
我都很喜欢
真的谢谢你们说画的画呀还有视频啊
歌啊什么的我就超喜欢的
当然还有我们A-SOUL的
大家给我准备的各种礼物
我也都很喜欢
嗯
我有点期待了
我觉得今天贝拉肯定是会来的
你们都已经猜到了你们太聪明了哎呀
但是具体是什么我也不知道
拉姐拉姐
快快这下完
下完蛋说了是吧
哈哈哈
日程表还有3秒到达
我好像知道了你们
说的是不是贝拉
上一次给我准备的日程表我我很喜欢
我很喜欢我很喜欢
真的真的我很喜欢
特训表啊
哎呀特训表吗这个东西真的就是
其实我觉得还好
因为大家众所周知
我这个经历还是挺旺盛的
我相信贝拉给我设定的日程表
我很喜欢
我也可以完成嗯
被绑架有着差眼没有啦
我真的很喜欢啦
真的我真的就很喜欢
就是有人主动帮我
嗯安排我的练习日程
因为实际上你要知道
练习一样东西你也是要有学习成本的
就包括制定学习计划
这种东西也是需要耗费精力的
哎拉姐我怎么哭的太理性了
老哥哎聊聊哎等一下
聊远了聊远了聊远了
刚才说了什么来着
我们的任务是什么来的呃
用用获得这礼品表演节目对吧
ok
表演节目
对吧我们钢琴对不对
钢琴拿出来看看
钢琴
去看看
好了那我们就
准备好了
开始妈
哎不知道有没有声音我们先试一下哦
啦啦啦啦啦
有声音吗
那我就
我暂时的闭一下麦吼
你们就听不到我的声音喽
听不太清声音哎
哼哼哼
听得到声音吗
这首歌是不是很耳熟
谢谢大家
那我就
谢谢大家谢谢大家啊
怎么左耳左耳听不见呢
啊什么什么听不见啊
什么管家带塔我刚刚弹错了
你没发现吗
真的是很
哎呀紧张死我了啊紧张死我了
气死我了
激动死我了气死我了啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊
还行啊还可以
我本来以为我可能要一整段啪啦啦啦
弹破了还好
可以谢谢大家哈哈哈
谢谢大家给我的生日礼物
谢谢大家给我所有的礼物和祝福
谢谢大家刚才的那个嗯
桑麦送给大家
那那我我第一次不是
是第一次当着所有人的面弹弹钢琴
我当然不是第一次弹了
我私下里肯定弹过好多次的吧
怎么可能第一次弹呐对不对
这是第一次
在在在
在在在在在向向向晚的直播间弹弹
弹弹琴哎呀嗨嗨
警告死我了
啊来吧
那我们就就那个还剩什么热线
没有了啊
对没有了好完事了
没有了
没有乐器了
没有啦
吉她嘛对吧钢琴嘛是不是
哦哦这个嗯管家收起来吧没关系
这个就是架子鼓嘛哈架子鼓
嗯
想吃骨头嗯
没骨棒啊
美谷棒
打不了
不是
不是啦我我我没有不会打啦
没有啦
什么
棍什么东西
过来呀什么过来
你们跟她约好了什么东西吗
你跟你们不为什么为什么被人
什么人什么东西什么东西
这个这个
我真的第一次见见到
见到自带自带这种 bgm 的女人呢
你在这里弹什么灰啦哈哈哈哈
你在这里找我
哈哈哈拉姐
干嘛突然这样过来
她是
哦就干嘛有有事吗嗨
嗨
怎么了嗨
我要过去
哈哈哈哈哈
刚才还挺帅的哈哈哈哈
哈哈哈哈
为什么叫不是
这不是有鼓掌你知道吗
哈哈哈刚才还挺帅的
怎么回事
哈哈哈来不及跑了我也是挺伤心的
为什么来不及跑
哈哈哈哈
哎跑哪去呀哎你松手跑哪去呀哈哈哈
哎呀
被抓住了
嗨哈喽大家好
这里是贝拉
啊啊今天我生日你得了
生日快乐啊谢谢礼物
要礼物是吧
过来哈哈哈不要
不要哈哈
不要过来要要要要我要我不要
我要正经八百的礼物啊
正正经八百的礼物这不就是吗
算什么多好呀
我刚才我刚才在上面听见你说啊
就是没有鼓棍啊没有鼓棒这怎么行呢
我就马上跳下来嘿
不用啦
嗯就给你送过来了不用的就是
嗯
会打呀
打你不会打呀你不要这么大声
哈哈哈
她走她走她走她走她
那怎么办呢
我问你怎么办吧
你会打吗你你不会打对吗
我会哈哈
怎么可能你什么时候学的
不是一切跟棍子有关的东西我都会哦
这样呢这样对
所以呢接下来就由我贝拉教
你怎么打架子鼓吧
嗯这样也算
是我送给你的一份生日礼物啦
好我谢谢
这
虽然临时想出来的两秒前刚想出来的
但是这算不算是一份生日礼物了呢
其实就是没带什么没带什么带啦
不是
你看我风尘仆仆的从那上面就跳下来
这么着急的就是为了
过来教你一下架子鼓怎么打啊
太感谢了听话人们
来跟我们一起跟贝拉学架子鼓
跟贝拉一起学架子鼓准备好了吗好
准备好了吗
你要怎么样
第一第一第一
首先呢就是很简单的很简单的
还有我们稍微
站开一点点啊站开一点对以防就是
你往前站一点吗啊行对对对行好
那我就站前面一点对你稍微侧一点点
对对对首先呢
我们打架子鼓是不是得跟鼓差不多高
啊对是的因为鼓这么高
然后我们就有这么高对不对啊是
那我们要怎么才能跟鼓差不多高呢
来不会是
蹲下等一下
等一下哎
我这条裙子不是我今天生日裙
这个裙摆太大了啦
不方便蹲下
那怎么办呢
我和你换一身
不方便换一身吗
换一身吗没关系的换一身的不换
哈哈哈
啊
来嘛来嘛那我们稍微冻高一点好了
因为你后面不是还有
还要唱歌还要表演节目
还有我们打架子鼓呢我会我会
我会对好走过好
啊那我们就
高一点好
这是第一个这样子的话就能打到鼓了
对不对哇好棒哦
是不是非常方便
你好聪明啊好这是我们第一个动作
好第二个动作呢
首先打一下卡片
好卡片在这里对不对左边嗯对
想象一下那个架子鼓的造型
打骨扣想象好对
然后这里是卡片嗯
那我们移一下重心
嘿嘿
打卡只能打到卡片了
而且我们的脚还能踩一下脚踩哇
踩踩真的是太棒了
我学到了呢哈哈哈
直接练武是吧
没有啦我们在打架子鼓
没有啦我们在学架子鼓
大家也可以跟我们一起学哦
是的好这是我们第二个动作
接下来呢我们打完卡片就要踩下底骨
对不对对好
踩底骨
为什么要这么踩
你用哪只脚踩的
谁也别吱声响
那你为什么不能用这只脚踩呀
你说的很有道理啊
这样子踩就方便多了耶
好好踩地骨为什么低谷在这啊
我去那就这样踩
好好
那你这你也要拧过来嗯
好好嗯
那这下现在已经三个动作了
对不对不对
是不是感觉已经很累了
我们的架子鼓也已经
修炼到了一种境界了
然后然后接下来呢
是一个非常非常严肃
非常非常重要的动作
对好我们要打军鼓和通鼓的时候
嗯我们手是不是要左右左右这样子
这样子交替着打的嗯
所以呢这时候我们就要后撤一只脚
嗯对
后车一级甲就是要稍微蹲下一点点
不然的话是碰不到鼓的对
然后呢
三看清楚了
三二一丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢
你们不是要打打痛苦和痛苦吗
哪有这样丢丢丢
你这是灌输吧
啊
我误了被师傅
原来您看似是在教
实际上是教了我一套棍法
没错所以我说
一般跟棍有关的东西我都会啊
这是不是很简单
谢谢
挺好的哼
这样子我就成为了A-SOUL
除了你以外第二个会灌输的人对
恭喜肖华成了A-SOUL哈哈哈
我变成了A-SOUL
第二个会灌输的人哇
放心好了
厉害了你怎么办
哇
轻轻一推
10米开外啊
原来是这样
是吗我学会了灌输之后
力气都变大了
原来是这样
好了滚滚滚走吧滚走吧来滚去
滚去
去
哎贝拉
真的我太感动了贝拉
谢谢谢谢你
还有我们还剩最后一卡对不对
还剩最后一个来来来来来
这个
哦不对不对刚刚什么来着
我们还有一个礼物对不对
还有一个礼物
我刚刚这个任务是不是算完成了
我鼓是不是算会打了
来礼物来来来来呀来呀快快啊
这辈子是知道了好说起来吧
我知道了
全是乐器是吧
你们想让我全部都学乐器是吗
我还想到什么时候去啊
我就不信今天没有大奖了
最后一个好不好
最后一个肯定是大奖啊
我累了来吧来吧来来来抽卡正
来吧
应该就剩最后那个了吧对吧
对不对
最后一个
没有看不起贝斯啊
我没有我不会贝斯嘛
哎呀价我已经不会了
还不会贝斯
两个都不会的话岂不是太困扰了
被诊所被气晕哈哈
没有了
我是说今天全部都是乐器真的有一点
学习压力好大哦
对哦说要学习
今天考完四六级的朋友们
祝你们有个好成绩
啊还有高考考完的第二轮位耶
一定很好我相信可以的
架子鼓可以让然然来打
然然不用蹲也能打到过
不是了哎
然然站着也还是那个的
最后一个大保底了对不对
要吗
要现在抽吗
啦啦啦
那就要不我站到那边去
可以吗
那我就最后一个了好不好
最后一个了好吗
就这最后一个了
我们就看在这看着她吧
那来吧最后一个
哇这个功效这个功效哇
好刺眼呀呀呀呀呀呀
啊啊啊啊啊乐队
乐队哎大家可以看到啊可以看到啊
所以所以我
我我看到哇
大家晚上好
谢谢大家给大家打个招呼吧
呀
好开心
那那那我们今天晚上可以唱歌唱歌
第一首歌现在就开始吧
开始吧
我怎么听到了雨声
是下雨了
so that's what
friends are supposed
could ask what
friends are supposed to do
谢谢大家
谢谢我们乐队的各位哦
大家可以看到
我们的吉她手现在已经正在紧锣
密鼓的画她的乐器啊
那就啊
啊谢谢谢谢送礼物的小伙伴们哈
也谢谢杜妈的礼物哈哈今天是我们
向晚的生日会
然后也欢迎我们的乐队成员
来到我的现场
我们的键盘手
嘿嘿嘿
啾啾啾啾啾啾啾
然后我们的倍
思熟
当当当当当
哦
然后我们的古树小姐姐
啊
啦啦啦啦啦啦
耶然后我们看看嘿
我们的吉她手的小姐姐的吉她换好了
哦换好了欢迎她
呜呼
谢谢大家
哈哈
那下面还有一首特殊的歌曲
要送给大家
大家跟我一起听好吗
你们听到了雨声对不对
哎
不愧是我向晚这个生日的时候下雨
真的下雨了
那下一首平凡天使送给大家
谢谢大家
谢谢
谢谢我们的键盘手小姐姐
刚才那一段精彩的单人独奏
给大家来打个招呼吧
嘿嘿嘿
哎她会不会害羞啊
她会不会害羞哈哈哈
刚才刚才感觉
嗯
我们那个骨头小姐姐的那个 solo 太
短了不够炸场子
我们可以再来一遍吗
噔噔噔噔
噔噔噔
大
你们
想不想再听
另外两位乐手来一段
可以吗好好好好好啊
你们随便选嘛
我们的乐手小姐姐都非常的
给校玩本人面子谢谢
也给我们顶碗人一个面子
她们想要哪一个
她们说帅的哇
我觉得四位都很帅
包括我也很帅那就是五位都很帅呀
贝斯贝斯贝斯贝斯
贝斯我们可以来单说了吗
当当
当
哎
怎么没有声音啊哦有了
我听到了
嗯嗯
嗯对哇
这浑厚的低音
大家一定要戴耳机才听得清楚哦哎
不要每次都说那个什么乐队的
贝斯声音听不清楚了
好吧我们贝斯手很辛苦的好不好
贝斯手总是在那个舞台上面跳舞
嗯是的
真的很累
啊笑死哈哈哈
没有没有没有没有谢谢
谢谢我们贝斯的小姐姐
还有我们的
没有人听得到贝斯啊
什么听不到
你们要听听听听没人听得到
贝斯手小姐姐再来给她们来一段
她们听不到
贝斯手小姐姐再来一个
嗯
我们再来一段
听到了吗
够响了吗
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
大家醒了吗
要是没醒的话
在我们鼓手小姐姐给大家来一段
真的真的
听得到吧
听到了吧
听到了吧听到了
是不是觉得我们今天乐队的表演
不够炸
不够嗨
要来最后一曲吗
帅帅帅听到了听到了很好很好是吧
贝斯贝斯手贝斯手小姐姐
我这边顶碗人就是我的粉丝
她们说你超帅的
快跟她妈打个招呼
啊她说谢谢谢谢谢谢哈哈哈
哎呀不用害羞了没关系
我们鼎港人都很值求的
真的吗最后一曲要要要来来是吧
晚晚别折磨小姐姐了笑死了嗯干嘛
我难得有乐队了
我想要给大家炫耀一下嘛
炫耀一下龙总嘿
这是我的今天晚上乐队
吉她呢哦吉她
嗯
吉她手小姐姐
我们最后就是那个我的粉丝啊
她们说我想要听你收留一下
你来一下嘛
吉她手小姐来嘛来嘛来嘛来嘛
来嘛来嘛来嘛
听到了吧
谢谢啊哎呀太给我面子了很好
谢谢真的太棒了谢谢大家谢谢大家
哎那那今天晚上最后最后一首歌
让我们嗨起来好吗
我拿一下我的吉她
噔噔
炫技了属于是哇那是的
我们家小姐姐技术
肯定比我的技术要好了
我我我哭死
嗨嗨嗨
谢谢谢谢大家
谢谢大家给我的礼物了
谢谢大家对我们这个乐队的关注
今天晚上也欢迎大家来到
向晚的生日会了
谢谢大家
那就
最后一首歌要送给大家喽
哦先试一下声音
听得到我的声音吗
听得到吗
听得到对吧
那
我们最后一首歌就
来啦开始啦
请用力在大道一直冒哈豆豆踢倒踢
花花台
土豆丝大西裤
萨瓦迪卡我们哈尔多斯迪
cool
ah bish bish bish
啊
come on
大街
东
路要来
花花待
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
谢谢大家
也谢谢也谢谢我的日本小姐姐们
辛苦你们今天等了我这么久
哈哈我前面一直在在跟我的敌乱
然后还有我的A-SOUL球员聊天
还有在场所有的工作人员
谢谢你们辛苦啦
你们搭的这个产品真的超好看的
我好喜欢
看到没有
我的 a 网是 a 大写 v 小写
记住了吗
谢谢大家那我放下吉她哦
噔噔噔噔321嘿嘿呦哎呦哎呦
哎呀半道半道半道我的紫外线呢哈
嘿
谢谢大家今天真的多谢谢大家
也辛苦了
辛苦了各位各位在场工作人员
还有也谢谢所有领晚人来陪我过生日
真的太难忘了哈
哈不能哭不能哭最后了最后了
不哭不哭不哭哈哈哈
然后也谢谢大家给我送的礼物
一个生日快乐祝福也收到了
谢谢你们
爱你们呦
明年生日也要一起过呀
拜Bella
我们的乐队队跟她一起拜拜吧
拜拜拜拜
拜Bella拜拜
我爱你