哈喽
嗨
好了吗
我的我的夹心糖糖们哈哈哈哈
我我昨天在跟他们玩叠词词的
有跟大姐玩叠词词的游戏我说
我们玩个游戏吧
我们只能把最后一个字
而不倒数第二个字嗯
就是重复
重复讲就是聊天的时候然后大姐说
好爸爸
然后我就说
辣姐你怎么这样样啊
啊恶心心然后他就说
呵我才没有辣辣
哈哈哈
嗯
懂吧知道小孩子的世界总是如此的
无趣又有
无趣如此的有趣又无聊
贝拉拉哈哈哈
加人人小人比比
哈哈
对啊就是哎呀哎呀不要说恶心心了嘛
就是真的真的挺有意思的
这样子从现在开始
也不从现在开始了
我们就
就这样子叠词词个几分钟吧好吗
我就叠词词一下自我介绍
哎呀最近怎么嘴瓢的这么厉害
大家晚上好好呀我是
呃我是你们最甜甜甜的小草莓莓
哈哈哈哈哈哈
我是 a 所的我是 a 所的家人答案呐
嗯
关注家人然顿顿解馋馋哈哈哈哈哈
这个时候这个时候我们玩比较说
给你一拳拳
哈哈哈
嘘
恶恶心心哈哈哈哈
没有
啊干嘛不就是自我介绍一下吗
这不是开场必备的自我介绍吗
就是我是你们最甜甜的小草莓莓
在家晚上好好呀
谁说我恶心心的这就这就给你一拳拳
这就给你一拳拳
其实其实吧
就是你们也知道众所周知嗨那个
前天是6月7号
是我们那个非常著名的儿童节
然后
染笔过完儿童节了
过完儿童节了
因因为因为奶林给我
给我送了送的小零食
就是
他
晚上路过我房间门口的时候说
甜甜你怎么还不睡啊都说
呃
我我的我的我的儿童节礼物呢
等着给你拿
哈哈哈哈
然后就回房间给我拿了好几袋零食过
来
不知道他有没有跟你们讲过
但是玩玩好像
玩玩是我们这最小的你们应该知道啊
我们玩笔是我们的盲内
洋洋
可以叠词词祝我的朋友生日快乐吗
嗯嗯
嗯
叠词词祝你生日快乐
祝你生日快乐乐
以后要天天开心心哦哦
哈哈哈哈
我吃了我吃了奶瓶送的零食
但是他已经好久没有给我
给过我巧克力了
这就去这就去找他要哈哈哈哈哈
哈
哎呀不是了
嗯今天呢
因为我也收到了儿童节礼物吗
但是有些那个魂吗可能没有
然后我们 a
so 的其他成员
就是算奶龄给了我儿童节礼物
但是我好像没有给他儿童节
所以我决定
今天就给大家一起捏一个耳朵节礼物
当不过了吧
怎么样你们觉得怎么样
其实我今天是想给大家一起捏个脸
捏捏捏
来吧工具人
我还想给你们也给你们也送一个啊
工具人帮我上一下屏幕
先下一下吧
哈哈哈
就是一个魂吗
你们那个上一个头像啊不是一个魂
嘉兴他们上一个头像
是不是都用腻了呀
用腻了的话我今天就再给你们送一个
那个工作人员你你那个
能不能让我暗香操作一下
那个苏喂曲啊
我好像有点小秘密还没有
还没有
嗯能不能把它拆下来先让我
那个操作一下
哈哈
you do good move another day
谢谢大家的礼物和 sc
嗯不是游戏就是
苏喂区里面自带的一个
像一个 id 头像之类的那种东西
you just want more name
主人的新任务
是主机啦
工具人哎呀
哎呀哎呀
着急着急着急着急着急着急着急着急
这次不是换头像而是
这次我是
捏脸捏头像吗
算算是捏头像吧等一下你们给我等着
哦可以了
可以了工具人再帮我投个屏吧
谢谢
我真的第一次看到这这个苏喂曲
还可以捏脸的
等一下就给你们看看超可爱的
我还看到有有其他人也捏的超可爱的
当时我
就稍微的那个小小的尝试了一下
哦
还还还挺厉害的哈哈哈
怎么让我看看你们都说了什么
人比王佳乐的柜子里都放了什么
我回去看看
好像好像没怎么注意过呢
大家柜子这么隐私的东西
岂能是
岂能是说看就能看的
当然是要先经过人家允许了
不能不能像婉婉那样就是啊不是不是
不能像我这样
就是随便进别人的房间
像进婉婉的房间敲个门
滴滴滴滴滴滴我进来啦
不可以哦不可以哦哈哈哈哈哈
突然看不到呆萌了
嗯
然后就这样子给你们直播吧
哈哈哈哈
我想问你们哦啊谢谢关之人哈哈哈
我想问大家儿童节都是怎么过的
有收到小零食吗
冉冉收到了奶琳送的小零食
嗯往往就勉强勉勉强算一个吧
大姐每天都有给我塞塞小东西
加了加了
回来的时候也给我带了一个小礼物
而且那个小礼物还有一个故事
他
非常的有意思
在过在过安检的时候他
被拦了下来因为他的长相奇特哈哈哈
把工作人员都吓了一跳
哈哈哈
真的
不知道家里有没有跟你们说过
就是给人送了一个小礼物
耶
不用不用外头聊天了
好开心哦
哈哈
那个彩虹飘带鞋是垃圾给佳乐送的
我第一眼看的时候我以为那个
彩色飘带
是
是那个是那个桶
结果一看他是那个绷带
没有自己买小零食
儿童节一整天都在想着冉冉捏
还有人说
哈哈哈冉冉我想死你了
我也好想你们呀
怎么样这两天都过得开心吗
其实呢嗯
我今天也是要给大家准备一个
睡前小故事啊
算睡前小故事吗
就是一个小故事嗯
也不知道你们爱不爱听
乐不乐意听
乐意听就听
不乐意听就就就就也听着吧
那我也没有办法嘛对吧
哈哈哈
什么礼物就是一个夹子
他送了我一个超大的那个
就是那个爪子的夹子就是那个那种
这可以说吗
人骨夹就超帅的
配那种暗黑系洛丽塔可以
可以戴的配饰
很难不开心
笑死我了
好哈哈哈哈哈
见到我开心就好
那我们现在开始
给大家捏脸吧
看不到屏幕那个女人
哦好
咦
哦他有一点延迟
不过没有关系
我们先给蛋9
那就按 abcde 来吧怎么样
我们第一个是 a 哇哇 a 吧
呵
呵我都已经想好了
但是我真的没有想到
他的初始竟然是如此
纯纯真朴实无华的一个你这么一张脸
晚晚
没关系就从脸开始吧
我会不会等到你们
晚晚的脸
要尖尖的哈哈哈哈
晚晚的脸圆圆的
可可爱爱的
嗯再给你加个腮红
然后是
小故事我的小故事等一下
在睡前的时候给你们讲才有那个味道
才有那个味道
才有那个可以马上入睡的情绪和状态
虽然我也不知道呃这算不算那个
安心入眠易入眠的睡前小故事
干嘛哎哇哇不是啊这个
我跟你们讲这个五官都是可以换的
这还没开始呢对吧
你们你们你们不要着急
耶
那我们先把那个
恐惧症我看不到我看不到你了
哎我们来看一下我们
我们先给李娃娃选个
最适合他的发型吧
完了呢看不到了呢
害羞小向往
啊你们不喜欢吗
不喜欢我再给他换一个那个
腮红
他竟然没有玉兰图我觉得这个比较像
一模一样
哈哈哈哈
双马尾
然后一定是一定得是蓝蓝是蓝紫紫
紫色
是紫色吧紫色还是蓝色蓝紫色
我我觉得是这个颜色
哎对了这个味对的
返回
是吧你们觉得
这个
双马尾一加上就跟弯弯一模一样了
我还要跟你们讲弯弯哈哈
前两天我跟大姐出去玩的时候
然后回来买了面包
然后他洗完澡出来就盯着我的面包看
然后说你要吃吗啊他说要
然后就把面包递给他他说嗯
你问我我说怎么会
就是我递了一包面包给
一一个一个手套
因为那个是有塑料手套的嘛
就是说他没有切片
然后那个吐司
然后说你想怎么喂
然后他就哎呀
他他反问我你能从哪学的
然后你能从哪学的你你
啊可是这里好像没有丸子头哎没关系
把把它全部的
把它全身都搭配一遍
就非常的完美了
就会一模一样了
一模了哎一
哈哈这个 bgm 怎么停啦
喂
哈哈
哈
哈嗯
然后让我看看
我的眼睛
应该是长什么样子的呢嗯
给你一个大眼睛吧
大眼睛
啊让我们
让我们也玩玩的眼睛也非常的可爱
哈哈哈哈
不笑了不笑了累了
嘿嘿我一模一样
非要让我来教你们的音吗
我不就是口口活一下
一模一样
嗯
嗯不够可爱算了先换个颜色吧
蓝色蓝色
哈哈哈
真的他当时他当时他
他以前不这样的
他以前不会说让我喂的他以前都是说
他以前也不说
就直接从我这拿拿过去吃的好吗
颜色太浅了有点有点有点有点吓人
嗯我觉得眼睛的位置比较重要
你们觉得呢可以可以
可以稍微再大一点吗
比人家的眼睛还要大的那种
哈哈哈哈
有点大过头了
嗯
我感觉
是哪里不对呢
算了这个就是这样吧
哎呀你们
不要不要那么快截图给我玩好不好
我还没有
哎我还没有改完他
你们等我改完了再
哈哈哈再
再
再那个截图给他好不好我自己发给他
不不饶你们操心嗯
怎么啦
人人家还没有调完吗
我觉得他可以再上去
就是那个五官都是可以调的你们
你们不要着急好吗
哈哈哈不是了
还还没有
还没有到那个正式的阶段
你们不要不要不要
不要太操心
太害人了
害害什么人啊
玩玩玩玩
这个点可能可能去健身没关系
他去健身房
他看不到我给他捏成什么样子
所以随便我来捏
看到了吗
你们看到什么呀
看看到看到家人捏脸的很激烈吗
没有啊
我我好好捏我好好捏
我我我我我我不捣乱
我不捣乱
你看坏习惯都被我学走了
i know i got my
我我没有故意
你看嘛
这个嘴明明就是长在这会比较好看
所以啊这是个鼻子哈哈不好意思啊哈
那我们就把
就把他的嘴巴也往上挪一挪吧
有点大那就再缩小一点吧
嗯
是吧这样子就非常的可爱
看出来了吗
来点小胡子
往往往往
不知道下次等征求一下意见之后
再给他
再想想要不要给他加个胡子吧好吗
这次就我就我就不瞎操作了
哈哈
哎哎
呃应该哈哈哈
这也挺可爱的
算了还是上去吧
勉为其难让他上一上吧
我没有就你们看起来不可爱对吧
让我来给你们分析一下
是因为那个眉间距太窄了
所以看起来比较就是有点点显胸
所以这个是哈哈哈哈哈
这个这个大头是什么意思啊
哼哈哈哈
嗯哎呀那个你们记得那个
就是离手机太近了的话
可以稍微拿远一点
我也不知道下一下一部分之人会
那个切到什么
万一突然就给你们切一个大脸
那那也那也不能怪我了对吧
这是这是往上
啊啊对还有一个是还有一个是眉峰
我跟你们讲就眉
他的眉峰太突出的话也会就是非常的
整个五官非常的伶俐
嗯对这样就差不多了
然后还可以再开一点
是吧讲究
哪里怪怪的呢
到底是哪里奇怪呢
感觉好像好像往往在吐舌头呀
哈哈哈我觉我觉得还是挺可爱的
你们不觉得挺可爱的吗
不觉得吗
我觉得挺可爱的
是我
我不管我说可爱
这哪是鼻子哪是嘴啊他没有鼻子
啊
那个娃娃
呃我觉得你没有鼻子比较好看
所以就哈哈所以小朋友给你夹鼻子
哈哈哈
嗯你们刚刚说他的害羞
小向往你们不想害羞
小向往那我给你们换一个这个吧
快走吧嗯
到底是哪里奇怪呢
我也觉得哪里怪怪的
到底是哪里嗷嗷眼睛
眼睛太高尚了
哪里是哪里这不是一目了然吗
那个还要问我吗
哎
是这样子的吧
可以再下吗
哦不可以再下了
再下有点有点有点有点奇怪哈
再下那把
你们觉得这样子怎么样呢
带头特效
我很喜欢婉婉的那个带头特效的
你还你还真别说
虽然他自己好像不太喜欢那个的样子
这可爱吗
没鼻子我缺的眼镜怎么补啊
你你们想要让婉婉戴眼镜吗
可以戴都可以戴
这里有眼镜这个选项
可爱吧玩玩甭玩
眼镜给你们加
你们想要的都给你们加
哦可是眼镜加上去有点
加个半框吧怎么样
什么叫眼镜娘的含量
我在说什么呀
完蛋啦
我觉得不太适合哎你们觉得嘞
这个呢
哇超炫
我觉得这个比较炫
就之前拉姐送的那副眼镜
就就跟这个差不多
放下面
然后换个颜色完美 perfect
哎怎么退出了
怎么了
我觉得那个雀斑也很可爱的呀
你们不觉得
就是
雀斑雀斑他也是挺可爱的东西啊
你们不觉得吗
哇
看到了吗
什么叫炫酷小象王
婉婉一直说自己是个酷盖这下酷了吧
哈哈哈
是
是酷盖啊他一直都挺想要变成酷盖的
这个吧
我觉得这个颜色非常的适合他
完美
我觉得可以保存了
输入我最喜欢的 a
这是这是大写标志吗
这不是
大写在哪里
按 ova
玩玩最受不了的
小 a 大 v 小 a 哈哈
ava 哈哈哈哈哈哈哈
确定
嗨你看还是很可爱的嘛
可爱嘛可爱肉的吧
来我们继续下一个
真不错
哎
哎点哪呢
哦就这个好我们现在
点下一个点下一个呃下一个必贝拉
贝拉的昵称我都给他想好了叫
碧意波浪号波浪号波浪号啦
贝拉
首先他必须是一个小 v 脸
没错这是对的
我还要跟你们讲
就是
我前两天跟垃圾一起出去玩的时候
我们去看电影了
然后因为那是个恐怖
恐恐怖片
算科幻不算科幻片就算呃
呃
呃科算科幻片吧
就是恐怖科幻片
然后
然后他中间就一直在跟我吐槽
因为他因为垃圾不怕恐怖片
然后他就一直在跟我吐槽说
这个药药的保质期这么短
他们过了一年才回来拿
这要是回去又感染了又怎么样了那
那怎么办呢
啊
大姐
你
好啊做的好呀哈哈
我就完全没有心思在看那个电影
虽然有时候会被吓到吧但是大姐他
太温柔了他会提醒他就看到我被吓到
然后他就说
冉冉等一下那个快要到吓人的部分了
你做好心理准备
就是会有他跟我说有10秒的安静气
然后后面会突然突然冒出来吓你一下
就是嗯就这个意思
然后我就
哦好好好好
然后我的眼睛直勾勾的盯着大屏幕
然后前面被吓到了之后就就
跟住哈
这也也也不敢也不敢啊的那种
因为
电影院嘛就是大神喧哗总是不太好的
然后就死命的压着我的声音就
然后然后就呃
然后他就很温柔的拍了拍我
没关系没关系没关系不怕不怕不怕
垃圾你太温柔了
我真的
好了我继续捏了继续捏了
算了先不给垃圾加腮红了吧
暂时还看不出来是什么哦
先给垃圾换个发型
发型比较重要
调个颜色颜色比较重要
什么都很重要
哈哈哈有什么是不重要的呢
鼻子跟嘴吗哈哈哈
鼻子他可有可无哈哈哈哈哎呀
我
不是啊因为
就是你们不会被突然出现那种声音吓
到吗就是我是会被那种声音吓到的
然后突然冒出来的东西我也会
吓一吓一大跳
这颜色不像
这个也不像
这像家乐的颜色
这个吧
肯定是因为发型的原因
你们觉得
巴结巴结的齐刘海
可是这里没有他的晃悠悠啊
这里只有眼镜
没没没关系
我想办法给你加
这是个什么发型
我觉得佳乐会喜欢这种发型
等一下我给他我给他一个那个好不好
给他刚刚的那个发型
找找个齐刘海
他剪的齐刘海
齐刘海呀齐刘海你在哪里呀
嗯
晃悠悠就是他头上的那个蝴蝶结啊
刚刚拉姐跟你们聊了那么久
晃悠悠
偶尔偶尔我会听
就是惦记着他的那个晃悠悠
因为我的头上绝对不可以没有东西
我有很多个蝴蝶结
之前有跟你们讲过的
怎么会没有拉姐适合的发型呢
不应该呀
啊啦姐
哎
刚才用过了
这个也用过了这个也用过了
你在哪里呀
嗨
你带
你的长头发去哪里啦
我在
哇好酷哦
我好喜欢这个发型哦
这是露露出来的美人尖超好看的
你们不觉得吗
哎呀找不到了
那就
好像没有什么是适合拉姐的耶
天呐垃圾我觉得酷死
你们觉得哪个比较适合拉姐呢
试试马尾吧
有道理可以哦
没有马尾呢
那可以给垃圾调个方向
嗯
我觉得这个发型其实也挺哦
这不是拉结本拉吗
就这个吧
你们也说就这个对吧
哇我真是小天才
可是这个颜色好奇怪哦
他只是这个颜色
再让我琢磨一下
我说这个是加热的
这个也好拉哦
是吧这个也好拉哦
先这个吧
我觉得非常好
我还想跟你们讲
娜姐就是我们去看电影之前哦对
我刚刚说想跟你们讲
我刚刚说到娜姐一直在吐槽电影
电影那个逻辑
逻辑不缜密
然后还有那个 bug 超多
然后他他还是
他还是觉得那个音效还是不错的说
说一小时左右
然后我一句没听懂哦
快把屏幕还给我看不到了
滚巨人
是吧这个真的是烂劫本呐
拉姐的眼睛
应该是什么样子的呢
这些这些这些眼睛都好可爱呀
哈哈哈哈
嗯
急急什么了这个不拉吗
哎呀这个确实不不是很拉哈
我找一个拉一点的
嘿
我祖传的歪头树
大聪明
没没有晃悠悠啊我等一下我等一下
拆个五官出来给他当个晃悠悠吧好吗
那个那个别着急嘛
我拆一个出来
什么都可以拆没关系啊
哪个拉一点哈哈
这个啦
哇这个好适合我
这个也好适合我
娜姐在提前呢
来的不会的
娜姐现在肯定在等我
等我等我下播然后跟我一起回家
放心娜姐不是那种
说走就走的人
他不是那样子的女人
请你们相信他好吗
哎呀我觉得晚上捏不完了
哈哈哈
这该如何是好呢
哎我觉得这个双眼皮非常适合垃圾
下来下来你给我下来
然后一定要一定要有这么歪吗
不管了先歪着吧
哦哇哦
哇
等你下课给你一棍
垃圾已经拿着铁棍在外面等你了
来姐那个你听我讲哈
我这还没有开始呢
你看到的一切都是不真实的经历
呃就麻麻烦你现现在那个嗯回去那个
你可以
你可以接着练会跟那个练花舞什么的
那个你不可以
那个先不要看我直播吗
哈哈哈哈哈哈哈
我我害怕
干嘛辣姐肯定不会生气的
辣姐都不会对我生气的
辣姐没有对我发过脾气
他这么好的
他这么好的女人
怎么可能对我发脾气呢
我一直都说他是好女人
只有奶力
只有奶力才是坏女人
啊好可爱呀
没关系不用听我解释
大家都大家都明白的好吗
没关系大家都是大家都明白的
不用解释
我说什么都没有关系
你可以不用听我解释的
我受再多的苦吃
吃再多的泪什么东西
流再多的泪都没有关系
哈
哈哈哈我不演了哈哈哈
男子捏脸的水很深
我感感受到他的我
我感受到这个捏脸的险恶了
我以后会好好研究一遍
再跟你们一起玩的
嗯我觉得还行呐
你们觉得呢
我觉得拉结不太适合有眉毛
他可以转个方向吗哎
哎
嗯
哈哈哈哈哈
既然没有晃悠悠
那我们就用
那我们就用这个脚代替一下晃悠悠吧
好吗
嗯
他怎么哈哈哈哈
为什么突然给给个给个大头呀
哎呀哈哈哈
你你这样我不我不好交差哈哈
人家还没有电话了
拉姐就捏一套拉姐平时运动服运
运动服的那套红色吧
给他加一个红色的配饰怎么样
你看话说快
话说不清楚就得更大声的说
然后把它掩盖过去
哎呀好累啊
不是
他这个又不能又不能那个样子对吧
他那个也不行啊
哦哦哦这个可以
这个说不定可以
可以
哎
嗯好
非常漂亮
可爱好可爱呀
哦娜姐说过自己是 ai
那不然不如就用
不如就用这个吧
哇哦我真是小天才哈哈
地狱管家不是
你们不觉得这个很可爱吗
我觉得挺可爱的呀
快跟我同步一下审美
哈哈哈
那个快点快快点跟我同步一下审美
不然我我自己一个人挺挺尴尬的
我就拉起这个挺立的鼻子非常好
我就不动他的鼻子了
就这个音效也好可爱
听过几个我都我说了娜姐不打人了
娜姐真的不打人
他是是有时候下手为妻为重的
哈哈哈哈
大姐你在看吗
我已经我已经如此的迷失你了
你应该
知道我要说什么吧
憨姐不是经常说自己是机器人吗
憨憨的可爱
怎么怎么把我俩同框憨次方是吗哈哈
好我同意了不就是憨次方吗
憨子方也挺可爱的哼
嘿嘿嘿
嗯
我觉得下面那个也可爱
变小变小变小我的我大姐的樱桃小嘴
嗯
不是就是
垃圾是练过的知道吧
所以就是下场没题没做
我也是能理解的了
哼没关系
哈哈
是吧是不是很垃圾
眼距有点宽
邻居
给我下来
下来我下来应该是上面那个
哦我给了自己一个肯定
哈哈哈哈
啊那姐今晚下手别太重
你看明明就有人说的还挺像的
你们那些说不像的
摸摸自己的良心好吗
哎呦
真的我我真的觉得挺像的
你们竟然也挺喜欢你们
既然这么喜欢眼镜的话
那给娜姐也加个眼镜吧
可爱对吧
我也觉得
娜姐太可爱了
嗯
不愧是我
眼镜一定就不能戴在他该戴的位置
哎他只能到这了吗
哦好像是的
那就给他换个色吧
耶
我又捏我一个了
哦
哦少了一个非常关键的大姐的痣
就算这个痣点在这里也很美
哈哈哈哈哈
天呐我怎么
我我怎么我怎么现在变成这个样子了
是在这边吗
不管了
好看就够了
太美了天呐我的垃圾
不愧是我捏出来的
命名被
哎呀哎呀
我刚刚跟你们说过的吧
嗯为什么为什么刷问号
不就是一模一样吗
大姐的那句你们都没有看到过吗
你们都没有注意看吗
你们完蛋了我跟你们讲
得了
你们不觉得这只是一个很
美丽的东西吗
太拉了我也觉得很拉
太拉了不愧是我捏出来的
ok 耶
可爱小贝拉
嗨你好
太厉害
太厉害了
不愧是我
菜格开肉
我们王丽可乐
哦我刚刚是不是说过了
要给我们加了一个
非常非常炫酷的头发
那我们先把他的头发给
给
给什么给加进去
哎呀今天真的念不完了呢
有人完蛋了
啊
我刚刚填了什么
我今天完了啊
是哎
是你们完蛋了才不是我呢
你们就喜欢骗我
上去上去给我给我找一个
王丽可乐非常
喜欢的发色
我觉得这个颜色他会很喜欢的
哦我刚刚是不是说那个颜色比较
比较像我们家乐我们乐
这个
还是那个他喜欢他喜欢可爱的颜色
给他这个颜色吧嗯
乐的脸就乐的脸还要改吗
嗯
哎这个可爱
这个可爱呢
哈哈哈
哎你捏不完不准走
那我只好
偷偷的
自己回去多练几课
哈哈哈
算了哼
你谁怕谁捏就捏
哎我刚按了什么
就在这吧
我这鞋都可以再跳一跳
佳佳真的很可爱的
我我知道我认识佳乐的时候我还
我还觉得
就是
他就是第一眼见他的时候就他
他超帅的就那种
又是那种萨姐姐你们知道吧
我这样子形容你们应该能懂
和他姐那种不一样
哈哈哈哈
啊不准走哦哦哦我
捏
给给你们捏
眼睑下肢应该会比较像我们乐一点
嗯反的
然后再上去一点
就是戴着的眼睛也很也很媚
我们皇家骑士快出来
就是帮我帮我说两句话
是吧
加勒
加勒有时候就会做出那种
超妩媚的动作
但是他自己没什么感觉
哎我摁了什么
嗯再再扁一点
真的是帅姐姐
而且他跳舞的时候
就是跟拉姐跳舞的时候还不一样
就是
你们都说了拉姐是那个那个舞对吧
那我们
你们就我们乐用用词还真是挺准确的
他说的那个风挺特别的
谁说的韩风情
这不是鼻子嘴还没改吗
你们不要那么那么早下定论好不好
干嘛我们乐就喜欢如此酷炫
酷炫可爱的发型发色哼
你们不懂了吧
那还不是因为我跟我们王丽可乐
朝夕相处
嗯
呃呃不会用词了
是哦妹对是妹
对谢谢谢谢你们帮我想出来
这个如此精准的词
确实是妹
你们不觉得吗
你们不觉得吗啊
哎呀真好看呀
这个是个啥呀
干嘛这么不是挺可爱的吗
嗯
我觉得就是可爱
我不管我说可爱就是可爱
我回去给我们哥哥看两眼
让他让他说说到底是什么样子
让他评价一下我这个捏的到底怎么样
哼
还可惜他不能改
衣服的长度你们知道吧
怎么了你们不觉得这眉毛也很帅吗
你看还有那个我还给乐打了那个
呃这叫什么眉
呃鼻影这叫鼻影吗
眼窝对我还给乐打了个眼窝
太帅了
乐
happy
走啦
怎么啦我们这肯定也会很喜欢他的
你好你好呀
这不是眼影
这是这是眼窝
我本来开头说给嘉欣唐的那个那个
送送你们一个
不不给你们一个儿童节礼物
但是现在感觉看起来好像来不及了呢
那么
看我能捏到什么程度吧好吗
这是我的夹心巧克力们
你麻了麻了
哎
不许麻
给我给我
就就就本来
这个审美就很就很然然你们不觉得吗
你看有谁会一眼就选中巧克力色呢
巧克力色作为肤色
说明你们都超甜的哎呀
哎呀疼死我了哈哈哈哈哈
哎呀给你们看一下正面吧
怎么了就是捏的夹心糖吗
我又不说谎
我从来不说谎
不行这样这样有点显显显脸肥
我要我要不要给你们哈哈
啊你们不喜欢我的捏脸是吧
你们你们不想要对吧
里莫激动压力
哼
那
没关系
既然你们这么不想看到我捏脸的过程
那我就捏完给你们
怎么啦怎么啦
我说了的今天要给你们讲睡前故事
不是谁谁说的黑心糖
谁说的
哪有人心疼几何啊你看就是
哎不不是我捏的是一个魂啊对不起哈
我给你们调一下角度哎
我在凝视着你们
哈哈
我换个肤色我不要
我很喜欢你你们不喜欢吗
你们嗯
没关系好像真的挺黑的哦
没关系是因为他的眼睛
还没有光
等我给了他光
他就不黑了
哈哈你们还要不要听我讲故事吗
我的故事其实还挺长的
关注人有没有那种比较那个
温柔一点的音乐啊
完蛋了你们
你们今天要看着这个听我讲故事了呢
我不知道这个故事你们有没有听过
我是觉得他非常的有意思而且非常的
嗯
怎么说反正你们听了就知道了
你们肯定能干倒我的意思
当世界年纪还小的时候
每样东西必须学习怎么生活
太阳开始学着发光
学着怎么上山和下山
他也试过做别的事情
但是都没有成功
譬如说唱歌
他粗糙的声音把这个敏感的世界
都吓坏了
月亮不知道自己该学些什么好
学发光吗
白天他觉得这主意不好
晚上他又觉得这主意不错
所以就反反复复
因此有时候看起来是圆的
有时候看起来是缺了的
他学会了不断的变化
谁开始学学习流动
他很快就学会了
因为只有一种方式
那就是一直往低处流
往低处流
那个时候
生活就是很简单
每一样东西
只要弄明白自己要做什么就可以了
这世界还是相当的有秩序的
但是不能再往下讲了
最好再从头开始
这个故事没有结局
却有很多个开头
很多很多很多个开头
很久很久以前
这个题目叫做当世界年纪还小的时候
所以最后要给你们唱一首
晚安曲啦
唱完你们就可以睡觉啦
对歌曲的名字叫做小年兽
晚安呀