oh 哈哈
哈哈哈嗨
嗨
嗨晚上好
晚上好
飞机新闻
嗨
我都没发现到时间了
哈哈我刚刚在练舞
我喝口水啊
嘿
晚上好
今天过生日可以祝我生日快乐吗
生日快乐
祝今天过生日的贝极星们都生日快乐
贝拉腰好了没呀
不是我要
我要解释一下你们大家不要太担心
就是
他
没什么事
对他没什么事就是
呃
酸痛呀偶尔就是会酸一下
然后贴个膏药其实就好了
真的没事
大家不要太担心好吗
而且我很惜命的
你们要相信我我很惜命的
我只要有哪里
不舒服我就一定会马上采取措施
要上次就像上次我那个就感觉
就是练多了然后感觉
好像有点落枕啊之类的
对早上起来有点落枕
然后那天我就让那个呃乃琳帮我
就是拉一下衣服
然后我贴了一个肩颈的那个热敷贴
然后然后乃琳就说哈哈乃琳说
你时常给我一种
你能活到100岁的感觉
哈哈哈哈哈哈
我超惜命的
所以不要太担心
我实在不舒服了我会跟你们说的好吗
嗯
我答应你们我答应你们
哈哈哈哈
多注意身体呢
好的呀
好的呀收到
那今天呢
大家也看到我们的标题了
就叫做给晚晚选礼物
就是我我们
这次啊我们大家都很统一的
都嗯
都不知道送晚晚什么礼物比较好
因为感感觉往往什么都不缺
所以呢我们当时也想了很久就想到哎
让大家来帮我们想一想好啦
而且
而且昨天不是乃琳他也是在选礼物吧
哈
他选了什么他送了什么来着
昨天也是没有看他直播啦哈哈哈哈哈
送把红英枪
不是我们家里面就有红英枪
他都他都直接可以拿来玩的
就不需要送给他了吗
啊哈他送了一个有我砖头是吧
这个我给他提的意见
我跟你讲我跟你们讲啊
啊是这样子的
当时呢他问我
呃就是不知道送娃娃什么好
然后我说哈哈
因为我转头啊
那你送个砖头不就好了吗
然后正好不是有那种可以定制吗
可以印印字的那种砖头
然后我就推荐给乃琳了
没想到啊真的被你们选上了
哈哈哈哈
是我是我哎是我
还有什么还有豌豆雨伞是吗
不是乃琳拿这种雨伞
他问过然然要授权了吗
现在版权很重要的好吗
对哪琳把我的创意给偷走了
所以我现在需要大家给我
想一下我到底送娃娃什么好
而且而且而且而且
昨天哪琳不是还说那个
不是懒人说是昨天
不是是不是昨天是今天
哎呀等一下让我捋一捋
今天乃琳他特别
特别骄傲的跟我说
我昨天说了一句话我说什么话
他说乃琳是 a o 的
那晚晚也是 a o 的
所以晚晚是乃琳的
然后他此时他觉得有一点
不是很恰当又补了一点
所以 A-SOUL的每个人都是彼此的
就是你们不觉得这个逻辑很奇怪吗
就前面两个两个小前提
一个是乃琳是A-SOUL的
然后往往也是 A-SOULo
这两个小前提
说明往往和乃琳是并列的关系
不是从属的关系
所以往往他不是乃琳的
由此可证
以上是一个无效的三段论命题嗯
很奇怪耶
太怪了对不对超级怪
超级怪他们俩应该是并列的关系啊
哼哼
是吧是不是很严谨哈哈哈
那所以
对很奇怪而且还要批判他的逻辑
所以呢
就是乃琳他根本就不给我出谋划策了
所以我就来问你们了呀
那我送娃娃什么礼物好呢
做什么好呢
带给我出出主意
晃悠悠这不能送吧
他已经有钻头啦
头上已经没有地方待放悠悠了
吉他拨片哦
我之前有想过给他
送吉他拨片的那个吊坠
就给他就是
嗯磨成那种吊坠形式的
然后做成一个项链送给他
但是往往已经有很多吉他拨片了
他有收集吉他拨片的这种体号的
再想想再想想
啊
水母呀送水母吗送那种
那种什么
那种
香吗水族香
然后里面再放两条翻车鱼
这翻车鱼的食物是水母
他会哭的吧
换一个换一个
送送活物好像不太好
就你们你们有没有看过那种视频
就是潜水员
吹了就是复了一下然后然后就
水母就被卷进去丢丢丢丢丢
这样子哈哈哈
就丢丢丢丢这样子转哈哈
你们看过那种视频吗
送梳子往往发量多
不是送梳子还不如送点什么机油啊
砂纸啊然后送点喷漆颜料什么的
是吧
那钻头哎那可是钻头哎
那可是钻头哎
就可以让他每天保养钻头的时候
磨一磨
擦一擦
然后颜色照样鲜亮
如果掉色了的话
他保持那个渐
男子渐变的颜色是很难的
可以送他一点喷漆啊如果喷漆
如果往往觉得喷漆质量不太好的话
那我可以送给他那种什么
树枝颜料啊之类的反正
没关系送完晚了吗
多贵都没关系
送洗发露因为钻头上有污渍就不行了
洗得动吗
送洗发露的话
洗不动吧那不是金属的吗那得用
那得用酒精洗啊
把它表面的那层
什么锈之类的给融化掉
啊往往往往那个往往不长锈的
娃娃每天都
娃娃每天都保养的所以他不会长袖的
白姐是机器人送机油很合理
对我们平时都是共用的
对共用同一个牌子的机油嗯
都被你们发现了
终究还是瞒不过你们的火眼金睛
哈哈哈
哼哼哼
不是你们想点你们想点正常的东西
或者或者不行的话我们不送那种
就是具体的东西我们送点
比如说虚的
不是什么
惊喜啊之类的就不送他具体的东西了
因为乃琳不是已经送了他砖头和雨伞
了吗我不知道然然要送什么但是呢
我我觉得我要跟他们不一样
different
我要不一样一点的
呃
哈哈哈
做一顿打吧
哈哈我们我们我们 so 不新款这个
贝拉的一对一辅导他糖还来不及的
他怎么可能会要啊
哦你们信不信如果我送给他就是
呃那叫什么
我送给他比如说一个券
然后是上面是贝拉一对一辅导券
然后他肯定在我生日的时候
送还给我的
他肯定会这样的
可想想其他的想想其他的
啊
给哥给哈哈哈给给给玩一个游戏吧
游戏啊
游戏呀
我不知道他喜欢玩什么
而且而且就是他也不缺游戏啊
已经堆了很高也堆了
他不缺我还我现在都不知道他
就是什么东西没玩过
嗯
这可能得回去等我调查调查
什么呢
一年份的泡面
哇哈哈那我绝对是不会送的
那我绝对不会送的
为什么要送她泡面啊
对健康又不好
哦哦我知道了我知道了我知道了
你们知道
我突然想起来
一件旧事
去年的时候他们在我生日的时候
就是这群人假装忘了我的生日
然后呢
我当时就是
我其实没有那么在意我的生日的之前
然后呢那天所有人都穿的很好看
去练习室
然后然后就是
我突然想起来说哎
那天好像是我的生日
但是呢我也没有说什么
就他们就说
这所有人都穿的很好看
但是那天就是一一天很普通的练习日
然后我我就穿的那种
t 恤然后运运动裤然后运动鞋就是
比较比较邋遢的哈哈哈哈
就比较随便的就去了然后
然后他们说
他们练习
就我就问他们打扮那么好看去干嘛
然后他们说
练习完了一起出去玩啊什么的
我就想
啊可是今天是我生日哎但是你们
好像忘了什么然后我就
但是我也没说什么
他们既然约了想出去玩那就出去玩呗
没关系啦其实
然后我觉得
当时我练完了之后他们就走了
我就在地上瘫了一会
然后
就在我准备离开的时候打开门
happy birthday to you
好像这么在门外就这样子
就进来了
然后然后他们还拿了一个锦旗
因为我不能吃蛋糕嘛
所以他们就在那个锦旗上面
还打印了一个蛋糕
祝如哎什么什么上面写的什么字来着
反正就是大概是祝贝拉生日快乐
的这样子的
一个一个一句话
然后下面印了一个蛋糕
这么大的蛋糕这么大的惊喜
就就这样子就这样子拎着锦旗
然后旁边旁边几个人
happy birthday to you
哈哈哈哈
所以我就想
既然他们去年搞了这种隐藏摄像机
那我今年是不是也可以搞
弄一个
啊兰姐这个说过了
哎呀总有人不知道嘛
还有新来的背景心啊
对吧哈哈哈
看看看看看
还有人不知道我鸡蛋过敏呢
我不能吃蛋糕是因为我鸡蛋过敏
我会有某机种的蛋白质过敏
所以不能吃鱼
啊海鲜和鲜之类的某些不能吃
但是呢因为范围实在太大太杂了
所以呢我就干脆全都不吃嗯
哈哈哈哈
对鸡蛋过敏
就是最明显的就是鸡蛋过敏
然后鱼也会过敏啊之类的
牛肉是不会过敏的
是某几种蛋白质
但是那个蛋白质的名字我也记不住
反正就是嗯
那怎么补充蛋白质呢
还可以吃牛肉呀
冷知识还有牛肉的牛肉不过敏哦
哈哈哈
虾和蟹也可以吃的
哎呀呀呀又扯到我身上来了
我们刚刚还在说晚晚呢
就是
他们去年给我做了隐藏摄像机之后
那我今年是不是也可以给晚晚
做一个隐藏摄像机
如果是这个道理的话
那要怎么整他呢
哈哈那要怎么整他呢
说起这个我就兴奋了
什么叫什么呢
过生日整蛊吗整蛊而已啦
哈哈哈
我玩不过他们呢
我可以连和其他人一起呀
一起整蛊玩玩呀
他们之前他们去年就是联合在一起
然后他们约好了都不跟我说的
撕你们一次啊这个不可以 no
no
哈哈哈
什么呢什么呢
王安已经知道了他不知道他不知道
他不知道
他晚上不看我直播的嗯
只要我不让他看到他就不会知道
只要你们不跟他说他就不会知道
哎呀
这什么呢什么呢
嗯我想想啊
房间乃琳化了怎么办
挺好的呀
难道不是相处越久
就之间就会越亲近吗
越像啊大家不也是吗
说不定大家跟我相处久了
就会越来越像我的
然后就不吃鸡蛋了哈哈哈不行
该该补充的营养还是要补充的
什么呢什么呢
我想想啊
哎那那要不这样要不这样
我突然想起来就是
往往他之前不是说过
我和乃琳平时讲话的时候像吵架吗
对吧
那我和乃琳真的是吵架好了
是吧我们干脆要演
就演的像一点我和马玲就真的吵架
然后晚晚到时候肯定会来
肯定会来问呢
哦你们怎么了
啊你们怎么了你们不要吵架什么的
是吧是吧是不是是不是是不是
哈哈哈
我当时我们
我们演
我们演真的吵架哎其实是假的吵架
把王晚吓哭了怎么办
哦对了
但是生日整蛊哎
生日整蛊难道不是前面过分一点
后面给他惊喜的时候才会
表现的更加嗯
惊讶吗
哈哈哈哭了才好玩
但是但是真的呀真的呀
不是不然的话那闹什么整蛊吗
对吧那我和马玲吵架了
然后玩完他肯定就会来说
哎呀你们
你们不要吵架了哎呀你们不要吵了
为什么不跟珈乐吵架
我跟珈乐不会吵架的
啊哎呀你们不要吵架了然后
这种时候我跟我跟乃琳就可以
就是还可以演那种
就是
哼
然后一气之下把门把门摔了的那种
那种那种桥段
啪就把门摔了
然后
往往他肯定会慌啊
那个时候说不定他就已经哭了
哈哈哈
说不定他那时候已经哭了
然后我们就可以
他他就肯定会来安慰剩下的那个人
然后呢就
在他安慰我们的时候呢
我们就可以跟我们就可以跟晚晚说
啊哪琳怎么怎么怎么
或者是哪琳说
啊贝拉怎么怎么怎么怎么怎么
是吧是吧
甚至可以这么演
仔细想想是不是逻辑非常的严谨
然后然后就我们
我们跟晚晚就是说对方坏话的时候
或许还可以就是把那种坏脾气臭脾气
撒到晚晚身上
然后在晚晚忍不住要气的哭的离
哭着离开的时候
哎门打开了 happy birthday to you
happy birthday
对不对对不对哈哈
哈
啊怎么样怎么样你们觉得这个怎么样
9:9哎
还差0.1呢
啊这个剧本很烂吗
啊
很烂吗
那换一个好了换一个好了
呃
那种那种吓人的棋画呢
啊比如说就是画呢
啊比如说就是
呃我们藏在屋子里面等娃娃
就是要进屋的时候
就我们所有人都比娃娃提前回家
这是这其实是正常的
我们所有人都等娃娃
豆豆往往回珈乐之后呢
我们就把屋子里面所有灯都给关掉
然后往往打一打开门然后一进屋哇
黑乎乎的
怎么回事
我的队友呢
我的同事们呢
他肯定会这么想啊
然后呢我们就故意搞出一点声音
然后他肯定会被吓到
这时候他一定会想夺门而出
这时候我们就从房间里面戳出来
happy birthday to you
哈哈哈哈
哦哦可以可以
我刚刚还想着藏我们房间里
这样这样一想的话
我们从房间里出来肯定就没有惊喜了
嗯可以躲在比较近一点的地方
或许我们可以拿那种
背景纸你们知道吗就是
这样子背景纸假装假装家里面
就是是空的但实际上那是一块背景墙
然后我们都藏在那个纸后面然后哇
一出来
happy birthday to you surprise
有种感觉很惊喜
哎被气哭了
我觉得挺好的呀
你不觉得挺好的吗
我其实还有我我还有我还有更那就是
更精彩一点呢
就我就感觉不能说出来好像有点
嗯
血腥哈哈哈哈哈
好像有点恐怖了
不行那那那那个程度的话
往往肯定会被吓到哭的
那这个取消吧取消吧取消吧
恐怖的取消吧
前面那个我跟乃琳演演吵架的那个
是不是还可以保留一下
哎就是哎那那一块已经被删减掉了
其实我说过了
我给你们不信的话我给你们倒个袋哈
哎我刚才前一句话是什么来着
哎算了
说说嘛
哈
送独角仙
哎我之前跟我之前征求过他们意见
我说我能不能在家里面养蜥蜴啊
养玉米蛇啊之类的然后他们
都拒绝了我
他们说他们说你养可以
但是你不要让他出来
你出来了之后就不保证他的生命
哈哈哈那那个呃
呃质量了
然后我就最后就没有养
就我觉得送独角仙他们不会喜欢的
而更何况然然还怕虫
往往也怕虫
往往怕没有脚的然然怕有有脚哦
往往怕有脚的
然然怕没有脚
然然怕有脚的往往怕没有脚
往往怕没有脚
哎反正就是他们俩都怕虫
嗯我也不能养啊我也不能送啊啊
拿假蛇放在玩玩枕头下面
他会直接原地起弹射起飞的吧
他会起飞的吧
哎我有点想看呢
不是都我跟你们讲你们都不用
在枕头底下放蛇
不用在枕头底下放假
蛇教你们一个办法
你们只要在背后
在他自己跟自己自言自语的时候
悄悄的走到他背后
然后啊一下
他一定会被吓到的
都不需要放蛇
想看娃娃起飞
你们好过分哦
不过你们说的对
我觉得我下次可以做一期隐藏摄像机
然后
那不是怕虫吗
买点什么蜈蚣呀
然后小蟑螂呀
然后还有
反正是小虫子之类的那种玩具
然后哈扔给他们
我想知道他们的反应是什么哈哈哈哈
哈
是不是有点过分了
哈哈哈
啊开始说我坏女人了吗
啊
啊我嗯嗯
那好吧这个也取消好了
那这个也取消好了
啊那你们玩过那种就是
像是薯片盒子
然后一打开就一条那个玩具
蛇飞出来的那个
那个吗
那个好有意思啊我那个能玩一天
哎那不是又变成
食物的东西了吗
我们不是说要送点虚的
嗯嗯嗯
嗯
除了这个隐藏摄像
这隐藏摄像机先作为保留像吧
看我那天
那天之前能不能策划完
还有几天呀今天10号了
十一那不是只有一天了
哈哈那不是只有一天了
我来得及策划吗
那就当成 b 选项 b b 选项吧
我们在就是在想一个比较靠谱的
不会把晚晚吓哭的那种
怎么样
你帮我想想嘛
帮我想想嘛
就一天时间了有什么是我一天能够
完成的那种惊喜
不用我不用我花钱买的
哈哈哈哈
一堆冷笑话吗
送他
送他一堆小鸭子的故事
这小鸭
小鸭子在很努力的跟其他的鸭鸭对
齐齐但是呢他一直对不起
然后就有别的小鸭子问他
你为什么对不起啊
然后他就说对不起吗就是对不起吗
这样的故事
给水母之歌编个舞蹈
嘿嘿
哎
然后我给水母之歌编个舞蹈
然后下次让晚晚唱跳是吗
是吗
是不是这个意思
哈哈哈这个好哈哈
那就送他小鸭子的故事好了
哈哈哈不行
我觉得小鸭子的故事下次得跟你们讲
我就不送给晚晚了这个我要保留着
作为我的保留项目
我到时候
想不出我要给大家表演什么节目了
我就给你们讲小鸭子的故事
你们喜不喜欢呀好不好呀
哈哈背着吉他边弹边跳是吧
那背着吉他这样子的话
那我就直接给他水母之歌
嗯我就给他多编点脚步动作就好了
我就不不让他把手腾出来了
手还要弹和弦吗不是嗯
我就把手臂过
然后只给他编脚步动作就好了
这个还嗯这个没关系
嗯
那是这个绝对不能在12号之前
做出来的呀
想想啊再想想再想想
你们还有什么别的想法呢
嗯
饶了我吧
哈哈
一年一度的生日
生日嘛不就是接受惊喜的一天
晃悠悠我都说了送晃悠悠
他头上已经没有地方给他
带晃悠悠了
而且晃悠悠离不开我
嗯
这些只有精法
怎么可能肯定有洗的
肯定有喜的你们不信是吧
不信的话那我下次
就是给他做完那个隐藏摄像机的
挑战之后
让他告诉你们体验是什么
哼
但是我还是得想
送他一个什么具体一点的东西
我想想啊我想想啊
呃
整个按摩
还有什么
送他两斤牛肉
是的
按摩是休息的
玩偶
送月亮这个做不到
呃
送好看的衣服往往不缺
还有什么呢
吃的无非就是吃的穿的
用的然后休息放松的
还有
玩的一些东西对吧
你想想
开动我的小脑筋
嗯
you and me
啊啊啊我看到了我看到了
送给晚晚一张日程票
我看到了可以可以
我觉得这个可以
让我想想啊为什么要送他日程表呢
因为因为晚晚的共情能力很强
所以呢
他注意力经常就不集中
他经常就是一件事做着做着
比如他在弹吉他
然后说不定脚下就在那边跳舞了
对脚下就在那边跳舞
哎跳跳舞了
他就是经常会坐着
坐着坐着就去想另外一件事情
所以他的压力会很大
然后呢
就是最近他
不是在准备生日会的那些节目吗
他真的时时刻刻把音响挂在身上
他就真的是挂在挂在那个
呃
裤子的那个口袋上面
然后就走到哪
他那个音响就放到哪他就跟着唱
跟着在那边练
每天晚上要练到很晚才回家
然后早上我们
早上我们已经起的够早了
但是他比我们起的还要早
吃完早饭然后马上就去练习师练习了
而且上次不是还把那个
嗓子给唱哑了吗
我们当时就跟他说你注意休息
他就哇他真的特别自豪的说
我今天睡够了8个小时
所以呢
我贝拉作为A-SOUL的队长
为了帮助晚晚提升他的注意力
提高学习效率
然后呢
还要还要监督他休息
所以我觉得可以为往往量身定做
一份科学的实践管理表
1日1日他
只要他真的
只要完全按照我的这个表来
他一定会身体又健康
然后又会就是
他的各种唱歌呀
吉他呀跳舞呀也会马上增强的
嗯
哦对我我有我有
国军人
哈哈
时间管理表
哈哈哈
哦哎
你们什么都没有看到
哈哈
stary starry night
然后呢
我们要先写上时间管理表
哎太粗了
还有个细一点的笔
管理表嗯
有没有感觉我字好看了一点
我回去
又
练了一下下
终于没有那么不堪入目了
我的字啊
有吧有吧有吧有吧
首先呢就是
肯定是吃饭嘛
早上起床然后吃饭
起床我先把起床的时间给定
起床
起床然后是洗
洗漱
洗漱然后他还要整理他的钻头
哎
是这么写的
这人带提笔忘字
带钻头
什么你们还不知道
软软的钻头是可拆卸的吗
天呐天呐
起床呢就
定在什么时候呢
就定在
清晨的第一缕阳光
照耀在晚晚脸上的时候吧
早上六点钟吧
给他半个小时
允许他半个小时的赖床时间
嗯
惊了天呐你们都不知道吗
那
那你们现在知道了
别说是我说出去的
啊洗漱呢
就给他15分钟时间吧
15分钟足够了吧
不行他要带钻筒
带钻筒的话钻筒也要15分钟
嗯那就半个小时好
那就六点半到7点不行
7点要吃饭了
啊七点要吃饭了
我想想哈
7点嗯
算了给他多一点时间吧没关系
毕竟都是需要
需要适应的不能一上来就
就很紧凑的那些时间
所以就是六点半到
哎七点
让他用洗漱的时间
然后来带一下钻头
这样子的话呢就可以进行一天的时间
管理啦
接下来呢我们要定一下吃中饭的时间
中饭的话那就是中午
11点左右
11:11点半12点左右
好像还不能太晚
十1点半吧
给他定
那中我先随便写一个地方
不好吗
啊让往往五点起床吧
可以多赖一个小时的床
好办法但是5点起床的话
其实我给他预想的是10点钟睡觉
如果5点起床的话
那就睡不满八个小时了
就不科学了
当然我也不是很
清楚晚晚他自己需要的
具体的睡觉时间是多长
我觉得下次我可以去调查一下
然后我再把这个表完善完善
然后再送给晚晚嗯
给他
半个小时的吃饭时间吧
半个小时足够了细嚼慢咽的
12点
一个小时半个小时半个小时吧
午餐
然后早上呢肯定是需要
拉伸一下的然后简单的运动
因为早上是运动很好的时间
还可以运动
然后学习也可以学习也是一种运动的
早上呢就是一大早吐刚起来
就是你们知道吗神经神经会很兴奋
那个时候
记忆力会很好
所以特别适适合在那个
简单的就是做点运动啊
然后学一点什么新的东西啊之类的
或者开开脑洞啊之类的都是可以的
那这个时间点定在什么时候呢
嗯
9点到九点半之类的
或者是反正还不能太长
太长的话其实也对健康不太好
因为刚起床呢
干啥哦
啊
那就给他9点九点到九点半吧
然后其他的时间段我再慢慢去细化
细化完了之后呢
就送给晚晚做生日礼物啦
哦对了中间还要有一段时间7点
到七点半要半呃
七点半要吃早餐
还有喂水母
早餐呢就吃一些蛋白质啊
糖类啊淀粉类的食物就好了
也不要吃太多
晚晚听见了吗哦他听不见他听不见
他不能听见
什么
饶饶了晚晚吧
这挺好的呀这个时间表不好吗
挺科学的呀
不是淀粉类食物不一定是碳水呀
可以吃一点其他的东西
举例我就不举例了这个
没有准备
哈哈哈
补充点糖分
蛋白质特别是水分
水分一定要早上起来
一定要注意补充水分啊
不好吗这个
很好吧
这就是我平时的作息啊
当然我也没有那么早起床啦
我该赖床还是会赖的
然后呢
嗯晚上几点睡哦
晚上10点钟睡觉
22点
睡觉
非常重要
哈哈哈哈
非常是非常重要哦还没下播是吗
啊你们说的对
那就允许他晚上下播之后11点睡觉
然后早上5点钟起床喽
啊不对啊
哎呀等一下等一下好像有点乱
好像有点乱啊
早
晚上11点睡觉的话
那睡八个小时就是
早上7点钟
早上7点钟起床允许他
哈哈
哎呀就是心脏不是很好啦
心脏不是很好啦
我们先晚餐晚餐晚餐要定
哎我不要写那么
晚上的步骤还是很多的
所以呢我就写在这里好了
晚餐
吃完晚餐了之后呢
就是要出去走走不能直接坐着
因为晚上了
晚上的运动量本来就比白天要少
所以呢就是
那叫什么
新陈代谢也会减慢的
所以大家晚上的话
吃完了晚饭还是尽量的能做一下
会站一下
站一下走一走会比较好
所以呢就是饭后百步走嘛对吧
对身体是有好处的
所以呢我要给他
不允许他晚上溜自己的时间
哈哈哎对对对对对溜小向晚对对对
溜自己
我之前问过他
说实话我问过他
我说你需要每天需要多长时间
出去溜一下呢
他说需要40分钟
那既然他说需要40分钟的话
那我们就给他20分钟的时间
晚上6点钟吃晚饭
6点-6点半吃晚饭
然后呢六点半
到
6:50
让他去遛一下自己嗯
啊
这就压榨了
啊直接砍一半不行啊
那
那再给他多加30秒好了
然后呢嗯
还有
还有泡脚的时间睡前一定要泡脚
泡脚对身体好
然后呢
呃泡完脚泡脚的时候泡脚是15分钟
最好到二102点那我就是21点
45分的时候是吧
这次算个对这次算对了吧
15分钟
21:45-22点整
泡脚但是在这一段时间里面
还是可以利用起来的
不然的话就一直坐在这泡脚会很无聊
啊
所以呢这个时候我们可以利用起来
而且这段时间真的是一个很好的
又是一个很好的大脑神经
大脑皮层神经活跃的一个程度
一个一个一个一个一个时间段
所以呢在20一点
到22点的时候呢
我们给他安排一个学习的时间
学什么我就不知道了
让他自己去安排吧
反正这个时间呢
必须要给我学习满一个小时
嗯
大概是这样的
然后练完了自己之后呢
就要开始回来放松完了
当然要开始训练了呀
所以呢这一段时间就是一个疯狂
练习的时候
疯狂练习
念什么我就不管了让孩子去安排好了
但是呢这个18:50
那就给他再多加多换
5秒的时间好了
嗯到
骑了两个小时吧
那就正好9点啊
正好九点
那我们这段时间呢
就被归为疯狂练习的时候
哎那中间多了一格哎这格
好点
没有这个
那我们现在中餐和晚餐之间
还差一个中餐和晚餐之间
当然也是练习时间啊
但是呢下午练习还是很快乐的
就不用那么不用像晚上那么疯狂
那就是被称为快乐的练习时间
为什么内容呢还是让他去
制定我就给他负责练习就好了
午午睡
啊还要午睡啊
啊
那我给他加
10分钟的发呆时间好了
10分钟发呆时间
这样可以吗
那
15分10分钟的话那就是12:10
12:10到
18点整
中间允许他3分钟去上个厕所
嗯都是可以的都是可以的
也不是也不是硬要他按照这样子
那个就是是去安排啦
只是给他一个大致的一个框架
不好了吗
太太多了
十秒钟够了
十秒钟十秒钟眼睛眨一眨就过去了
洗澡哦对啊
学洗澡可以在这里呀就是疯狂练习
疯狂练习结束了之后
他可以如果说他疯狂练习的时间
这一段时间他效率比较高的话
他不就可以腾出一段时间来去洗
去洗澡去做他的其他的事情了吗
还有那些
睡前钻头保养啊之类的这些东西
这一段疯狂练习时间是很有必要的
因为这一段
我告诉你们哦饭后一个小时左右
就是运动的好处有
啊利于睡眠
因为你整个身体都放松下来了
都热起来了
整个身体都运动起来了
就会就会可以利于睡眠
然后呢还可以减肥
因为你刚吃完饭所以可以减肥
然后还可以减少精神压力啊之类的
因为放松了嘛出汗了嘛
整个人就快乐了嘛
然后还有什么
运动吗
可以放松肌肉啊之类的还可以排毒
出汗啊之类的可以排毒
很好很多好处
那我们就这样子看
非常科学的实践管理表
那等我下去之后细化了一下
再送给玩玩吧
好吗那今天今天我的
任务算是完成了
给晚晚挑了一个很好的礼物
还是认蛇吧
哈哈
不行
往往认识往往会吓哭的
他拿到这个表肯定不会哭
说不定还会快乐的笑起来
那就这样吧
拜拜