哎呀没躲好嗨
哈喽哈喽
嗨
没迟到
嘿呀我要有新头像了吗
呃
说不定会有
看到今天的标题了吗
知道我要干什么了吗
圆圆今天我生日
你也可以祝我生日快乐吗
生日快乐
今天开心吗
开心吗开心吗
有吃什么东西有吃什么好吃的吗
没有的话我命令你现在去吃
嗨
开心呢
怎么不许天天生日吗
我就不能我
我也可以天天生日吗
哒哒哒哦新来的观众可能不知道
就是嗯两个月前
我曾经玩过这样一个画画的游戏叫
叫什么来着
反正
哈哈 such as a creative spA-SOUL
对她叫这个名字
然后
我给我的工作室的名字起了
我给我的工作室起了个名字叫梵高
毕嘉然哒哒哒
你们问我哒哒哒哪来的我也不知道
我就挺可爱的就加上去了
叫抽象工作叫叫抽象工作室
确实我之前有提到过
我的工作室挺抽象的
我的话也挺抽象的
你们也是这么评价的我就
挺好的
这不就有了我工作室的一个特色了吗
怎么为什么说问好
那就不能偷笑吗
怎么像我的游戏是我就不能呆一呆吗
呆呆吗她又不骂我
哦对
我还要跟你们说一件事情
不是抽奖工作室我工作室有名字的叫
范刚毕嘉然哒哒哒
还有这种工作室哎
没想到吧还真的有这种工作室
我觉得能不能帮我拿个防喷罩一样我
我觉得我一直在喷麦
我好难受啊
啊不太好吧在在玩玩的工
在玩玩的工作室
在玩玩的游戏是怎么了
呆着怎么了不行吗不能呆吗
哦对我刚刚要跟你们说事情的来着
我又忘了你看
我一看你们弹幕
我就忘了我要说什么了
我要跟你们说
上次上次我跟你们一起画的画
然后忘记存在了
哈哈哈
我今天打开游戏的时候我想看一下嗯
之前布置的怎么样就是那个地
墙壁啊都还没有清理过
我本来想那个好好打扫一下
然后再好好开播
给你们一个焕然一新的工作室
结果
啥都没有了
什么都没有了
这可怎么办呢
然后
我趁着还没有开始画了一张
看起来一模一样的免得你们破房
哈哈哈我还补了一颗爱心
就是写了A-SOUL的那一幅画
但是另一张嘉心糖的好像是
就是画不回来了因为那个
就是你知道吧艺术家就是没有办法
每次都画
每次都能画出一模一样的画的
could it scar
nami sagA-SOULity till yoke sudan
and this in the key
耶
怎么了你们破什么罚
我给你们看
我这次画的可好了
就是看起来一模一样的
我给你们看我这就给你们看
工具人给我上大屏幕
上次还把我告诉你们
这一次绝对比上一次画的更好
因为你们上次因为一个活画的太
太太恐怖了然后你们又破房了
我这次给你们画的很可爱
我这次存当了真的
但是我点不开故事模式下次哦让
她为什么点不进去
她为什么点不进去哦
算了我给你们看图片吧
在哪
继续
也不知道你们想不想要这张
看到了吗
看不到我就走近给你们看
这里
可爱吧
哎呀不行这个音乐太
太太太太吓人了
我觉得我们把我们把 bgm 打开吧
看到了吗
可爱吗是不是很可爱
没那味
要求真多
这就换特效
那我给你们再凑近一点
蹲下
不行蹲下视角就不对了
够大吗
够不够大
哎呀鼠标挪不开
算了我给你们拍张照吧
拍了好了可以等一下给你们哦
她可以放这么大
哇哦
哎呀没有拍到
本来想本来想跳起来然后好好拍一张
错了
这明明是粉红色
你们哪有见过粉红色的雪啊
你们
今天我还没有想好要画什么
嗯因为
因为因为觉得
呃我是想
我是想觉得这个工作室啊
你看看我们的工作室
实在是太空旷了
一贫如洗只有一张A-SOUL在这里
哈
所以我决定
先
先装饰一下吧
你们有没有什么想法
怎么了不喜欢红色是不是粉红色
可是我的代表色
这个萝卜画的挺好
哎
萝卜是吧
哎呀挺像的
怎么办呢
我还觉得自己画的挺好的
不明不明之家的生物
啊真的没有人喜欢吗
喜欢吗不喜欢吗
我我还给你们画的
跟上次我捏的那个有个魂一模一样呢
三个洞不是两个眼睛一张嘴
嗯
喜欢好喜欢就好
那我想想哈嗯
让我先看一下还有什么话剧
太久太久没有来画室了就是
哎这是我画完A-SOUL之章
我还以为你们挺喜欢的
然后画完
我就把所有的工具都扔地上了
然后我就走了
非常好
不过好像
好吧 ok 好吧
哈哈哈
三个都是
确实确实是三个洞吗我有没有说
装饰看一下哪里能画天花板
天花板可能够不到
嘉心糖留下打扫卫生
哎不啊不用不用不用
我自己我自己的工作室
我自己可以打扫干净的
不用麻烦你们
没关系
哦拿满了啊颜料没有拿
走
都给我都给我都给我都给我走
嗯不要了
拿颜料
看一下有什么可以用
你们有喜欢的颜色吗
算了我喜欢粉红色先来一个粉红色吧
啊
是这个
是脚好矮
我没蹲啊
你们故意的是吧
故意的是吧
就是因为
哦我知道了
能不能照个镜子呢
不能算了
哎一米八呢
这个视角是这个房间太大了知道吗
既然你们说不喜欢红色
那就给你们换一个颜色
这可以吧
粉红色的爱情
可以吧满意吗
满意吗
快我要听到你们说满意满意
看起来也好红啊
可能是因为
哎呀没有办法
工作室的光线不能太亮
就太亮的话就没有那个氛围感了
有人喜欢绿色吗
绿色哦对比色你你很厉害吗
红绿对比色
嗯可以我这就去拿绿色
我给你挑一个好看的绿色过来
哎呀又满了
再扔点东西吧
忘了之前是怎么装的了
哈哈哈
我也喜欢粉红色
因为这是然然的颜色啊
谢谢
谢谢你们
嗯
再来一个爱心吧
哎呀
怎么这个画画游戏还需要这种操
作的吗天呐
我今天
我今天再次代表我们 gama 小分队
噔噔噔噔还是噔噔噔噔
之一出出发呃出什么出发
哎呀看出去了
可以我觉得很好看
可惜了这个心没有大小的
乃琳喜欢黄色吗
喜欢不觉得黄色很亮很好看吗
我觉得需要拿一把大一点的刷子啊
我之前好像是用的喷枪
我这就去拿
等一下我可能会可能会太专心的在画
然后可能顾不上你们
然后等一下
没关系
等我什么时候抬头了
就什么时候跟你们聊
什么时候抬头好笑
啊她不能直接装进去吗
不能哎可以
哎可以但是我不想白色哎
走
呃这个呃
咦这怎么扔的
我怎么把这个颜料给扔掉 f
强迫症气死了谁强迫症我哪里
你告诉我需要在哪里画
我这就我这就依你
不知道这个黄色
黄色我算怎样用的是粉色
我试一下哈
那个那个前排提示
希望3 d 声音的朋友们
那个在我
在我用喷枪的时候最好远离一下屏幕
还行啊
这个颜色让每一面墙上都充满了颜色
非常棒
再来一点其她颜色就这个白吧
虽然我刚刚很嫌弃你但是现在不是了
我现在很喜欢你
耶
等下这个墙是白色的
是我瞎了
我瞎了
我可能真的瞎了等一下我换一个颜色
不是这个颜色也太
太过分了吧
这谁能看得出来呀
生气了生气了
这个墙明明不是白色的呀
是吧
黄色黄色
走走走走走走来嘉心她们跟我走
这是灰色
我我色弱了
没关系问题不大
没关系
哼
这酒
这酒这酒拿一点好看的颜色哎
the kids who took a loop
i'm
on a
boo
白色还是遮不住呀
底色不够黑是吧
知道我要画什么吗
我要画个皇冠
啊新来新来直播间的
新来直播间的嘉心糖
可能不知道我现在在干嘛
我在给我的
饭缸被嘉然哒哒哒工作室展现
展现出为大家展现出非常嗯
非常美好的一面
就是一进门就能看到
看到这个画室所有一切美好的东西
你就会止步于此
啊
她为什么她为什么
她为什么
为什么贴不上去啊
为什么
为什么为什么为什么为什么为什么
为什么为什么为什么
不是那我是想那个我给你们解释一下
把这个皇冠的
模板贴上去之后
然后然后在这个
红底上
喷上白色的漆
就是这能看出来是个皇冠了吗
为什么我不搜不到啊
哈哈哈好吧
难道是因为喷在气之后前就没有粘
性了吗可是她本来就没有粘性啊
所以她本来是怎么
怎么怎么放上去的嘞
呸
哎
我刚刚都是怎么太矮了谁说我太矮了
挂在墙上
现在没有挂在墙上吗她为什么在抖啊
她不能
贴在墙壁上
有没有人来帮帮忙按一下
帮忙按一下
为什么刚刚都可以这样不行啊
难道需要一个空白的
真的真的假的
哼
没关系
你们喜欢
嗯
你喜欢黄色没关系就黄色的喷漆吧
我觉得挺好看的
走
亏了这面墙哎没关系
这就是艺术家嘛没关系的
艺术家总是有一些超出
超出人类思维的
的东西
让我也说不上来那是个什么东西
走我们去接受委托
你们还记得吧我之前画了一张
画了一张水母
然后然后
我嫌我自己画的太丑了
就马上把它给卖掉了
啊不是卖掉就马上发给委托人了
我
我可没有说过艺术家不是人类这种话
哦
令人振奋的作品
为我画这个画
请画在一张大画布上为了你的才华
我愿我愿意出
啊为什么这么多
天呐我这还没有我我这还没有开始
开开我的工作室呢我就已经
建了这么多单子了
仇恨中世纪风格
哇果然都是很有艺术鉴赏力的人嘛
中世纪风格是什么风格啊
哈哈哈哈
那么嗯一只仿生哺乳动物可
可怕的作品
我是把水母寄给她了吗
我怎么记得之前
哦之前也不是这个地方人的
我之前就是瞎说的然后真的有人信了
我说我说那个有一份水母的邮件我说
天呐是哪个顶碗人还是嘉心糖
现在现在这么巧
发那个水母的文件给我吗
啊发发水母的
呃呃
请求给我吗
然后真的有人信了我就哈哈哈哈
真好骗
啊画阿草吗
那我先画这个
啊
可是阿草阿草不是A-SOUL的小宠物吗
我还想把它挂在好好挂在我的
工作室的墙壁上的
哦可以重新画一张
破案了委托人是我
哎那个这位嘉心糖
你这样子很容易被大家误解的
说不定下一秒又要被标记了
请你注意一下自身安全
要看一下新的那个需求是什么
一个朋友向我介绍了你哇哦
我上次还画了什么来着
我还记得什么东西来着
记得了
我不记得了
一位女王要有一些艺术自由
这不就是我们乃琳吗
天呐我要把你乃琳给卖了
不行
换别的吧哈哈
换一个换一个没有脸的
女孩子
女王
那一定要有那种非常大的坐姿
就是能说出
就是看到这段话就能说出
女王女王踩我这种话
大概吧
她应该是要这种感觉吧
你们在说什么
不能卖乃琳
乃琳是无价的
她才出250
她还出了250
这对得起乃琳吗
哪个好你先画这个吧
刚刚那个没想好画阿草也不太行
阿草我想挂在自己的自己的
一个工作室
闪闪财路
你们这个意思是让我画一个我自己
然后再寄出去吗
我只值250吗
天呐
我真的只值250吗
你们再想想
你你们再想想
我输300
怎么怎么还有这样的不带这样的
她要她要小画布
我去找一张小画布吧
应该有那个画布打印机
这个吧
哦好谢谢你
叫什么来着
女王艺术自由 ok
我试试
哦她会自己吸上去
挺厉害的耶
哎怎么都在加价的那个
那个我我很认真的问你们一下
然然是加价就可以买到的吗
不能吧
是吧
是瞎拍吗
喂那个
那个你们有问过售卖品的意见吗
哪里不对
算了画画吧
女王是不是要给她一点氛围
女王应该在一个非常
非常
她也不应该在一个非常她可以在一个
昏暗的空间
那就挤点黑眼
我准备把它扔掉挤点黑颜料吧
等一下我的黑眼料是用完了吗
她好真实啊这个模拟的
你看我再挤一点她会不会就串色了
啊她没了
我刚想说给你我看一下
再挤一点她就串死了结果她就
真不给面子
然然是无价对你说的对然然是无价的
画女王玩玩啊
玩玩我想不到她
比较女王的时刻你们能举点例子吗
不是售卖品说了不是售卖品
拍卖中拍卖中指
哇还能这样
哇厉害
这是扔吗
这是扔这是扔
我工作室怎么连个拉姐桶都没有啊
天呐
怎么如此的
平
平局
哈哈
算了我不乱用词了
我想找我的绘画工具我看一下应该
这个吧
稍微加一点别的颜色
看起来
很脏啊这个颜色
A-SOUL有两个非卖品你说说非卖品是谁
家电女王
黄色吧
这个滚的好快
我好喜欢如此如此精致性的
刷子呀
然然谢谢你能遇到你真是太好了
为什么突然谢谢
啊你们经常说这些奇怪的话
我都不知道怎么接了
拉姐扔地上强迫症欢喜狂喜你给我
你给我找一找这里哪里有拉姐桶
我给你看一下我的
如此一望无际一望无际
一望就能到头的工作室
哈哈哈
不卖那就琳元购哎
我们已经我们已经开始换女王了
我们能不能那个
稍微转一下台呀
换一个
吹吹干
不然又馋死了
女王
女王那就先画个轮廓吧
是要画个轮廓吗
是要画的如此的巨像吗
门后面有在哪里
这个吗
不是吧这不是吧
不是这不是拉姐桶啊
不是拉姐桶
哎你们眼神也不好
我还是我还是自力更生吧
哈哈哈
我看一下用用什么颜色需不需要勾
勾一下勾一下她的轮廓
巨象就是说
呃我刚刚说的巨象对吧
就是巨象的意思
怎么说需要解释一下巨象的意思吗
就是把它的轮廓具体画出来
或者把它5万具体画出来
但是我好像没什么想法
没关系
那我们就简简单单画个大概的
我没乱丢拉姐
我去重新找个颜色
哎我觉得橙色不错
天呐我这个工作室的环境真是如此的
如此的干净
什么叫做谢然然现在干嘛乱涂鸦
我还乱挤颜料呢
看到了吗
我在乱挤颜料
她只能挤个4才是50万
好少又要乱扔了
没关系
我的工作室到时候处理干净就好
嗯
先画一个
认认真真
没关系反正晚晚已经说过这句话了
我看不见
啦啦啦
啊腿
腿
我刚想那个
这我一定要跟你们说了
我觉得我画错了的时候就想很想 cc
想把它撤回一下结果发现
她好像是一笔画成的
好的
那就直的吧
直直直直就
直就直吧
我还描我还描图完蛋了
要是被老师看到我的棉服那就完蛋了
脏脏人没关系
我也不是第一次被说脏了
脏就脏没关系
打扫干净就好了
给你们看到的一个是
非常干净整洁且礼貌的王嘉然同学
ctrl c c
我为什么还带提醒我的
你们让我不知道不就好了吗
太过分了
太丢人了
怎么连卡车司机连个 gc 都没有分清
楚
这不是没看到调色板吗
哎呀
我本来我本来想开始画的
然后就把它给扔了哇
建上去的这一点还有有有有
一点点好看
下来好
我太矮了再下来哇
天呐我一米8的身高就这么被暴露了
啊
呀
这是个啥呀我
她朝她她的脸朝右边好像也也也可以
那就那就那就随便画个头发吧
挺好我觉得挺好
就是你看
虽然有时候
就是嗯有时候会一笔
画出来一个不知道什么东西的东西
但是想想嘛她可能总是会有补救的
补救的机会的
哈
啊不是这不是两两只手臂
这看起来好像
好像一长一短的手在这里
好可爱啊
完了她一点都不像女王了
我给她加个皇冠吧
让她让她勉强在名义上是个女王
乃琳她不是乃琳
她不是乃琳
乃琳没有这么平
哈哈哈哈哈
那个我跟你们说我刚刚为什么笑
我看到一条弹幕叫
这是火山喷发吗
啊哈
啊这么看好像
好像是
好像是有那么一点哈哈哈哈
这是一只手啦
凡凡你们
另一只手一定要一定要那个交叉
有一个有一个曲线的感觉
知道吧
因为本来我的腿不想画这么直的
然后一笔她就下去了
然后又不能改
就是跟自己
实际上手画还是不一样的嘛
然后我就呃算了就这样吧
给她加点加点别的
别的色彩
期待
此刻你是否
是想要挨打为什么会挨打
我又没有画她们
我都说了我又不画巨像的人
我就只画了一个轮廓吗
你们你们是从哪里看出来她是一个
你们说她是谁说她是向晚吗
有没有嘉心糖给我发个文件啊
给我发呃不是给我发个委托
说想要一个嗯
想要一个火山喷发
啊她怎么如此的
她不应该是
我不想要这么这么这么这么
颜料太多了
乱画
这样子才对吗
哦
好像那种小丑裙啊你们知道吗那个嗯
嗯怎么怎么跟你们解释好呢
就是有那种罗裙就珈乐哦
是应该是马戏团的那种
然后特别是红蓝
红蓝搭配的跟这个好像哦
天呐我抄袭了
对不起
虽然我不知道抄袭了哪家的版型
哈哈
但是她们真的都是同一个元素啊
就是一个领子是这样子的
领子
然后是百是马戏很像马戏团对不对
你们一眼看上去也是挺像的
然后裙子是这种大裙摆
下面一定要加那种小球
这就给你们加加个男的吧
难道不是很好看
这个颜色
这不就绿了吗
这就绿吧
哦是蓝的还好还好还好可以可以可以
哎呀混色了
没有没有等她干她就混色了
她就混色了
哼叫白的吧白的好看
那颜色都不会很乱
力量高一点
现在你是要高一点
要不我蹲着
我刚刚说
要不然我蹲着画吧然后一看哦
太低了
怎么是这个颜色啊她的她的白不正宗
算了吹一吹吧我的吹风机
就是美术生最头疼的一件事情就是
白色她不是纯白色我真的很
我当时就是
以前在画室的时候
用白饮料的时候就超头疼的
怎么还带自动保存的
自动保存
那你上次怎么没有给我存下来
我现在还要重新换一次
手抖没有办法你们体谅一下
因为是种鼠标
我觉得还挺好看的呢
这裙子太长了
皇珈骑士
但是我觉得很可爱啊
有有皇珈骑士愿意当这位可爱的
嗯
马戏团女王吗
有女孩子吗
男孩子愿意穿裙子也不是不可以啦
还有这里加一点
就是那种毛领知道吧
超大毛领
就这样吧
我觉得
完美
你们是看不到太小了我给你们放大
看到了吗
完美哇
哦加点心心可以
那能不能哈
不能那么甩吗
我想把笔给甩就是那种甩刷
然后甩出去
然后她就很多那个一点一点的
然后就可以
她就是她就是星星了
她怎么这么高下来
哈
哈哦我这一点是怎么溅上去的
还有人记得吗
我不记得了
还有一个笨办法我来教你们
然后等一下就说什么小笨蛋
就是点点点点点
可是她点出来真的好难看啊
知道什么叫女王吗
女王可以送给你
无限的可能就是女王拥有一切的权利
她现在正给世间万物洒下光明
那应该送黄色后
再加一点黄吧
现在看不太出来太淡了
没关系你们知道我什么意思就好了
哎
点上去点上去点上去啊
这个操作哇
还没有刚才摔扁
就是不知道她是怎么摔的嘛
看就是不行
那我试一下
我就怕我就怕这一笔把这段话给毁了
哈哎扔哪去了哎哎笔呢
嗯
我要不然还是用上次吹风机吧
我觉得吹风机
吹的挺好的
来让我们挪一下这个
哎对
把它挪过来
然后这个也
呃不对
然后把你也挪过去
然后我的吹风机出动对
这样不就红色也在了吗
啊她为什么睡不着
哼你们满意吗
我已经做好了
我已经我已经画完了
假装假装
假装她已经
哎对不起
我又我又在画屏幕在晃屏幕了
3 d 体验如此
3 d 体验
太太太没有体验感了嗯嗯
你给我转正
好了真的
这就
哦原来是想让我这个样子
我明白了
耶啊
她没干呢
哎她怎么
她不是放在呃放在旁边那个指甲上
好了满意吗
我觉得我挺满意的
那先给你们拍一张吧
不知道虽然你们说是皇珈骑士
但是我不知道皇珈骑士们会
不会喜欢这种类型
先拍一张给你们吧
哎我把我
我刚好像把我的相机给扔了对吧
我怎么什么都乱扔啊
这是可以乱扔的东西吗
相机这么贵
没关系找她们借吗
找我们找我们乐借一张
借借一个相机
这样子
可以吗我拍了
我怎么又点退出
我这个手啊能不能长长记性
哎呀哎呀哎哎
女王忘洗头了
女王知道吗这叫女王不拘小节
啊这是给谁的来着
啊好像只接受了接受了一个毁土
我拍了谢谢你提醒我
啊天呐我好忙呀
怎么又有这么多邮件啊
我还有这么多委托
我今天来不及工作了
我今天要
我今天要干嘛
我今天就是来画画的呀
哈哈哈
哦
来看看新的吧
天使的肖像只有几种颜色
只有几种颜色天使的肖像那不就白吗
在白画布加个底色然后白色
白色蓝色吧
那
天使还有翅膀
那不是丘比特吗
还能怎么画呢看一下别的
嗯你们看得到吗
我们凑近一点
不是然然然然不是天使
我想要你的一幅画
我希望自己能变得和你一样厉害哇
眼光真好
我也觉得你可以的加油
好玩的作
你这个也太宽泛了吧
好玩的作品
那有什么
好好好玩的作品我再看下别的
工作机会
你是你是雇我的吗
那个可以问一下每个月薪资吗
精致哇你们真的是太
这个那个委托需求都如此的
这就是甲方吗
精致的作品
什么是精致的作品呢
什么是精致的作品呢嗯
算了
我有一点
我有一点想画
想画什么想画A-SOUL的代价
等会吧你们
哦我今天准备了几首歌
想问你们有没有想听的类型
有
可爱的可爱的可爱的可爱的
哈哈哈
你们选一个吧
嗯把这里给清理一下吧重新画一个
画一个画一个
乐好不好
我之前我之前好有没有跟你们说过
我有在
我之前好像就简单的画了一个
乐的 q 版
q 版
我的拖把去哪了在这
然后没有画完
可爱
哎对哥有可爱的可爱的
可爱的可爱的你们选一个吧
呃那个我在我在拍的上面画了
在这里可能再画一个吧
也不知道画成什么样画的画画
画的
她要是不喜欢的话我就擦了再画一个
这还不简单
沾点水
走喽
都想听
哎这喷漆
实不相瞒
这喷漆好像看起来有点难用哈
都不知道她的边界在哪里
把我原来的原来画的
原来的都给都给擦没了
她没了就差名字画嘛
哇你们看到了吗这个墙上哎
这个墙上如此斑驳我以为她
我以为她是因为
刚刷的水没干
然后我用吹风机吹一吹的时候她就
她也没有变化呦凑近一看啊
原来
我的工作是那个墙壁如此的斑驳
且那个有
自然朴实的气息
还行啊这这一块空出来
脏脏
哼
那你们要不要听歌
哎
我入账了
看到了吗
右上角
要嗯
那我想一想
刚刚画了一个女王
但是你们都说她像皇家
像皇珈骑士
那就
给你们唱一首小甜歌
嗯超
唱
嗯
恋爱画板吧
可以先帮我把把屏幕给戳一下吗
记得
记得那个音乐刚开始就直接开始唱了
给我一下那个心理准备好不好
谢谢这首恋爱画板送给我们
送给刚刚正在听的所有的观众朋友们
观众朋友
观众小可爱们
我们把我们把那个嗯
那个大屏幕
哎对这个配合太默契了
谢谢大家
我会努力唱歌的
我会加油的
控制人的唱歌字母忘记关啦
哇这个颜料好像没有了
严密暴击
不愧是你们
你们竟然还记得我之前
我之前跟你们玩过你画我猜的这个
夸夸你们
我刚刚说的话
要画珈乐是不是
嗯
珈乐哦
我想想珈乐应该怎么画
我想画一个正在睡觉的乃琳
还有正在跳舞的贝拉
还有正在睡觉正在睡觉的乃琳是吧
那那正在流口水的然然还有
玩玩怎么办
放在杯子里的玩玩为什么放在杯子里
啊两个钻头可以露出来
哎呦
哦太多了
一个一个来吧
跳舞跳舞怎么画跳舞
我想想哈
要不要不画一个仙仙正在睡觉的乃琳
我们乃琳宝贝吧
我笔呢
我笔呢扔掉
扔掉
后卫没让你们不能等一下
再再给你们放回原位
哦画板在这里哦不是什么画板
调色板在这里
等我们去接
看一下她长什么样
画一个画一个简笔画吧
这下乃宝了
乃琳本来就是乃宝
你们不是都叫她乃宝吗
我就不可以叫吗
她跟我说叫叫吗没关系的
她很喜欢听
那我就多叫叫呗
啊那既然那既然都用黑色的话
那为什么不
都
不直接挤地上呢
多来几个吧
再来一个
应该用不了那么多吧
拿到再说走
嘉心她们我们走
哇这个音乐太哇太太市景了
太太太应景了
笔在哪了
哎呀乱丢的习惯你们不能跟我学哈
不能乱扔自己的画材
每个画材都是自己的宝贝
算了这个桶也请她走吧
但好像没有什么要洗笔的地方
哎这怎么是这个颜色
我的黑色太脏了
你看这才是正宗的黑
跟旁边那个带的一点黄的黑
一点都不一样
呀然然这个衣服是粉色的吗
我觉得有点像柚子红
柚子红是哪个红柚子红感觉哦
是挺柚子的我还觉得像桃
桃粉
嗯
就是哎呀我嘉心糖话多了之后我老
我老想说这是嘉心糖的粉
没关系问题不大
哎呀小乃琳
哦不是小乃琳我们乃宝要怎么画呢
乃宝的头发可是就是白墙啊
白色好像上不去
黑发乃琳你们应该也会喜欢吧
先画一个
先画一个乃宝的脸哦
太远了吗
画不上去
有没有梯子
救一下救一下有没有梯子
啊没有梯子
这也太
作业
这也太过分了
太胆囊为什么突然喊我
拍我干嘛
你要你要跟我说什么吗
来跟我说一点心里话吧啊话太高了
难搞的脸有这么有这么圆吗
没有吧哎
呦
算了就这么画吧
哈哈哈哈
哈
哎呀她怎么还
这个熨墨
怎么这个墙壁怎么也熨墨呀
还说这是马赛克
这坏小了
呀
算了你们就当这个是乃宝的
手飘了
嗯
我觉得她又不可爱了
来吧
乃宝的刘海
乃宝的刘海长什么样哎
完蛋了回家要被骂了
说我连我连乃宝长什么样子都忘记了
完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了
好真的那我们
我们乃宝眼睛本来就很大的好不好
你们不要
女孩子的眼睛都很大
你们的眼睛很大
看每天如此的观察细致的看着圆圆
别人的一举一动都被你们看在眼里
特别是团播的时候
我在旁边
闭上了眼睛你们都能看得到
乃宝的乃宝的刘海
随便画画吧
反正乃宝呀
乃宝她不介意的
你们就当这是那个透明的
发丝
非常的
顺滑
哎呀奶奶奶奶
那个我
我我我下次重新给你画一下好不好
墙壁上确实不太好画吗对吧
你们说对吧
这不是我故意要换成这样的吗
是吧那个
有时候我这个时候总是不能
不能受我的控制
好再换两只小手
我刚才是不是说话睡觉的乃宝
天才画师
然小鹅都给你拼上了是吧
哈哈哈乃琳乃琳乃宝的
耳朵耳朵被挡住了一半
那应该还有哦
没关系没关系
不要不要紧张
不要紧张
这只是乃宝的枕头而已
乃宝的床也特别软
嗯好像画的有一点小
但是问题不大
你们能看得出来是乃宝对吧
墙壁的问题对我就喜欢你这样的
就是墙壁的问题
问题给她画指头了没关系
搓板不需要画手指头
画两个爪子就好了
我们乃宝可是小狐狸呢
细说软我没有跟你们讲过吗
我睡过乃宝的床啊
睡过真睡过
我超喜欢她的床的我一直在说
乃宝我我喊的是乃琳
你的床好软啊
你的枕头也好软啊能不能给个链接
然后来说哦
床垫也好软啊后来发现哎
我们好像是一个床垫啊
我还是问你要的链接
我问乃宝要的链接
嗯这里不能再补了
好奇怪哦
哎这就是只能远看不能近
一凑近就有点
嗯嗯嗯好非常好快点快点准做吧
当她就当她是在睡觉
哎呀乃宝真可爱
乃宝之前之前跟我说之前跟我吐槽说
说这两次可能是有什么魔咒吧
说每次点进然然直播间的时候
都能听听到
我在喊耐力
又怎么样怎么样耐力又怎么样怎么样
怎么了
为什么每次我进来都能在 q 我
那不是因为你可爱吗
那刚好撩到你了那就进来一起听听呗
一起来玩玩嘛没关系的
来说句话大家都很欢迎你
话多