你来说句话大家都很欢迎你
话多了
有点不像辈子了
哎呀没有颜料
哦
我才用了这么一点天呐
我太我太浪费了
大家不能学我不能这么浪费
可以了我觉得可以了
不然戴眼镜算了
给你加点高光吧
没有高光的眼睛真的是太无神了
我不能接受
奶奶你再看完我买你一下
我跟你说说不定他现在就在看
哎有奶淇琳吗
来跟奶奶说说来跟奶奶说说那个什么
平时在他直播间不敢说的话吧
没关系的
哎呦
什么声音
点
哎
完美哦没有我们乃宝的烈焰红唇
我们就是欣赏不来
就是乃宝的这种纯色
觉得我觉得就很好看了
你们竟然还不喜欢
有我们还有我们玩宝的
还有我们玩宝的嘴
我们玩宝的口红
明明都是如此的可爱
我觉得我觉得很 fake
快点腮红吧
再去买点点点
一想这个颜色是什么来着
这个吗
这个吗哦是这个
和乃宝还有什么不敢说的万一呢对吧
那万一有一些比较害羞的那个
他就不敢说嘞那现在更好就对吧
在别人的直播间说别人的话就不一定
不一定会有那么大压力
感觉远看还行
近看就是我离我离屏幕比较近
我现在看就是
这个嘴还是哪里怪怪的
没关系
没关系没关系
没关系奶奶那个你不会怪我的
我觉得这个很可爱
我还想我还想给他摘
嗯给乃宝的被子上点色吧
这颜色好吗
乃宝喜欢卡其色
卡其色
这个颜色会不会太接近了
嗯
算的浅的都拿一只吧
很可爱哦
谢谢
希望乃琳他会喜欢
我
要把这个工作室打造成A-SOUL工作室
也错了
哇这个真的好方便啊
我真的第一次用如此方便的绘画
还有这种自动出颜料机哇
我真是太有钱了哈哈哈
我都已经在太空了
什么事情是我不能做的
先睡一下我害怕
他怎么是这个样子
呀
他跟我想的不太一样嘛
这茄子是不一样
这这也太不一样了
哈哈哈哈
哈
嗯
我再补点颜色会不会不好一点
来看我是如何补救的
我可以的相信我好吗
相信我们毕嘉然的
我也不相信我自己要算了
先画着再说吧
先画着再说
一切都不是问题
我要把那瓶粉色的
捡回来
你去拿一个吧
加点加点加点加点加点加点
我就变成复读机了
再点这个
哎不是
哦哎
我是有什么东西没丢掉吗
啊动盲车
想救命啊
那个卡其这个是褐色不是卡其色
卡其色比他浅
我以为这个墙的颜色很深没想到
呃我以为这个卡其色的颜色很很很浅
因为我觉得这个墙算了我不解释了
哼
哎呦呦呦呦
呦
拿这个颜色画
呦呦呦
啊
你们还记得我刚刚说过
还有还有好几首歌
有好几首可爱可爱可爱可爱可爱的歌
你们还记得吗
不要用这个吧
试一下
我们试一下
看一下到底
怎么这么暗
因为他没有吹干吗
再试一下
啊
我们去找一个亮一点的黄好不好
亮一点的黄色
嗯完蛋了
这下回家真的要挨骂了
嗯这样子就好了
哎谁说乃琳入土了的你们
这这下乃琳要是进直播间
我要怎么解释啊
哼
看
不玩了我擦掉吧
嗯奶妮
你不会怪我的吧
是
就是不是我画错了其实是那个嗯
一张画上面总是需要留白的
你们知道吧
留白呢给大家留一点念想
这样子艺术他就
艺术的意义就更上了一个层次
嗯我再补两笔就好了完美
呀给你把手给补回来
keep me tonight
follow me
i guess i don't know what to
do
我们乃宝的床
可大了
墙壁就是墙壁全责吗我又没有画错
画的不可爱吗
多可爱呀是吧我也觉得非常的
然后在这个这个那个
那个非常模糊的边界给他
描一下边
这个描边是可以允许的
老师说的
哈哈哈
老师要说不行我没有说过这个话
我觉得很可爱
你们不觉得可爱吗
你们觉得不可爱的
做不可爱的那些人
我知道你们肯定是觉得缺少了一点
非常可爱的颜色
我给你们加
没关系
我们乃宝
我们乃宝肯定喜欢粉红色的吧
加都可以加哎我的那个喷枪去哪了
等一下等一下
画完乃宝再给你们唱一首可爱的歌吧
去找
音乐
轻一点
哎
哇这个距离
这个距离也要控制的很好
根本拿不到
我觉得够了这么一点
嗯在这里
可爱了吧
喜欢了吧
是不是是不是完全符合你们的
我知道了你们还有还有说不可爱的
就是我再加一点白色
把脏的地方都给涂掉
这样子画面看起来就干净了
好像也没有啊
可怎么办
圆不回来嘞
没关系
我很满意就够了
我们乃宝肯定也很满意
明天我舅舅给你拍下来
可爱太可爱了
我们来保温碗炖下来的视角刚刚好
为什么他是歪的
满意吧我也很满意
嗯现在给你们嗯
送你们一首叫
多一点喜欢的歌
嗨工具人
我们撤一下滑板吧
哎我们现在唱的几首歌的来着
你们还记得吗
人刚才唱了哪几首歌呢
收到收到收到
刚刚唱了一首
多一点喜欢
刚刚还唱了一首
这样换吧
来我们来继续看一看
还有什么可以画的东西
走
跟我走
快乐跟我走
哈哈哈
好那你现在可以看一下委托了
不能再玩了
我们来看我像是蹲着了吗
哦真的
哇这么多这天呐
我要真的开一个工作
我能收到这么多委托吗
我可以给我的是
富足令人还是令人这么弱
但是没有穷的
哇谢谢
拜拜
这个翻译好有趣
我很喜欢你的绘画
千万不要限制自己哇他他好狂啊他说
我命令你为我作画
恐惧强力的作品
我想把它画在画在一张小画布上嗯
你好凶不要
为我画这个动物表现主义风格的
好哈哈哈
我想要你看看看人家
人家就说我想要你为我画画
而不是我命令你给我画
给我画
哈哈哈哈
哥特式风格
一时1时留
一时留我在行啊可以
看一下啊
你的模拟是
所以刚才这些都是假的吗
不再有虚拟客户啊
没关系
马上我就会有真实的
真实的委托委托人了
都是 vip 的
就你们懂是吧
都是虚拟的
那之前那个水母也是假的吗
他们都是假的
只有我是真的
只有我画的所有的画都是哎呀
长沙就不给他们寄出去了
哎呀白费了我的心血
生气了我现在那边还有两扇门啊
他他们什么时候可以开
我可以去摁他们吗
什么他本来就可以开的吗
哎
这是什么
这个呢
哎这个也可以
哇这里好大早上就画这里了
哦那那岂不是我知道了
一人一面墙
乃琳我对你多好
给你了一整面墙的范围
是不是很开心
看我们来稿笑的多开心
好大呀天呐这真的是我的工作室吗好
真的好大呀
哇好大呀
交货
大型物品小型物品
这是给我的还是我要给你们的
这里又是放什么的呀
画画不不应该放在这种架子上啊
不应该给他们裱起来吗这个又是什么
我我是可以站上去的意思吗
哎真的可以
我飞起来啦
我好轻啊
哎不对啊这个
哦我刚是站上去了
哇
我可以这么
哇我已经顶到天花板了哇
哈哈哈
这也太好笑了吧
怎么还会有这么大的空间啊
怎么还有这种升降梯啊
我刚换乃琳的时候他们都不给我
这样画一个阿草吧
竟然有那么多墙
不接尾拖他们都是假的哼
可是这里控制也好难受没关系
等会等会再
这里都是我的
都是我的
那就给
我想画一个一个阿草画
画这么长画这吧
包括新手教程什么哎你们什么意思啊
我不就不就一个新手教程吗
你们看的不开心吗
我玩的挺开心的嗯
天呐好乱
这乱七八糟的真的是我待的地方
哦对
我想画我想画
这是画一个魂还是花草或者是阿草吧
开心
哈哈哈
开心就好
没有什么是开心
开心解决不了的事情走
嗯可是不碰个底色也感觉很难受
新手去战神怎么我不行吗
我不配吗
我不是吗
什么什么夺命三连问
试一下
哈
哈没有啊什么都没有啊
都没有啊
这是怎么画的吗
等一下
啊啊
嗯这个刷子不是跟那个滚筒一个
一个作用吗
真难用真难用真难用真的
喷个漆吧
嗯用什么颜色好呢
这个颜色吧走
我们走
我们走哎呀晕了晕了晕了走错地方了
走错地方
就这么就这么大的地方我还能走错哇
你隔这么远碰也太厉害
好有氛围啊
他怎么他怎么能变
擦掉就好了问题不大
嗯不均匀了我难受
我有点强迫症
但心疼对你的爱是真的
我知道你们天天都说爱我
我知道你们天天都说喜欢我
我也很喜欢你们
薰衣草紫好看
哦他就是樱桃紫啊
嗯我还是还是把中间这一部分给擦除
擦擦掉然后再画一个
可爱小阿草
是拿这个直接画就行了吗
哦
有道理那咋不就是白的吗
算了没关系
擦都擦了
时间又不能回速对吧
问题不大
那就那就
那就擦一个好看的形状出来吧
他太均匀了
天呐你看我是什么甲方啊
这个又不行那个又不行
差的多了又差的少了要多擦点药
这个那个那个
我好烦我被自己烦倒了
哈哈
那个感觉了
那我们回去再喷一点
喷一点假装他是个星星
哎
别玩这个这是等等嘉心糖打扫的拖把
我要拿出我的画笔了
嗯还是画个简笔的吧
上色的太太复杂了
我有点控制不住这个这个手感
能不能抱着呀
不想画阿草的脸但草太长了
这个阿草看起来挺也挺短的啊
没关系
菲菲的脸哎呀
这不是他的眼睛点错了
刚好刚好画一只手抱着谁抱着好呢
喜欢我阿草吗不喜欢吗
你们不喜欢吗我还挺喜欢阿草的
这可是我们的A-SOUL的
官方指定唯一小宠物
小宠物
不是不是不是阿草可是我们的朋友
第二说话都会变大
这谁的手呢
这把它变成谁的手好呢
鸭草是不是缩水了
哎你就当他缩水了嘛
给他加一个尾巴
他草的尾巴是什么样的一个
啊
没关系开心就好
随便画吧
他头好扁啊好难受啊
你的手不行
我现在还在画一手
大家下次再把你们都画到墙上
因为就是A-SOUL
这是这是范刚毕嘉然哒哒哒
唯一指定A-SOUL
唯一工作室
绘画工作室
先画一个
先画一个超大脸
画两个眼睛
人老话不讲
圆对我圆
脸长得比较特殊
这个眼距会不会太宽了
嗯这个脸没画圆
我有点难受
算了把它当头发吧
嗯
可以画画个画个什么呢
这个头发扁了好难过
哦
哎那应该用紫色的对吧
呀
这也是我们拉姐的头发
飘逸的头发
看到了吗
是不是拉姐了
是不是就问你们是不是
非常棒
不是啊草
就是拉姐
可爱就是有点暗等一下哦
这个薰衣草走怪不得我会想到拉姐
这是我们赖纸摘掉晃悠悠的样子
我摸一摸各色
我今天我决定就先画到这
等一下子我再给你们补气
虽然也不知道下次是什么时候
然后我会记得保存的
嗯最后再给你们唱一首歌吧
我已经说了
我今天要给你们唱
可爱可爱可爱可爱可爱可爱的歌
还有一首可爱的歌
是
暗恋
嗯屏幕也帮我拆一下吧
好在准备睡觉之前
我还想跟你们分享一个小故事
听好了
森琳里普通话都不太好的
梅花鹿和小松鼠一言不合打了起来
梅花鹿说
你说你叫小松鼠
小小松鼠
但我允许你凶我了吗
小松鼠说
你不是说你脾气很好的吗
我凶一下怎么了
怎么了梅花鹿说
我什么时候说过我脾气好了
小松鼠说
你刚刚还跟我说你是没法弄呢
下雨啦下雨啦
该睡觉啦
该晚安啦
下雨啦下雨啦
该睡觉啦
该晚安啦