还是真的哇太好看了
啊
请拉姐以后多跳这种风格的我好
吗哎呀好好好巧克力呀
哈哈不觉得很夏日吗很夏日
嗯啊哈哈
阿草如果要是这个不算的话
我跟你讲我真的
这个算吗
这个应该算任务完成吧
才艺节目完成吗
应该完成了吧好
耶还在打工
哈哈哈哈
好那
看来我们拉姐为我们一个活
拿到10分纪念品哎
10分哦10分哦
我们工具人可以准备抽奖啦
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
还等一会呢别急别急
还还没开始呢
现在就开始敲鼓了
我们要敲好久等等等等
给拉姐打扣好呀
谢谢收到了
我们都在给拉姐打扣啊
说到这个又美又帅
谢谢今天
今天我刚给我们
贝拉取了一个新的爱情哈
非常富有法式风情叫做
啦啦啦
啦贝啦贝
我不是说向晚和晚上吗啊
然后我就觉得哼
我们 A-SOUL
必须每天都有一个什么乐家
对不对嗯
咱家还有灵儿
那个好像不太好听哈哈哈哈哈哈哈哈
拉拉贝
拉贝贝拉拉贝拉布拉布拉布拉布拉布
拉布哈哈哈
玲玲好不好玲玲好不好玲玲嗯
好好玲玲
好的好的好的好的
我还要干什么
是不是很法师风情
我觉得我们拉姐跳舞也真的是哎呀
太棒了
一般般了一般般了
你们喜欢刚才拉姐跳那个舞吗
我看看
大家喜欢的近一点嘛
他们说拉姐肚子别着凉了
嗯哦
哈哈哈
对呀
不是这么大热天的能着凉吗
下面请你打卡
我给你
哈哈哈
竟然之间开始是有腹肌保护者能力耶
我好像是严严实实挺好的样子
好的没关系今天比较热
嗯天呐
露露也没关系
哈哈不就是普通的泳装吗怎么了呢
啊夏天比较热吗对呀
泳装还好吧
哎你们你们去海边的时候会
穿泳装吧
有些人比较害羞
我之前也是我不想穿泳装
我就穿个大 t 恤
去游泳哦我
我不游泳去游泳
我就在岸上看着你们游哈哈哈
录录
啊啊啊
啊
拉姐
我们这十分纪念品
大家一定要关注我们直播间
然后看一下我们
呃应该随时就会掉落
大家一定要时刻对吧
时刻关注
多多参与
我们准备下一个下一个吗这个不就是
你们两个你们两个人多势众是吧
帅哥哈
哈哈来来来下一个由我来好不好
原来是谁来的呀
哈哈哈那那他怎么算了
那我我唱一首歌算才艺吧
唱歌应该应该算算
你要跳过舞才算
好了好了唱歌好好不一样
算算算的都算
就问他们问一个环你们觉得呢
唱歌觉得算吗
算呀哎呀算不算不算哈哈哈不
他们说一个活永远在一起一次就是算
谢谢你们
哈哈哈哈
嗯
接下来要唱的这首歌名字叫做韩语恋
海域恋很适合海边
我也觉得
难道是海浪
沙滩然后芋头还有仙人掌
哈哈哈
好了好了我们把这里留给乃乃
让他好好的才艺表演
去给我们的一个魂拿礼物
好谢谢你们
来吧
只海与恋
海与恋
送给你们来吧来吧来吧来吧好夏天啊
这首歌好适合海边呀适合海边
海浪沙滩
耐力
太棒了会有的会有的哈哈
阿草我问你这个算吗
嗯应该算吧算吧
为什么还要犹豫一下
哈哈
哎冷知识是他的耳朵有延迟哈哈哈哈
哈
嗯算就好
那是不是我也拿到了10分纪念品
问问肯定的嘛
肯定的哎
那我们公纪人
我觉的可以开始准备抽奖啦对
准备我们下一个十份礼品
各位一个朋友不要离开我的直播间哦
嗯哈哈
北京上面贝拉的10份一共有20份
刚才贝拉的十份不是已经抽掉了吗
抽掉了吗抽过了吗
不低调没关系
不低调没关系你们大家就好了
反正你说记得就好了对
记得啊大家关注就好了
海浪沙滩上看海浪沙滩还有哪里
我早就说了这句话我比你先说哈哈
哈为什么突然这样嗯
因为我们是复读机
两笔完笔拿笔 baby 哎
为什么就他是你为什么就他是
baby yeah
baby baby
i'm little baby oh baby
没关系你要是觉得就是嗯
是不不够这个
统一的话我就叫你拿丫头好了哈哈哈
你别叫我染笔好不好
你为什么突然间给自己生辈分啊
哈哈哈我又没有丫头
来丫头我们还丫头
他刚刚才刚才这个人突然之间臭
哈哈哈我
我们知道了会注意防晒的
对夏天到了你们也要多多注意防晒
是的晒伤很难受的
男孩女孩都要注意防晒哦
我为什么今天这么喜欢歪头
我们也喜欢这边的话321嘿
这边
哎三二一
你只说往这边歪也没说往这边歪呀
我们先往这边歪
然后往这边歪然后往后仰好三二一
一二三一起往前冲
一二三呀
哈哈哈有没有被吓到
哈
哈哈哈哎
吓到你们吧
真的不好意思我们还有没有还有的吧
这还有一份呢还有还有十份
还有10份
还有然然
哎我们还有一个人没有
哎就这样安排了吗
就这么就
我准备了个乐器
乐器乐器我帮你一起来
要不要要哎你你你为什么这么
我帮你一起运气我帮你去
那你拿一把来也可以呀
你来也可以呀我
那还是我比来吧
不是我我比较
哈哈哈他把我的手打开了
他们说不会是卡祖笛吧
真的是卡祖笛这个
这个乐器据我手机还挺大的哼
男人都说很大的样子
因为这个乐器比较大
我们大大的嘉然
A-SOUL的卡祖笛天才嗯
想问大家啊你们想听卡祖笛啊
那我准备错了
那我得去找一下
哎等一下哎等一下等一下不要吧
哈哈哈
我们现在就去拿卡走滴好吧
哎别别别别
真的想听的话
满足你们一下也不是不可以吗
哎算了你们下次吧
下次吧实在不行两个节目也行
我主要还是想听大的这个
其实没关系去吧去吧去吧去吧
拦累了好
我不想听
嗯
啊说话了吗
我想听大的那个
下次我们两个一起给他们生日快乐
那这不是大的就来了吗
卡苏滴卡苏滴卡苏滴
卡卡苏滴师傅师傅
师傅你知不知道
我开发了一个新的技能
卡布迪说话
哈哈哈因为上次我给他的惩罚
然后他吹不出来
然后突然就发现了可以说话对
当时我是
不管怎么样都吹不出来
然后就混然然我这要怎么吹啊
然后我就这样对
就说我这样怎么吹啊
就说出来了他就对对对对对
怎么说呢不会去你们师徒
哈哈哈我们我们的一个魂
现在看到的是我们枝江
沙滩的这什么树啊耶树
还有
白云
嗯
哇哎这云过来了过来了过来了哦
过来了过来了过来了哦
他动了他动了他动了
哦哈哈哈你们
就啊就一片云啊你当然会动了
快云真的真的好白的一片云啊
哈哈
我好大的一片云你们两个准备好了吗
好了
我们准备好了吗
他准备好了
more kitty guy
谢谢大家
你们两个一起睡个梦好不好
我们两个站在旁刚前面对对啊
那快快起
哎我们一个伙们这个时候就是拍照的
对吧
谢谢大家
哎你们在你们啊
啊你们你们真的不要多拍几张吗
啊我觉得这个场面好好看哦耶
耶可是这个钢琴正前面不是很好看
可是正好把正正好把钢琴挡住了吗
哦不能调一条角度吗
哎呀
对不起我刚刚弹错了一个音
哈哈哈你弹的很好
我怕我影响你跳舞没有你唱的也很好
你们你们应该没没没觉得还可以吧
看有这个角度有这个角度
耶
这什么动作啊
怎么这么傻呀你们可以离近一点吗
怎么这么傻呀
让我换一下位置啊
你们两个换一下位置
对对对你可以站这边吗
我站这边嗯 ok
哎哇后面还有泡泡好好看哦耶
快一会撕我一份
好了好了
我我要去我要去找乃琳他们了
我走慢走好害羞
其实有没有那么快来找我
好害羞好害羞好害羞
好了谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
谢谢真的没有必要那么快来找我
我们在旁边看的开心呢挺好的啊我我
我们我们怕他们两个没事情干
哈哈哈没关系
我们看着你们我们就很幸福了哈
哈哈哎等一下你
委晚一点好不好哈哈哈
我看着大家也很可爱呀多可爱呀
就是人类在那不觉得可爱吗
人类在看着就是可爱的事物的时候
就会哇
好棒啊哈
好了不管
反正嘉然的这个才艺表演
应该也算是完成了
啊这个如果要是不完成的话
我真的我觉得我们要找阿曹理论一下
十份阿曹十份
这两个人都
这两个人都不得20准备好准备好
准备好了吗
工作人员可以可以准备可以准备哎嗯
对我们是不是还没有问过阿草啊阿草
阿草已经过了哈哈
过了吧吓到了吗有了吧
10分
哇疯狂点头举起你的小扇子打 call
谢谢谢谢你
哈哈
吃饭工具上可以准备一下啦嗯
他们说20分是吧哦
因为两两个人哦
对哦哎呀
我想打喷嚏对不起打哎呀
应该打20分的
我就知道
早上应该就是在问之前多要一点啊
他他是不会摇头还是怎么样哦对啊
这是什么
给
闻闻闻闻阿秋阿秋阿秋阿秋阿秋阿秋
啊好难受
我知道这种感觉
因为
我想起了我永远打不出来的第二个喷
嚏哈哈
哎
跟我们是也可能也有新来的一个魂吗
也跟我们新来的一个魂说一下
我们拉姐
经常打不出来
第二个和第三个遇见他们之后耶
就没有打车过干什么
不就是每次啊的时候就会被我们
我每次在打喷嚏的时候他们就学我
然后就我分心了耶
哈哈
太过分了我们是不是可以准备抽奖了
哇然后说然然好帅可惜哈哈哈
你好巧克力哦谢谢大家
大家记得关注一下抽奖哦
记得大家要关注我们的直播嗯
好了好了
我们这样子的话就已经拿到40分了
40分我觉得不够
我们是不是可以
再去找啊找哎
哎你们还要要啊要不要纪念品呢
我们今天就是大夏天的对吧
我们就一起开开心心
我觉得肯定不够的对不对
不够对不对
10,100多100好
100分是吧好给听着走100分
我们去问
我们去问阿草药
100分100分100分
100分还有1,000分是吧
这就是节奏
这就是 vivo 耶
他们说要要要一人一份
来
我看到主动把自己比作喷嚏怎么了
我看到主动把自己比作喷嚏的
哎
有点奇怪啊
有点奇怪呀
哎有点噔噔噔噔
一人一份
一人一份的话那就是
嗯
不知道多少份了
那得太多份了啊草你能给那么多份吗
礼物
阿草看看我阿草
你这也摇摇头你这是摇头还是点头啊
哎点头啊
点头 yes
哈哈哈生气了
生气了哈哈
哦他是哦他是转身子
他左三圈右三圈啊
还在照顾三圈啊哦
是什么锻炼身体好锻炼身体好阿草
那那我问你
我们我们是不是只要完成任务
就可以拿到纪念品
哦
又看又看啊
也挺好的看我们就是老有所得吗
老有所
这个词真好啊
看不见来读一下读
读了并不是舞蹈还没编呢
哈哈哈哎怎么解决
哎一个会你们认可这样的读法吗
请问一下这么解决了
人家名字写的是海底文艺节
并不是舞蹈还没编
需要现场编五多是什么
对面是舞的并不是舞蹈还有先背好
非常好没事听懂了小字呢
够了我们一个会儿们
把底下的小字打上来我们看得到吗
我们看得到下面那一行吗
完成工作可获得纪念品10份哦
啊别舞嘛拉姐编一下吧
好太棒了
把嘴变一下好
变
交给你了
交给你了交给你了
拜拜
不知道什么舞呢怎么就让我
怎么就让我编啊我们一起嘛
一起嘛
哎呀一起嘛
疼吗疼吗我
嗯抱抱抱抱
不是一起吗理理我嘿
好嘛好嘛
一起送一起送
今天变品的话我们还是一起
我们这么轻易就答应他一起吗
不是你还想干嘛
你还想干嘛啊
那我们不对哦
我们一个魂问就是
你们想要看拉姐怎么样呢
难吧难
那那你自己编好了啊
那一人一个的话要怎么编
就我们之前
啊
其实之前我们不是玩过那个游戏哦
那个什么动作就过街了
哈哈哈哎呀一个人挺好玩嘛
我怕我编出来动作太搞笑
你们跳不了舞啦
没关系
没有关系啊我们觉得无所谓啊
很开心的呀
我这不是害怕吗这不担心吗
没事这闭幕是闭幕仪式
舞蹈估计只有我们和一个魂吧
关键是我们连就是海底纹一截
对吧需要什么类型的都不知道
对这歌也不知道对
选曲呢选曲呢
这万一没关系一人一个
动作啊动作
那你就自己来
哎等一下你做动作吗等一下
我们既然玩动作接龙
我们玩点大的好不好
是吗你们想干嘛呀
哈哈想干嘛
你懂我吧
这是动作一界的默契动作接龙是吧
如果要是有人接错了怎么办
或者要是有人忘记了的话怎么办
是不是得有惩罚有点小惩罚
那天我跟你讲你不要立这个 flag 哦
在我这个
我不说别的我也许动作做的不会很好
但是我起码记忆力好
是不是啊
我记忆力可好了
不是小精灵
小精灵不是像晚吗像晚吗我也想说
哎小金鱼不是向晚吗
哎是吗听不见
听见听见不知道不知道什么是吧
不知道不知道
玩不玩
不玩你们想看吗
背部仪式歌曲有人想看吗
你们觉得这样子编的怎么样
你们过来呀
不要每次都我一个人冲在前面不要
嘛你自己自己说我小金鱼的
小金鱼忘记了
不知道哎呀
不知道
不是你自己说的惩罚我们都还没发话
呢你们你们觉得惩罚这个可以吗
你们你们觉得是要惩罚还是不要要
还是不要惩罚什么内容嘛
你先说什么内容嘛内容
那不就是当场定
哈哈我懂了内容这个东西
对吧惩罚当然就是要现场想才对
而且是就是一对一的
嗯每个人的特殊定制的这种对呀
人家有这什么表情
然然有一种嗯
不要不知道他们在想什么嗯不要
要是吧
要的话我觉得我们就可以开始玩了
啊哈来吧
啊怎么啦
来来来一点不重要是吧
来点 music
当然是一个魂比较重要了
我们听一下音乐
那我们这次来人开始喽
快巧克力巧克力
巧克力
这个呢这个可以吗
可以可以可以可以
可
以
好可以
我知道了这几个呀几个八开呀四个
两个八开
那就四块一个都听你的
听我的等一下他不是
他不是说这个动作做四个吗
啊两个棒棒糖要四个四排一个吗
四排一个我知道都听他的好的
我想想我想想才可惜
看三颗星他们有人说儿童节
哈哈哈好
工作人员给我音乐重新放一下我
我已经想好了
从头开始来来来还要杀克西
真的假的真的要杀克西
哎前面有这个动作吗
啊我
怎么突然就开始
为什么
三个美人鱼
哇
做事留一线哈哈哈 sorry
你好
嘉然
去耐力耐力哎
耐力去了你可以跟随佩西
这可以我我这个暂时不要赛克西
王向晚你看好啊
你别害羞
来工具人我们从头来一遍
他肯定要
哈哈哈
这不是要加进去吗不是这样的
秋凉快随便了几个了
这个闻闻
哎音乐停一下哎
音乐停一下闻闻
我是我是想美人鱼之后球来看
我是想让你三107一天
哈哈我也
我也是想你也可以把它做的很帅气
我不要哈哈哈
哈哈拉姐姐
拉姐拉姐拉姐
而且不要搞这种
不要做这种操作太好太好
不行
规则就是这样拉姐你一定要做好
我跟你讲好
我们来这个颜色难度很高
那我们从头来
你要做简单的吗
简单的简单的很简单的简单
一个就加瘦了是不是哎
这个不听使唤的胯我好我好怕他
哎等一下就是这样了
我们开玩笑吗
没关系我很期待你哈哈哈
哎等一下
啊
等一下
对啦
我给你讲一下我们这个游戏规则呢
是每个人一个动作
对啊动作你们俩什么叫动
不是一套动作
这不是一个动作吗
你看你都数了四个了
你可以停留在一二吗
不拍你可以停留在一二
不行不行不行不行要要要吧要对
而且而且他刚才拍自己看的不多
哪里不是了
那他是不是就得从口再来一遍
不是四排一个吗
但是
哎一个会你们说是不是要从头再来
是吧是不是要他再跳一遍
你们说是不是要再来一遍
是吧是吧
是吧来吧
哎关键是我们再凑个饭面
嘿嘿果然这个
哎这个动作加上了
加油
啊啊这个啊这个他这个是什么
这是几个
我没有看清楚你能不能
你能不能再来一遍
这几个可不可以再来一遍这几个呀
我也没有看清楚最后那个吧
站开左右
左右右左右
啊记住了行 ok 好记住了
那下一个是然然吗
人记住了吗
左右左右
哎不可以不
没有没有没有继续的记忆时间了
我记住了
我相信你可以的
我就想第二个动作嘛
是要新的吧
不要新的话我就再重新的要新的
要新的不要搞笑不要搞笑
哎不好说
姑娘我们在村头放一遍
前面哎对了
哈哈哈
还有
这个吗
耳朵不要对着我耳朵啦
哇好看的
我来我来
i'm feeling like ooh ooh
and then
i had to tell him how to do
but i didn't know how
to make a whole key
and my heart is in heaven
我都记住了哇哦起范了
哎你你做的不对
你要你要拍的你要受惩罚了
我觉得他会需要很多
他这个拍的挺好
的
就是他一个
哈哈哈啊
哈哈好生气
好生气
我要用手指下去
哈哈哈哈哈
我还有身子吗
我这是休息
哈哈哈
等一下我们我们我们暂停一下
刚才呢有人要接受惩罚了哦
我怎么了
啊你刚才你刚才做错了呀
我们看到是这样子的
这是我哪个好玩
这是我做的而且这个是四排一个
12345678
哎
怎么办你说
我不能跳舞啊
你要用性感的方式
跳这个啊
哎呀重拉快一起加上呗啊对对对
要要用性感的方式跳这个和这个
飞了师傅
我的好大徒弟
哈哈我的好大徒弟哇
音乐声音加大一点点来吧
wow
3克西
this is history and i'm making
money one
blank one one
可以了我觉得这个惩罚可以通过了
哼
罚吗我觉得这个惩罚可以通过了
那我们这个游戏就结束了
谢谢大家
那我们就为大家拿到了10份金
真的没有人拒绝我吗
你们就任由我这样子就不是
你不是还要小动作吗
对啊哎
不是因为我曾经
我曾经在我的那个惩罚之中
你知道就是我一直在想那个穷拉胯
我总觉得哪里有什么不对劲啊
啊啊到时候结束就结束吗
哪有这种道理
就是哎你现在在在说
是不是有那么一丢丢的耻
哪里不会当他们没看到
好了好了好了好了我下来了好吧
我下来了
我还记得呢
工作人员我们放下
要紧张安排
那就那就都摸腿吧好不好好
你直接来吧
我直接来吧
来吧你从头放
好结束动作哎
哎我说结束也不是这个
赶紧说哎等一下
等一下等一下要结束了
感觉真的好等一下工具让我们听一下
拉姐忘了一个动作
哈哈哈哪个穷拉快哦
哎拉姐
一个环一个环
你们好厉害啊
好
专业专业
那我们要给拉姐想一个什么惩罚呢
我已经做过惩罚了呀
啊你什么时候做过生日啊
你什么时候做过了啊
你什么时候做过了
啊那只能说明你错了两次了吧啊
这样吧
既然拉姐刚才跳的那么塞可惜
那就让拉姐来可爱五连拍哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈看看我们拉姐的表情是不是
哎哈哈哈来吧拉姐嗯
不行
嗯可爱我连拍哦嗯
工作人给他一个
就是稍微近一点的镜头
耶
耶离你靠近点
第一个第一个咔嚓第二个
第二个你可不可以两根手指
哎不带抄作业的等一下
第三个你别说不可以
我可以两根手指
你可不可以两根手指戳在自己的脸颊
上直播间的朋友们
你们看到了没有
这个
很创新
哈哈哈
你把你把那个小的挡上好不好
好好谢谢你
然后下一个
两两个手指戳在你的脸颊上
然后往前把脸颊鼓起来
工作人员给他一个特写
然后把脸颊鼓起来
然后自己把他给戳爆
什么
哪里什么
哈哈我要听到等雨声
哈
哈哈哈好啦别回那头啦
别回那边啦哈
哈哈
哎还有几个啦还有一个是不是
嗯还有最后一个最后一个
问一个环吧
我不可爱吗
安稳一个可爱吗
就这个可爱吗
他们说笑死我
不可爱吗
啊可爱可爱可爱通过通过通过好的
哈哈哈哈
我太
难了我剪个贝壳而已啊
害羞了吧这样子哈哈
好
嗯那我们是不是
这个闭幕式的舞就变得差不多了
嗯应该挺好的吧阿草
你觉得我们这个舞变的
应该可以的阿草
阿草
可以吗你觉得我可以吗
可以
太好了哈哈哈哈
虽然你手短但我还是看出来了
那我们十分礼物又拿到了
我们工作人员可以准备
把我们十份礼物送出去了
送给一个活慢一个活慢
我们又帮你们拿到10分纪念品
10分10分10分10分10分
可爱可爱可爱可爱可爱拉姐
他的跳的太美了
哈哈哈喂
还不惩罚我吧
我们现在我们的礼物已经发出来了
大家可以开始抽奖了
一个魂要永远在一起耶嗯
把这句话发出来吧
谢谢大家和我们一起度过
今天晚上我们来个小日本
拜拜
啊然后一会我们结束的时候说快乐
跟我走
好了好了
然后走去哪呢去枝江大头
哈哈哈哈
哈哈
不是排队是派对派对
是排队是排队是叫大大头是因为哈哈
是因为玩玩是江大职业
对他他之前他之前
口误
演的怎么样你们抢到了吗
嗯我刚才没有错
我变速了的
可是我真的没有错
啊
你们看哪里哪里难过了哪里难过了
但是刚才那一趴已经过去了对不对
所以我们没有错
啊
然后然后呢我们就是
接下来追究乃琳的错误
其实大家没有证据
没有证据
哈哈哈哈哈哈
你们怎么样你们有抽到吗
我开心了我不自闭了
啊我看他们好像都觉得还是不太够耶
他们说别吵别吵别吵别吵
别吵别吵别吵为什么
因为我们场任务做的不够多吧哈哈哈
那怎么办
那我们还有任务吗
啊不管他有没有任务我们去看看哎
这就很好
万一要是他没有什么任务我们就
直接抢过来
哎不太好不太好
哈哈哈没关系
爱嫂子自己人怎么爱自己人嘛
虽然他不怎么承认的样子
那这样吧那他叫他草啊
可以啊如果不是啊草那就是草啊
一般 A-SOUL是这样子的
把名字念过来的话
是另外一个人哈哈哈哈哈哈晚上啊
干嘛他不在晚上不在哦
今天是夏晚
好的
怎么样送不送这个
来这个来这个蓝色的
这下面还有个紫色的不行吗
啊我从如此的如你的扭捏
哈哈哈怎么那么脏呀
如此的生气
你为什么
呃我阿草啊
快把自己变成油条了
他再扭一点
所以嘛还有没有礼物没关系
如果有任务我们就做任务啊
看看看哎不知道有又来了
什么
你看看一下啊
我们看一下
给我们的一个会看一下阿草
影响游客活动
请帮忙清理
完成工作可获得纪念品10份哇
请你这个我们
你这个阿草好像好像没有沙滩上的
哎清理这个阿草吗
我们清理这个把它给搬走吗
哎哈哈哈哎也不是不行啊阿草哎
走了回家
哎走了走了走了走回去了
回去了
回去了我们再去往那边看一眼吧
我们去那边看一下吧
哈哈哈他想我们走
哈
哈哈哈哈
我跟你讲这是你对于宠物的这个
这个这个宠物他是吉祥物对
对于我们吉祥物的管理
哎
他们说带带上他们一起打扫卫生啊
那你们一起来吧
也不是不可以
我也觉得
反正我们现在真的没看到啊
没看到啊
好奇怪哦我刚想说沙滩这么大
然后一人分配一平方米
1平方米
一平方米就是很小的
这个小块1平方
那我就盯着那一块对
如果要是有的话
我就把它放到晚晚那里去
哈哈哈
对你说的是对吗
我没记错吗我说的是喂
啊你要老是听着我讲话对不起嘛
对对对
但是我们现在沙滩上面都没有阿草
那我们是不是已经已经
完全全部做完了阿草呀
纪念品
哪有
没有阿草没有啊
除了那边那只没有啊
除了那边那只
就没有看到了阿草了
对啊好奇怪
好呢
那我们要干什么呢
还还不至于还不至于留下来
打扫卫生了
还没有呢
不知道再来打扫一下
哎等一下等一下
嗯不是为什么突然之间出现
等一下哦所以说我们就是要哇哦
我们需要我们需要这个
这个啊啊啊
哇他可以被踢好了哎呀呀呀
但这个应该不是我们的
不是
不是我们有我们一个魂 id 的阿草吧
不是是吧
不是不是不是他这只有他他不上班
就这么点吗这几只他不正行哎
哎呀就没有用了
你别别别情侣装了
这不是一下子就好了吗
哎呀
哎等一下啊等一下我们是不是画错了
不要不要不要不要不要不要我
我抱抱你走开走开走开
嘿嘿
我等到他
他们说乃琳长得这么高也要拉小宝
怎么啦长得高也会害怕的嘛
看什么走
开
哇这个
好多
这也太多了
救命啊
救命啊用用手会不会快一点
会飞不会
不会
啊我知道我知道
哈哈
呀呀
哈哈哈
小长腿小长腿
哎
让开让开让开
哇
啊
好像并没有找到什么啊
你可以你可以给你的小长腿起
就是起个名字吗啊
什么
拉拉拽我把自己锁摔倒了哈哈哈
不行了太难了不捐他了来一个怀吧
敢想房租
人家都摔倒了
看看看
李德华你们快来帮我们好不好
快来帮我们吧我们需要帮助
快点快点快点
我们就就该怎么办呀
啊
在这等风可以把我们砸掉啊没有啊
然然可爱你
我很谢谢然然可爱你也打倒了一大片
哇哇
谢谢你们
谢谢你们我们一起战斗吧
耶耶
啊啊啊啊啊啊啊
哎等一下拉紧我们把灯不打飞了
哈哈哈
哈拉到头了
哈哈哈哈哈哈哈
我爱你哈哈
再次到巴黎
超市超市给你卖了
哈哈收到收到收到
来了来了来了来了
来了
呀
呀呀呀
这个哦是什么
我来了是什么圆圆我爱你
谢谢哇哇哇这个梅兰说金话
前任进化
啊
你怎么不变
我早就已经净化完了
超级快超级快我早就已经超进化过了
我最棒哇哇
一个火爆去给我力量
力量冲啊冲啊
嘿
啊
如果我没有意见你晚了的话
如果我没有将你当陪伴的话
如果说我没有乃清灵保护我的话
如果说我没有被你现实的话
我们就不可能坚持到现在
加油加油加油
加
油
加油
没错
因为有一个魂随时陪伴我们的缘故
因此我们更能了解彼此奔赴的意义
也因此
我们更能活出真正的自己
没错因为我们还有明天
啊啊啊
啊
这是一个皇冠
谢谢你们
哎哎哎谢谢你们给我力量
谢谢
我一个人啊
你快赐给我力量
啊
没错没错
没错没有错
让我们一起去战斗吧
可是没有
啊
show me your flavor
一个皇冠请给我们多多发一点大福
给我们力量吧
全部力量
怎么
啊嘿
我们一起
我们一起加油
我们加油
走
啊
Ellen我在你身后
你不要害怕贝拉
不要害怕我们两个
我们一个人
我妹可云在哪里呢
我的梅花永远都是你的
啊啊啊啊啊啊啊
啊
男人如果我能回来
等我等你
师傅你一定一定要安心长胖
平平安安的回来啊
阿姨没关系
还有一个魂等着我们
没错一个完美啊一会嘛
我的兄弟们你们在吗
在吗
分分分分秒秒哦哦哦哦
喊出来我们是谁
我们是 aaa
你们是谁
一个魂
啊
啊啊
耶
最后一次了
是时候给他们最后一击的朋友了
滚蛋蛋
这时候男人喝
老婆好啊
啊
哈哈好嘞啊哈
渣男
哎嗨
我向晚永不服输
乃琳感谢有你们的陪伴
恭喜哈哈哈哈哈
太棒了
我们太厉害了
谢谢一个吻
快仔细过了
一起战斗过
那我们就是
最好的伙伴啊
最好的兄弟们
哈哈我们就会永远在一起的
没错
阿草
啊
我们这样子应该算是清理完成了吧
在吗
阿涛你你你想一下
已经完成了
哎呀这个没关系
好武器把这个拿开吧
武器太容易了
啊太容易误伤队友了
是的我被砸到了好多次
好辛苦啊
相信你也被我的鸡腿砸到过很多次
我都不知道我的柜子扫到了多少人
疼吗疼吗疼吗不疼
那是师傅我们的配合特别默契没错
然然我回来了
我一直在等你啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
啊啊
啊草我问你三分够哎干什么干什么
来来嘛没事的队形不能变
哎哎别哭啊你别哭啊
我知道你一定要坚持到最后
我知道你很感动你别哭你别哭
马草别哭
看来是个看来是可以的
应该是哭到抽搐我哭到抽泣了
郭先生我们准备发奖吧
哈哈哈可以啊
我们这么努力对
没错一个魂们一定可以看到
我们一个魂们不管在什么样的场景
总在给我们抛啊
是的
谢谢你们
谢谢我们的一个魂们
谢谢
大家可以
抽奖啦别忘了记得抽奖
这是我们刚刚一起获得的奖品
这是我们一起通过努力
通过战斗拿到了10分奖品
是的耶太好了
嗯我很满意哎不是一个驴啊喂
哈哈哈是一个魂哎
啊为什么是一个驴啊
整个气氛完全被毁掉了
老师傅他们自己说
他自己在那说什么一个驴啊
我又没说我说是一个魂啊
本来很感动的
一个会要永远在一起爱你们哦
一个魂和一首一定会永远在一起
爱你们爱你欢迎你们哈哈
哈哈
那我们
今天晚上也很感谢我们的一个魂们
我们一个魂帮我们拿到了泳装
哎呦对然后还和我对不起哈哈哈
我来我来我来
真的来非常感谢
非常感谢一个伙们和我们一起
我不能接受
自己在直播的时候做这一碗
真的在沙滩上面
难忘别样的一个夜晚
是不是阳光
沙滩不是好有一点别样的一个夜
别忘别样的一个夜晚阳光沙滩哈哈
怎么了怎么夜晚就不许有阳光沙滩
晚上不能有阳光吗
可以沙滩就是要配阳光
太阳就需要配阳光
怎么了我们就像 flow
就像挨揍就是要配一个魂吗
怎么了没有问题啊
挺好的呀
怎么啦
看看嘛没事的
谢谢啦嗯
今天也非常感谢我们的一个伙伴
今后也请你们继续陪伴我们哦嗯
这么长时间以来
感谢你们一直在给我们力量
谢谢你们
大家好我们是 azo
接下来是我们结尾的
也不算错误吧
我们听说结尾还有一支歌
非常快乐的歌送给大家
我们就今天快快乐乐的
结束吧结束吧
好吗谢谢你们觉得呢
采访你采访你啊
采访刚刚开始才
哎不是已经已经开始蛮久了
怕你们不知道说一声哦哦哦
千言万语一句话
这个夏天谢谢有你们哎
so 我们也非常感谢有你们啊
我们从冬天到春天到夏天
都很感谢对他
但是他这个话说的有点太伤感
这个夏天谢谢有你们喂喂喂
夏天我们要开始夏季
夏天才刚开始啊
就是我们现在切的太早了吧
我们还有好多个夏天
我第一个夏天刚刚画上泳衣哎
这是对啊夏天才刚开始哎
对啊
哈哈
我们还还有这天也感谢一下吧
这天也感谢一下吧哈哈哈哈
说不定明年还有别的泳章呢
哦
还有明年小田
后年夏天大荒天大打大河
天天就是很好过
好好好好 ok ok ok ok
很好很好嗯
一个会要永远在一起我们也觉得嗯
他们说嘉然歪歪跌死
我现在看到看到 Syd 都是 Syd
这什么
啊这是这是 Syd 的
这是我的按钮
没关系然然
下次你下次可以记不住他吃乃盖拌饭
没关系的
哈哈哈他已经记不住了哈哈哈
嗯那我们听一下最后一首歌吧
让我们今天快快乐乐的结束耶
一会
我们得继续快快乐乐的开启每一天
乐队
约好了以后每年的小节到一起过好的
我们一起过的是每一天
哦这个
都想给你干嘛
反正我又不是找回来的吗
哼哼
要有人称啊
我可以找回来
哈哈哈
拉手拉手拉手拉手拉手
嘿阿拉
你喜欢我
啊哈哈你喜欢我啊
晚安
啊
哎你不要给我淘汰好不好
妈咪我会喜欢你啊
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
我帮你报仇啊
耶
耶耶耶耶
啦啦啦啦啦啦啦