brave girls
you got it
我爱你
大家晚上好
啦啦啦啦啦啦
晚上好
大家晚上好
早上好呀
工具人我们把椅子收一下吧
谢谢谢谢你嗯
哎
我们刚才跳的这支舞叫做 rolling
你们喜欢 rolling
陪夏天吧
我们今天一起来开小日派对
快来乐事跟我走
我们是挨揍
哎呀不要老是跳我的梗啊多害羞啊
这就是你的梗啊
大家都知道了
不是因为喜欢你吗
可是我唱跑调了
他两句没跑调走音了没有啊
我原唱的调调难道说原唱不是快乐吗
走
哈哈哈
大家晚上好
那接下来这是我们的自我介绍
哈喽大家晚上好
我是 a 秀的吃货当当嘉然的安娜
关注嘉然多多检查谢谢
不用谢不用谢不用谢哈哈
哈
哎吧吧哎吧
这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起快
乐轻松的看直播
下一位
哈喽大家晚上好
我是 a s o 的乃琳爱丽哦
欢迎来到乃琳的直播间
来吧
哈喽这里是 a 所的队长
已经舞蹈单单被拉
大家可以叫我的英文名飞
飞啦
让我们一起在灿烂的阳光下奔跑吧
耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完了我觉得我们今天整个一场
玩玩这个梗会疯狂的
哈哈哈真的很快乐嘛
我跟你说那一次走音
真的是走到我无法再一次唱出那个音
走到我们心里起来
哈哈
哈你们有听过吗哈哈你们有听过吗
有听过吗这这两句来自于我们晚晚的
摇滚一下吧
然后还有在枝江大头是吗哈哈哈哈
啊不是枝江大街是吗
枝江大街
哈哈
他们说今天生日能看到你们几个
真是太好了捏
祝你生日快乐
生日快乐
祝今天生日的一个好日子
也祝大家每天都能开开心心
那我们今天竟然来到了海边
看到了吗大家要跟我们开一下鱼排队
沙滩那我们是不是要换泳装啦泳装
耶
来吧
接下来就是呃好像第一次给他们看哦
321耶
哎哎哎三二一耶
是不够三个工具人来三二一耶
等一下
有装啊有装的
叫你带吗
不是给你了吗啊不是拿钱吗
我当时说我已经拎了两大袋东西了
我让乃琳拿着的
谁让我给了人啊
谁又给了他钱啊
所以我又给了乃
哎等等我哎哎
哎没事哎
没事没事没事回来回买吗
再买新的买你你给我们买
没事我给你们买没事没事啊哇
那边那边那边
那边是不是有个什么摊子
走我们去看看
看看好不好
别别别别别走别走买去那边
去那边买泳衣吗
我买了买了买买买买买买买买买买
那么小
不是那那铺子那么小能能卖泳衣吗
哎这位老板是不是稍微有点眼熟啊
不是
主要是你看看这个是不是特别眼熟
啊不是这是我的墨镜吗嗨嗨
看到我这不是我们的扇子吗
你不是你不是那谁吗
你不就那谁吗
哎是不是
是不是是你吗
是你吗是你吗阿草啊阿草阿草
别演了好不好
别啊你不是阿草你不是阿草吗
哎我好好算算没关系这不重要
问你有没有泳衣
有没有泳衣在哪里
有啊有那我哪个哪个哪个
哪个哪个哪个这里面哪个哪个
是盒子里的吗
这里我们可以直接拆吗
这个吗这个吧那我拿走了
在干嘛什么意思要看这个吗
看看里什么
看这个看这个
哪里什么东西什么什么东西啊
什么也没有呀
啊好哎这是什么
寻找有活力
善良来检验一下
寻找自己有活力这什么啊
看不清漂亮我又可爱爱动漫
的顾客有顾客有客招揽顾客了
完成不是我们吗
我们不是吗
难道我们不是吗
是很早还不够吗
我们不够吗我们不是吗
他们不是吗
对啊他们不是吗对啊问你啊问你
我问你一个会算游客吗
那我那算有有课吗
那那可以的呀对啊
那我那我问你那我问你他们够火力吗
他们够善良吗
他们够温柔吧
他们够可爱吧
就是啊他们不够爱不够爱他们吧
摇头
哎一个魂儿们
阿草摇头哎
一个魂儿们一个魂儿们
哎不是不是我懂我啊
阿草摇头了一个魂儿们不是我们说的
不爱动漫
不爱动漫是不够爱动漫
做饭还可以吧
他们其实真的很爱动漫的就是
哎有人说什么二次元哈哈哈
什么哈哈
那必须是我了是你们吗
你们不善良啊
不行肯定善良的就是是人呐对
你们再想想
我看到好多都说自己喜欢看动漫的
是啊哦
对对对对
主要是因为我们一直说
他们喜欢看动漫也没有办法证明啊
啊你的意思是要我们去见证一下是吗
那那有什么的走啊走啊走
这就给你
这就给你证明我们一个魂的
等着爱豆望寒尽量
爱豆望寒尽量等着
爱儿的质量
哈哈哈
哎我跟你们讲就是阿草阿草这种这种
敢于质疑的性格我就非常喜欢哈哈哈
因为这样子就能够非常好的告诉他
你说的不对
那我们要怎么证明啊
哎呀嗯那这样听点猜歌名
猜歌名啊
不是猜歌名的话好像也不能证明
对什么
这样吧
我们唱一些就是经典的动漫的什么
ok 啊
一定啊这是经典的动漫里面的歌曲啊
然后大家来猜三明
我觉得这样子的阿草总
总没有办法狡辩了吧
对是吧
对有可能有人听过歌但是没有看过翻
但是如果要是能够说出那个
动画片的名字的话
应该够可以吧我们一个活这么多人
他们说好耶好耶真的好耶
那我拜托你们了好好好
这个天真的太热了不行了
可以吗
可以吗可以吗可以吗
谢谢你们
哈哈哈
他是他就是他我们的朋友小哪吒
是他就是他是他就是他少年英雄
小哪吒上天太安慰把我舔牙膏
牙膏在哪里在哪里看到了没有
师傅要我想鬼怪
少年英雄就是笑哪吒
哪吒传奇在
没错我在哇
笨蛋
居然不是个头吗
虽然不是个头哈哈哈
年纪的话那你也是太小了吧
我着火哈哈哈
让你们帮我猜歌名哦
这是三明我不会我不会我不会哦哇
好经典
啊啊啊啊
好痛下一个下一个你上你上吧
上你上吧还上
管你唱什么呢傻子
哈哈哈哈哈
百变声音没错呀啊
啊啊
哇
谢谢你们
看到了看到了朋友凯送你1耶
下一个魂送我们打琳
只是在你那里你没有上去
啊这个就是
现在大家都是不管唱什么先噔
哦这个这个你就哈哈哈哈
哦这个你们真的你们你们猜不出来吗
未来的路就在脚下
不要悲伤
不要害怕
充满信心
期待着明天
奇迹一定会出现
哦谢谢你们啊
哪里的泳装好看耶
大家继续猜呀
继续猜应该可以用太阳的吧
哇
是分明不是歌名
哈哈哈
啊这个我会
他们又要说歌名了
大力这个这个能知道分明吗
动画片快分明啊
对不是歌是歌名
请你不要骂到马上要
哎呀这个好像又是
让他们知道歌名不一定知道多少天
先给他们
一个活可以吗
我觉得他们一定可以的
哟
么么哒么么哒
打细毛和光明正在自导自导
哇
这个哇神曲啊这个是哦
啊
哇
哇这好自信的就坐上去了
哈哈哈
哎什么叫后面的别吵啊喂哈哈哈
都会唱不行吗
会唱的一起唱好不好
好吗
请把帅气打在直播间
帅气
贝拉我也想跟你跟我一起打篮球
哈哈哈
一起打篮球吧
耶
没错就是不到的篮高手
你们猜对了
大家好棒哦谢谢
东西夜北
对
了对了对了
啊哦是这个
对
魏文花明猜对了猜对了猜对了猜对了
哈哈这个
高山琳酒醉的蝴蝶酒醉的蝴蝶
我
的心脏
砰砰
跳跳跳哎
哇
没事没事长电磁炮啊杰克
猜对了明君很困难
厉害
什么时候结局啊
哈哈什么时候结局
去吧去吧去
该上了我也不知道该去了该去了
被老请犯了
啊这个这个我们
这个哪里都不用唱一个会都猜出来了
他们猜对了都猜对了
对的大鱼海棠海棠
就是这个
0000000哈哈谢谢你们
飞了飞了
飞了你应该是游走啊
哇谢谢大家谢谢一个后人跟我讲
啊
god you cannot tell me not that
get out my cook cause
anymore babe
you must be good
killing me i in your car
哦某一某某天 sorry
没其他的电脑
来啦
哦
一个回进化一个回哈哈哈
个回进化了是什么一个回臭哈哈哈
啊这个我会
可以的可以的
对了秦时明月秦时明月
谁最狂
谁最狂我最狂狂最狂
小的最狂哇哦哇
哇哇这首这首能猜出来吗这首知道吗
这首是什么动漫呢
对
然然你看你看你看你看
啊对腰围就是要飞耶
超棒
啦啦啦啦
啦啦啦嘿嘿
啊
四月的谎言对吧对吧对吧
午安喵晚安喵喵喵
哈哈喵
这个大家知道是什么吗啊
罗小黑在这对对对啊
喵喵
哈哈哈哈
喵
没错 Engelbert Engelbert Engelbert
阿哥小哥哥
谢谢大家没错
猜对了猜对了都猜对了谢谢你们
谢谢你们
我们的永州拿到了耶拿到了耶
谢谢我们的一个盆
你们喜欢吗
你们觉得我们刚才怎么样呢
我觉得应该是
没问题我也觉得没有问题嗯
毕竟大家都已经把我们
就是帮我们拉泳装
拿到了对呀你要化多了
哼我也觉得啊
那个然然我要我要给你念一条弹幕
哈呀
然然你这身衣服好好看啊啊啊啊啊啊
然然好好看啊啊啊啊
呜啊哈哈
哈哈
我帮你复述一遍
洋洋这身衣服好好看啊
啊啊
啊
老娘应该说
哇哪里这些衣服好好看啊啊
啊哈哈哈
快点快点
耶好了大家大家把音量调小一点哈
a 是这样子的音量比较大来大家好
我们是 a 的
当然了我们偶尔音量也会比较小
大家好我们是 a 的
永远都不知道
我们下一句音量到底大还是小
还是小大我们是挨揍
哈哈哈
哈我太开心了哈哈哈
哎怎么了呢
啊他们说
哎呀呀呀呀呀呀
哈哈哈大姐这身衣服好好看啊哎
呦呦
我们带点感情好不好
大姐这件衣服好看啊
啊
哈哈哈哈
天呐天呐你们的衣服也好看
啊我为什么要互相想你好想我呀
太羞耻了
主要是主要是
就是穿着泳装直播
还是有那么一点点害羞了
牙刷稀哈哈哈
干嘛啊
哎你们你们觉得就是然然的泳衣
竟然你们都说啊
你们觉得然然泳衣哪部分最好看
去看看去看看大家看得见吗
快展示一下看得见吗
展示一下
我觉得我们然然这个小裙子真的哇
太好看了后面还有一个蝴蝶结
好再转
好可爱吗我觉得太好看了
你可以这样子的是衣服哪里好看
不要回答其他的问题
你在说什么
我都没有注意到
不是的我越来越奇怪了
没什么没什么你
你作为我们当中最小的
保持纯真好不好
哎不什么都不知道比较幸福
那那那那那你上去吧啊
我不就不用了吗啊我就不用
了不用不用不用不用我真的哇
你这个发卡我真的哇
我好喜欢你这个发卡
我喜欢他打过防晒衣
我们三个好像是别的同一个位
拉姐你为什么没有发卡
我不合群为什么不合群
你为什么不合群
哈哈哈拉姐
好了
我先说看完了看完了看完了看完了没
看完了我走了没有
还有背面背他啊
哇这边啊
请问一下你是要把自己打包送给我吗
我是我的
我的漂亮蝴蝶结啊
哎呀好了我可以给你解开吗
看完了看完了
那就往前哎
有人觉得呢
你们觉得哪个哪哪哪部分最好看呢
腿环
呃就是毕竟
我也觉得我最喜欢这个腿环
我觉得好好看哦
你们觉得呢
你们喜欢这一身吗
喜欢贝拉也有腿滑好看
但是我没有那么多脂肪啊
然后我看过来
然后我看了一眼自己的腿
你给我过来
不要我们两个
怎么不一样了
我个子比你高
不是个子比你高比你多一点肉怎么啦
不是不是不是干嘛
哈哈哈不就是没有肌肉吗
干什么好辣
别来欺负人了
哎呀肉肉瘦瘦都你扭过去我要看一看
肉肉瘦瘦都可爱
对吧
大家喜欢吗对面就是这样吗
我们的观众朋友们
我们的一个皇冠喜欢吗
你们觉得呢你们喜欢吗
反正我觉得穿泳装嘛
就是比较开心就强烈
是的游泳的时候会比较的对
阻力比较小
对那你不然把蝴蝶结解开吗就会更加
哈哈哈哈哈
但是我突然间发现了一个盲点什么
我们这个衣服
不就是我们在家准备好的吗哦
为什么还要通过完成任务
然后再拿到这个
哦对啊阿草阿草
阿草阿草阿草阿草
我觉得阿草不对劲
我觉得我觉得真的需要解释一下
让他出来解释我们过去阿草
阿草我们聊一下阿草
阿草你不要害怕我们
阿草为什么不敢看我们
这不就是我们的泳衣吗
所以才
妈妈他戴的帽子原来是这个
原来是因为避免与我们对视
哈哈哈不敢看我们真诚的眼镜
我真的没想到眼神躲闪哎不是懒
有可能就是要拉脸上的说他说啊
我的光芒太耀眼了
我们的光芒太耀眼了阿草啊
你抬头看着我们
不行你跟你跟然然平视也行
他不看我
因为他抬头了宝贝
他抬头
哈哈哈哎呀不就是我们自己的泳装吗
我觉得你肯定还有其他东西对不对
对吧对吧对吧这个是没有吧
肯定有吧
是吧就就就就这个给我们这个不行
那也不行
那也不是吗
那我们直接上手拆好不好
我也觉得他生气了
他生气了
他急了哎呀啊看那边看那边好看
好看啊这是什么
这不还是刚才那个任务一吗
啊变了
任务哎
呀
都睡了一个会
你们你们你们来就是评评评理好吗
哎我们自己带的泳装
对啊我们要做任务
任务好任务为什么还要
没关系为什么还要还要
还要我们自己完成任务
任务做任务
做什么做做嘛
等下我好像看到还有
完成工作可获得纪念品10份
纪念品10份啊
所以说这个
这个每人份2.5份吗
不是那多的就送给大家
哎不一定不不不
不不是一个的我们为什么不能就直接
给大家这些东西
哎我们一个会问
你们想要纪念品吗
要吗你们要吗要吗
嗯
你们想要纪念品吗
我们离离他们近一点好不好
要的话我们就去做任务了嗯
海底文艺节即将开幕需要准备节目
嗯
嗯准备节目的话我有
已经准备好了
这么快我最近新学的
是时候该拿出来展露一下哦
这么厉害啊
哎所以节目是一人一个是不是
不知道你可以做四份
是不是阿草啊
哦可以啊
哦他点头了啊可以的
那那我们那我们现在来
那我们两个人一起的话
是不是可以得20分
哎你这什么排列两个人一起
两个人一起的话是不是可以得30分
走吧走吧走吧我们去准备表演节目
我不要在阿草的摊摊位前
走吧我们去准备一下
那那什么都不可以的话
那不如就一人一个节目呗
一人一人一个的话应该也就40分了
对可以了
对我们一个回门你们想要吗
嗯嗯想要吗
赐我一份是什么
哈哈
意思就是他们想要也想要礼物啊
对对对哎呀没关系没关系
等我这个完成任务好不好
才艺解释完了之后给你们
10份
嗯嗯可以吗
要要要要要 ok ok
我们差不多一个人
表演完之后就可以先给大家
就是送十份
我就是我觉得是这样子
啊怎么起范了是吧
所以你要表演什么呢晚晚
最近我学了一点小小的魔术
魔术你应该比较知道
就是那个是需要我们
看你眼神配合的魔术吗
啊不错
走开真的不需要吗不需要真的不用
我应该知道什么
我应该知道什么就是那个
某特哈哈哈哦
某特他某某特是吗
哈哈好的
好的好的
准备了我要说第一个咒语了
321 pierce
听到没啊看真的耶
变小了
变小了好的这个就是小孙咒的咒语
第一阵就是小生救的主
第一阵就是小生救的咒语
我语气词怎么啦我语气词比较多嘛
别下雨啊
等一下
等一下我还有我还有这个语字
干了等下
停了三干的好啊一三个人
哇哦哇
这个配合真的是完全没有配音啊
非常好非常好非常好非常好哇
鼓鼓掌鼓鼓掌哇哇哇
是魔术了好了好了
冰剑我们回正常吧好了
就这样就这样这样
所以果然是派克特大学
哈哈哈哎哎谢谢就是吧没有好的吧
哈哈跟你们说真的是胖妞不知道哈
给你们说一下
第二个咒语的意思是声音小一点
哦
啊懂了吧第二个就是声音大一点吧
没没关系没没好小一点小一点小一
点小一点结果哈哈哈
第三个咒语我跟你说第三个咒语
肯定不会让你们说什么哎呀
工作人员配合是吧
我跟你说
超厉害
321别打我不看不让看
啊哎哎为什么
嗯
啊哇突然之间啦
为什么不是王王王姓王
雯雯你想干什么
你来你你师傅师傅师傅哎师傅在干嘛
当当当当来腿过去
我拳头要硬啊我跟你讲
师傅
停停停哎呀
过来等会
拖了拖了拖了拖了啊停停停停停哈
哈哎我站不住了
怎么回事啊这个咒语他还带带这个
哎呀这什么电台
哈哈哈
哎
哈哈哈哎别打
别打啊啊别打啊
好了好了好了哈哈
厉害吧
想想魔法了
没事我想问你想好啊哦
马上马上这个第二个咒语就是
repair 王秀文
王秀文我跟你说
什么玩意
啊这也行
这也行这也行
我上次都没有听清楚看见了我也是
莫名其妙就动不了了
好了
啊
那个晚晚我跟你讲就你就你这个魔法
repair repair repair
玩玩不是你这个字念的好啊哇
这都是大学的呀
太太烂了
师傅师傅我跟你讲
这我这都学不到什么东西
太烂了而且那个是香烂笼中
那个根本就不是让就是
浪了啊又火了
啊哦啊哦啊哦
你这几个咒啊我念 xbl 吗
是绝对能把你
弹回去啊
哎呀哎好了走走停止
给我听好
我觉得不是很行哎雯雯
干嘛就就这个样子
我们真的拿不到纪念品的别上啊
别上一次他们都说太烂了不会的
不会的等一下
别别别别别等一下我想相信自己
哈哈哈
给你们来一个给你们来一个震动的
震动的最好的魔法
uh my go repellant
啊哎哎哎
呀不像是泳衣吗
吓一跳
哦就是被吓到了是吗
哎可惜蝴蝶结还在
哼哈哈干嘛哈哈吃嘛
嗯哼我不管
反正我已经完成任务了
我的才艺也已经展示完了
我的魔法变得很好我不管
阿草给我非常好
非常好非常好
给我们一个好礼物
哈哈
我不管
所以说我们这个算是算是完成了吗
你们觉得我们玩玩这个魔术
算是才艺表演吗
我觉得非常算非常
我也觉得非常算谢谢大脸
谢谢非常好
嗯就是
就是阿草你觉得呢
是吧啊
那就是我们拿到十份纪念品了是不是
太棒了公平
听到了吗听到了吗一个会
我们有十份纪念品了不对
晚晚给你们拿到了10份对
准备准备10份奖品
准备工作人员准备发放
嗯哈哈
嗯哎
晚晚
我跟你讲我觉得你刚才那个魔术啊
不能说是
万无一失吧
就可以说是
大晴天
哦完全没有下雨哼
就像今天的天气一样冷
我再给你然后再把你给吓到了
不行我读了的话他们就会消失的
不能读哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
你这个漂浮咒是一秒钟都不到的是吧
而且而且还带延迟的
我发现我跟你说就是这样子的
被拉的那个就是能
能量可能稍微的小一点
因为他刚刚入我师门的时候
他做了一点
然后再来一次
哈哈哈哈哈哈
没想到吧
没想到好了谢谢你的滚啊
还有点帅我哎你们开心吗
反正我挺开心的你们一起来了吗
你们开心了哈哈哈一挥一抖
怎么又做不成兄弟了我的好兄弟们
我给你们准备了礼物嗯
待会要收一下吗
收收收
嗯可以大家一会一定要积极抽奖哦对
虽然我们还不知道纪念品是什么
但是听说是很不错
没关系就是你们也看到了
就是阿草的那个摊位
上面摆的那么多的
看起来好像还不错的样子
神神秘秘的
礼盒都已经这么这么精美了
我想对粉色弹幕你们要不要哎
你们还记得刚才有什么颜色弹幕
不是什么颜色的礼礼盒
我只记得有粉色我要那个大的红色的
一个红你们还记得吗
有有紫色吧那我就要紫色那个
我要红色那个大的 ok
哦是大的对对对
就是就是最右边
然后下面那个那不是粉红色吗
哈哈哈红粉色好的
右边下面那个我面前那个好的
他们说
到时候晚晚你怎么又害羞了
这下做不成兄弟啦
哈哈哈我没有害羞天天害羞嘛
我没有害羞
我才不害羞呢
嗯
阳光沙滩哎我们不说话我们就看着他
太辣了好了好了好了
我们今天要在沙滩上面抽奖
现在奖品已经发布了大家快快去
大家快快参与抽奖
我给你们准备的十份礼物
我刚刚输的那个模仿的才艺节目
节目是不是很厉害
嗯我觉得很厉害
那我们是不是
只要每个人表演一个才艺就可以
每个人都抽10份
纪念品给他们
按照阿草的说法应该是的是吧
是吧大家
应该都记得吧哦
那他这样的话
我觉得我们每个人都可以表演一个
下一个谁
下一个谁跳过来呗
哈哈哈不是人都看过来了
我觉得好一致
再来再来
那我来呗哈哈哈哈
那我来呗我们拉拉
那我们可以拉人家的位置
嗯你要干嘛
那就准备要表演啥
要干嘛是我肯定只能跳舞啊
你说只能跳舞了你也可以唱歌唱对啊
还可以再来这个魔法哈哈哈
对你也可以哎别练阿玛好
那我们就靠飞来跳舞耶
我就跳舞啦
好
所以完成这次任务也有10份奖品
嗯嗯
期待一下
哇拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐
哇太好看了