当当当当
当当当没想到吧
哈哈
哈哈喽
我们今天是经典彩蛋环节哟耶
主要是因为对吧
我们想着
还有很多一个活都没有抽到9岁
然后我们就想
不然再多给你们20份纪念品
嗯很不好要吗
大概是这么个情况应该没走吧
我看看有多少人走了
快回来
快回来呀
真走了有礼物哎真有真的有人走啊
真的快回来快回来呀回来
啊玩嘛
我们等会嘛
那个那个那个就对
就你你去把他们叫回来对对对对
对对你也你也去你也去你也去
对对对对
对对对对对对对对对
那个星星什么的都拉回来
对对对好快跑
天上呼唤一声快
奶淇琳奶淇琳
快点心弹加心糖混在气息混在气势
一个魂一个魂快快快
对我们那里还有很多礼物
对吧嗯对
好多礼物呢
我觉得我们可以跟这个戴墨镜的
不知名生物聊一下了
好啊好啊
嗨嗨
是这样的哈
我们呢想要先看看这个礼物
然后我们再拿20份对大家好不好
或者我们我们要是
做任务也可以的话也行
对也行
但是你要先让我们看一下纪念品都
是什么看一眼我刚才抽了那么多
哦对哦啊我们都
有那么多而且不知道是什么
而且而且让我们做任务的话
我们就只做一个
然后你给我们20分
哈哈哈哈哈哈哈哈
可是讨价还价这不是陈述句吗
好不好嘛看一眼
看一眼知道我送什么礼物
看一眼嘛来不及拆快递拆快递
哦我们还是要文明一点怎么
你是你是写在了什么地方吗
又看吗
太帅了就是那个嘛
看嘛看干嘛那你任务嘛任务嘛任务嘛
不是他
应该是把礼盒的内容写在这啊啊
礼盒我们看一下喽
看一下喽那你放啊你放出来啊
放哪哪里了啊
还是这次是在什么板上在哪里啊
啊哪里啊
来看看是什么吗有小字吗有小字吗
空空
我觉得就是字面意思啊
啊怎么是我们的礼盒等一下
我们的礼盒都是空的意思吗
啊我阿草阿草阿草
阿草阿草你过来阿草
我有问题问你一下阿草
阿草阿草
我们很和善的你出来嘛
阿草阿草我们很温柔的
阿草你出来你出来我们聊一下
阿草看不见了
那
边也没有啊草呢
那怎么办
这下完了
这下完了这下完了这下完蛋了不是
那我们前面说那么多
所以他的意思是说
我们我们我们
我们我们先先
我们聊一下我们刚才好像
抽了四十五十五十六十分
60分再加上刚才说的
80分对
然后然后我们的里面都是空的
他那个空的意思是
连带我们刚才那80分全是空的
是的对就是没有大家晚安哦
啊哈
啊不是啊不是啊不是没事没事
呃怎么办
怎么办空的空的赶紧赶紧赶紧
早早点我们我我
那个我们想一下早点下
我们我们那个一个会问
嗯
我们稍微出了一丢丢的意外哦
我们突然间发现我们的礼盒
是空的空的
就你们要怎么办呢
要要不要不我给你们送送去祝福
怎么你想到什么了吗
不如我们拍个照
做海报
哎也不是不行
我们等会吧
你们觉得怎么样
我们如果要是一起拍一个照片
然后做成海报
送给你们你们愿意要吗
你们愿意吗
可能还能写写写字
啊
哈哈哈哈哈哈
谁拍啊
我们又没有人拍
然后我们还可能要一拍就不好看
怎么办啊
我们还不会摆姿势啊啊
我要是不好看的话成瘾不足啊
那样子的话对不好吧
我们之前不是
他们给我们做过导演吗
指导过我们姿势
然后还有对我拍过照的
都配几张图都很好看啊
可以拜托你们一下吗
一个魂吗
拜托拜托了好不啦
好不啦好不啦兄弟们好不啦
就这样嘛好不好嘛
今天今天确实是是我你这样子叫兄弟
那真的是做不成兄弟啊什么不是
我就是说境外情况就是对啊
就就就是下一次不会这样好不好
我们这一次就拜托你们好不好
你们就是指导我们
去拍一下海报
然后我们送给你们你们愿意吗
你们好吗
哎他们都说好耶
耶但是我不要跟阿草的摊位合影
我们走好不好
我们换个地方好吧换个地方来丽
好极哈哈哈
生气了生气了还一行啊
就是太过分了
人要回去好好教训一下对教训一下
阿草
还偷我的墨镜
哼
哎呀我不知道是我们谁的扇子
应该是乐的扇子
而且还把我们的泳衣都收起来
然后再假装卖给我们
非要让黑心阿草啊
真的太过分了太坏了
啊
怎么会有这样子设计啊怎么回事啊
卡住了太坏了
啊啊
啊大哥
大哥们我们
我们就在这个地方拍照好不好好
我们我们稍微往前走走好不好
你们希望我们摆什么姿势啊
我们摆什么姿势好一点耶
那我们就先耶好不好耶耶
左手
哦歪头耶耶
还在歪
他们说我觉得怎么样
他们说呜呜什么毕业呀
哈哈哈干嘛毕业不行啊那有什么嘛
那你们说一句白什么嘛
那我说双眼双眼闭
我我我我现在可以单眼为你客了
那我就单眼为你看嘛
那我们就那就单眼为你客吧
好就这个吧
单眼为你给你哪个啊就
好了吗茄子
我们再来一个双眼无语卡好不好好
喂
三二1啊
好了
可以吗
哎我们再来一个双眼无语卡好不好
但是我们这次换这边好不好好再来
好了
可以吗嗯可以吗我觉得可以的
那
等一下那个工具人
那个
镜镜头往右边走一点
嗯怎么了少个人
哈喽大家好我叫乐
真的没关系我们把它披上去
就披那里我觉得很好
那个教程上面好不好
嗯就把墨镜给他摘
然后趴着看我们喔喔
把乐披在这个船上船上是吧
那个那个那个不好吧
真的嗨
那个沙滩也不好吗
啊坐着坐着然后在那边喝饮料
所以说乐是乐是这样的过来啊
什么他自己划船
不是他从那个车上开门走下来
哦对珈乐特别喜欢珈乐特别动
哈哈哈我们等乐下一次再来
我们再一起来沙滩对
我们
等到下一次再跟乐一起来沙滩的时候
我们再拍一张真真正正的五人合照
对但是这次可能就要就是
哎麻烦我们一个活人这个哎呀哈哈
麻烦你们了
其实珈乐自己很喜欢 p 图的对
说不定他可能就会看到
有没有一个活 p 的
他喜欢图片
然后他说
这个 p 的好嗨呀你好帅啊
这个就可以做我的手机壳了
那我们来合作吧
那我们来个合照吧
那我们凑近一点
嗯嗯我们凑近一点再过来一点
这样这样我可以拖着你的脸吗好
耶真的要脱了那这样
拜拜
嘿
好了吗
好了哪里哪里你刚刚好像是眨眼了
没看到等我再来一遍来
哒哒
好了吗一个红包好了吗
可以吗你
们觉得这样可以吗
妈妈说好热好热好热
可以吗可以吗
哈哈
哈
哎那刚刚是不是还说可以吗
那我看一下照片好不好
来让我看一下
拍的怎么样啊
还让我们然我们然
好像就是对图形构造就构图还非常有
不行的话就再再来一张这么严厉的吗
不能吗不能啊
比的都很严重
可以多一点可以多一点是大海呀
哎他们干嘛
不是拍照吗你还没有习惯吗
我已经习惯了来
一起好一起去看的话
来123123123哈
哈哈哈哈
哎你们去你们的
哈哈哈
不行不行
这样这样你过去过去
我要我要把乐的全给空出来
把乐的全空出来
好呀好哪里哪里是船这里是船
好三来转身
321哎呀
呀呀呀呀呀哈哈哈哈
哈
干吧你刚才是最好我不是你就发现
来你往前跑你往
前跑这里是珈乐哈哈哈
珈乐在这里嗨珈乐
然后珈乐说啊哈哈哈太热了
我是
嗨乐挡着我镜头了走开
走开你往这里过来往那边去
热干嘛等等嘛
嗨乐我们反了那边吧
乐嗨乐嗨乐我们俩同一毛线
嗨乐哦
这还有哎我们就我们把那边当成一个
当成一个景点
好不好
我们每个人都过来这样拍一下哈哈
我先去看照片了
好很热
哈哈哈哈来到你
哇这不是乐吗
哈
哈哈哈哈哈
来了来了我们来看一下照片
好看一点
好看哎挺好看的
哎能不能写
能不能写点什么感觉不是特别高清呢
啊
是不是又放大了
所以不高清
啊好像就是不高清哎
那要不我们再来一张再来一张
没关系吧
你们要不要再来一张不行魂嘛
哎呀不行
这个太糊了
我们再来一张
不行的
不行不行不行太糊了太糊再来一次
就这一次就一次
就这一次
干嘛现场 p 图
现场不能 p 啊
让你看看我
我以前都是怎么 p 我的就拍照
我怕我们这么嘲笑我来的忘记了
你是这个样子
我是这个样子我要给你
我要给你按球球
往北拉哎
下面一点
这里好
好了吗好了吗好了吗好了吗都麻了
你的手放在我的头上
你有什么可可麻的
哎呀就稍微靠一靠嘛谢谢谢谢
稍微靠一靠嘛
谢谢谢谢
哎呀
我们让我看一下让我看一下
你看一下
海滩福利发放的
那你们走开
好让我看一下那
那那我就要看我们继续拍照呗
我就要拍照我生气了
我就要师傅师傅我们一起拍照呗
他说让我走开我要走开
你不稍微挽回我一下的吗
你走开哈哈哈
你是不是我为你
你再想想你要不要挽回我一下
看看珈乐我们这样子啊
工具人干活
天安珈乐
啊一个花一个花啊
你上哪里站在边上上街上看
哎呀那我过来一下
那我们一起我们一起
一会啊一个滑
这脚脚还要这样
对要酷酷一点
好对一个滑
哈哈哈哈
你看得清你们看得清我们吗
我们来按去图去了我去看看他的图
我去看看他的图
哎我也去
哎我就这样拍的挺好的
我们把那个
图出来看一下
嗯
我们也给我们一个伙们看一下好不好
好
那工具上开一个大屏幕吧
我可以加点字吗
好空啊
哎那我们每个人加一点字好不好好呀
啊下一个我下一个我
下一个你啊嗯
下一个我
然后我们拉姐对我们收个尾对我们
好来那我收尾
这个笔刷太深了
那就换个大一点的笔刷
这个图看起来
这个图看起来不是特别大
后来他们说现场批图各批各的
你们怎么知道
女孩子是这样的啦
也没有啦
不过其实不 p 也没有关系
像我们是不是长得像和照片一样
哇
然然给我们珈乐一个A-SOUL的 logo
耶我强迫症没关系没关系
啊那我们
看是不是可以先把这20份给抽掉
啊可以哦
要不先抽先一半一半的抽可以
工匠人我们准备抽奖啦
哎呀没加图层
那我们工作人员准备一下先抽
这样子比较写这个好玩的沙子这边呗
我们一共会发20份哦
然后现在先发10份怎么样
嗯可以吗
嗯大家一定要多多快进小快进城
又进到我的直播间
还记得我刚才那首歌吗
good luck
可以的我们现在已经发出了
大家可以开始抢了嗯
开始开始加油加油加油
好了给你们等一下
你可回家永远在一起哦
你把我们调好了吗
颜色可以说他比较在行
谢谢你下一位相信人
我们写一句话吧
我想这个写什么还挺好看的
嗯其实我觉得还是挺好看的嗯
然老师我从这里开始写可以吗
来老师哪里哪里
你帮我看一下
看一下他应该写在哪哪个位置
他说做一次做一次做一次
可以做的也可以不行
我们既然是要送出去的东西
那肯定要严谨一点哼
我好好写几个字
我好久在另外一个图层里画格子
我可画好几个哦
我觉得可以的
你要你要写几个字
八个
最后一次啊不多
嗯我们一个换一个
下一个是谁要写字我要写几个字
嗯
那我就哦行啊
五个他是五个
那我分两行好不好好
哇好严谨哦
干嘛乐滑了
为什么笑成这样
涉及到一个魂的事情
当然要严谨一点嘛
就是担心自己写不好吗
有人说要画一个乐哎
我们乐的美貌是可能画的
画画不出来了
还是要把他的照片全部都都飘起来啊
而且要把边上那种细节边缘稍微
涂一涂虚化一下就是那种
知道吧
没错高头的御用软件和 p 图没错啊
画的不是很方
我觉得你没掉血吧
没关系你的蝴蝶结也很美味
见到我们一个魂看到的是
那李老师开始要下笔他第一个字了哎
会不会写错的哎
你不要这样干嘛
我刚开始紧张了啦哎
你确定你要写在晚晚的那个格子里吗
在上面
哈哈哈哈哈你看我说你不要说了吗
你果然开始紧张了
啊哈哈哈啊啊啊
算了不要说他了万一待会我也紧张了
因为因为
配合上面写跟你手写诗还是不太一样
我也紧张了
我拍的又被我天天挡住了哦
不好意思挡住屏幕哈哈
我的字是这样的吗
就是就是因为不一样嘛
知道吧
就一样大家都会喜欢的嗯
只要写的是大家看得懂的字
你看到怀疑的格子也没有关系
因为是两个同城没关系
狼吧字都不怎么好看了
哈哈哈哈
大哥已经习惯本贝拉的字
这是处理这是关掉的途径
好棒啊
说说那个我
我来了你懂吧
你懂我吗
懂什么有没有同步过说啊
哎这个倒是也没有聊过
但是我相信我们的
默契
呃从前面吧
没关系你想要我到你身边来我
我是不会介意你直接说出来的
不需要做口型
干嘛这里吗
这里笔在你手里干嘛
把你俩的画风能不能同意一下
哈哈
哈哈哈哈
洒脱自意才是我们文玩
哎呀画成橡皮胎
哇我的字怎么这么横平竖直
嗯好
拉收尾收尾是吗嗯
最最重要的最后非常重要
今天是201
9今天是6月二十五
啊都二105了
怎么了
已经已经完蛋过去很久了
你这离我们出道已经
半年多了还不知道我还想数月份
我也是想不起来了
7月
7月大八月小一二三七个多月了
7个多月
好好好
7月左右好看吗
好看吧我也觉得还行
你们觉得呢
你们喜欢吗
喜欢了嗯
你们有抽到吗
我们还有一次抽奖哦
嗯嗯
还可以再抽10个嗯
请务必让我中一100哈哈
希望我们蜡笔吧个蜡务必再来十份
那我们准备开始第二次抽奖了嗯
加油
加油空军
快点吧快点吧来吧大家来吧
已经开始喽
大家积极参与了
耶
耶中奖中奖
我们这次有2分钟的时间哦
限时2分钟
大家一定要积极参与我们的奖品
反正就已经是放在这里了
对这是直播间中你不要让一下吗
就是已经放我这不是传递了你的手吗
哦没关系我们的奖品已经放在这里了
真的哈哈这个字太细了
你们愿意重新写一遍吗
可以啊
好反正两分钟他都会来得及抽
快快快两分钟我们来得及
我们仍然的强迫症就就这加一个图
我给你们试一下笔刷大小好
但是每个人写字的用力程度都不一样
可以再粗一点
其实我觉得可以可以张嘴就再粗一点
可以好是你们写的字又不会很大
我就担心会不会
最后两分钟了
要快快到我们的直播间抽奖
这个小朋友你
笔画顺序不太对
怎么啦没怎么没怎么你开心就好
反正不急嘛快写嘛不急嘛急不急
好啦好谢谢你哎
第二次写就不紧张了嗯
我现在一脸都看第二次了对吧
第一次写我也没见你熟练紧张了
然后我就点成橡皮擦回去啊
哎我刚刚也点成橡皮擦了
那你就拉黑
一一个
滚滚
这是什么这是什么复读机
复读机人类的本质
你写的是对的
因为我的框他的胆小不太均匀
你爱你的小孩子啊
到下一位下一位
哈哈哈哎
你刚刚还记得你有一个感叹号吗
要不要再留一格出来
你是偶尔的另外一只双马尾吗
不是
那你就可以稍微往外头转一下
我要等轮回去收尾呢
没关系那你可以往前走一点好不好好
你还瞄
不许给我瞄
哈
哈哈哈
你又瞄哈哈哈
咦
我来收尾巴哎啊好臭
我可以我可以我可以我可以好嗯
我有点担心这个图太小哎哦
嗯那如果要是这个图太小的话
我们有可能就做不成海报了
没别的应该别的吧
可以吧不知道我们一个魂怎么想
大家有没有什么好的建议呀
小胖
这个图做海报做出来要是很糊怎么办
会吗
你们希望你们希望这个图做成什么呢
玩嘛
我们做什么呢
他们说可以做明信片
嗯
可以啊好可以啊还挺可爱可爱
狐狸呀呀不不不不胡了还是不是
哈哈哈
我们清晰一点吧
我们最后看一下
我们来捡过去
来队形展开
啊顺眼舒服
嘿嘿嘿嘿
哈哈哈哈
好看好看
我怎么感觉还珈乐那种怀旧滤镜一样
有那种很帅的
感觉像这个还珈乐一层艳丽的滤镜
对哦啊挪正一点吗
我们挪正一点吧
确实有一点我有点强迫
这你把它对齐好不好
来我们再给一个特写
哎呀对准那个框
哎脚不脚多了脚多了脚多了脚
多了脚边好就这样吧就这样吧
总比在外面好一点小一点
对对
对
哇
不愧是我不愧是我
啊不愧是我不愧是我
辛苦了这是我们和一个魂在一起的
第一个夏天
那我们先把这个投屏关一下吧
然后回到我们最最熟悉的
镜头
让我中吧
让我中吧让我中吧啊你们中吧
哎呀觉得可以的
可以可以的嗯嗯
没关系来这边嘛下次还有嘛
嗯对嘛那我们今天晚上
真的就要到这里结束喽
但是祝我们以后还要开开心心的
开启每一个明天哦
在嗯
再说一遍
这是我们和一个活在一起的
第一个夏天
大家好我们是 a
so
大家晚安喽
晚安