啊
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
哈喽哈喽哈喽
欢迎大家来到小我的直播间
嗨嗨嗨晚上好晚上好
今天也是我们的
弹唱和聊天
晚晚昨天是我20岁生日
可以祝我生日快乐吗好
既然今天也有顶万人生日
那
我就拿上我的吉他
给大家带来一首生日快乐
可以吗
说说哎对
就是就是那首歌了你们都懂的了
等我一下
我去拿一下吉他哦
哎呦呵我回来了
阿草可爱哦对哦
让让阿草的照片替我代播一下下了
哎让我想一想生日快乐是什么
什么
什么和谐来着
哎
已经是传统亦能了
现场扒一下吧
问题不大
新吉他呢
我新吉他带了但是
但是
我觉得这一把旧吉他已经有感情了
而且和我房间的颜色比较配
所以我就选了这个怎么样
什么叫太辣了
想一下啊我想一下
对所有的烦恼说
当当当
哎等一下吊起第一的我想想夹
4瓶
当当当当当
完全忘记了我想一下
让我想一想
当当当当当当
谁还记得呀
谁还记得四瓶不是一瓶吗啊
我上一次夹的是一瓶吗
你们还记得吗
笔记本救一下我带了我带笔记本了
我也想救一下的
我没找到是哪一页
天呐怎么这样啊哼
哎
我看到了 fc 呀
爱的生日快乐
祝你
怎么样我记起来了
祝今天过生日的顶碗人们生日快乐
谢谢谢谢
跑去放下吉他啊
等等我等等我
我回来了
什么
拉了一半断了
没拉吧我每一个字都是唱在音上的
也没有走音也没有跑调
也没有节奏错误
怎么就错了所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
是不是
广东人不要震怒嘛说嗨嗨这个
哎
哎呀真的是
好了今天今天我们
大家可以看到我的直播间主题了
对不对
来自水母星球的我
你先给大家带来一首歌
之前
我不是因为水母的梗还挺尬的吗
大家会觉得有一点
嗯
可能有人很喜欢我的水母
但是有些人
会觉得我很尴尬或者是怎么样子
但是后来我也不知道为什么
水母好像就成了
我和顶管人们之间的一个暗号
我还甚至为此创作了一首词
然后呢我就对水母啊鱼之类之类的
非常的感兴趣
就去搜索了一下名字里面带鱼的歌曲
那么接下来这首淡水鱼
送给大家
但这是
淡水鱼
大家有听过吗
听过吗不是生孩鱼啦今天是淡水鱼
大工具人帮我放一下伴奏哦
啊啊麦克风测试
请加一点点混响谢谢
谢谢大家
一首淡水鱼送给你们
今天是水母碗也是淡水鱼碗
但我还有我是一只鱼碗
大家可以期待一下
哎谢谢谢谢谢谢11点了11点了
之前不是有问过大家吗
就是想看我们直播有什么主题
还记得上一次我们传播那个
夜谈话题讨论会策划会吗
我看到有很多
啊粉丝啊一个活啊就是
或者是就是来我们直播间的朋友们说
想要看我们看自己的二创
所以今天嗯
就是最近好像给我做二创的人很多
所以今天给大家
带来了几个我个人很喜欢的游戏上的
关于游戏的二创
让我们一起看一下
我去我去看一下我的视频
啊
哦对
我去看一下我的视频啊等我一下
等我一下啊
哎呀我的视频哎呀呀呀这个
哎呀呀呀呀怎么哎呀呀呀
这样子应该可以吧
不是喝成大象碗啦
你们你们说的那些
我我看到了我我看过了但是
这这不是不能不能转吗
是不是
游戏
哈哈哈谢谢谢谢大家和我和我玩
就是我也玩的游戏
我想聊单曲吗
啊单曲啊对对对对我我不是今天
哎大家有看到我的那个 mv 预告吗
你们看了吗
好酷哦
哇哦我居然还有就是这种营业的状态
我就看到自己这样子就是
萨克斯小恶魔这种感觉真的
啊不愧是我哈哈
我也是很厉害的嘛
哎什么卖家秀啊
那个都是我好不好
啊就是高冷大小姐啊就是
我可酷了我可是酷盖呀
哼
真的是
希望大家多多期待我的个人弹曲嘿
喂喂喂不是以食物为主
喂喂喂喂喂喂喂喂
我我我就是
就是我是我自己
啊
期待期待大转头
那倒也是说转头倒也没有什么问题啊
好啦
那我们就来看看我们今天的第一个
视频
啊我去开一下等我一下
等我一下呦
点击播放
看一下音量 ok 吗音量 ok 点击播放
你们听得见声音吗
哦我知道了等我一下
哎问题不大
让我调个输出啊
让我调个输出
哎
应该是这个
我们把大屏幕关一下
我听听有没有声音
有了吗
哎呀大家不要急了不要急了我
我什么娃娃你为什么
有声音了
太好了我们从头播放
然后我们把我们的大屏幕拿出来
哎哎哎这还没声音呢
听得见的你们不要不要
就是扰乱视听视听疑惑人家
还没有声音呢
有声音没画面哈哈哈
你们不知道吧
就是我可能就是有这个拉胯抛我
再等我一下
等我一下啊
等我一下镜头不用跟着我了谢谢
哎谢谢好可以
呃嗯
啊我看一下这个视频
哦
我知道了
原来输出要调这个就有声音了
原来是这样子嘿
那么问题来了
他黑屏了
啊哈哈等我一下
等我一下等我一下等会不要急啊
听完了不要急不要急不要急
我马上就回来
马上就回来
嗯
让我刷新一下
好问题不大
嗯这个网啊
像我在拉挎包啊
让这个电脑也拉垮了哈哈
怎么回事啊
他他打不开了啊
算了我回来了
让他自己待一会吧好不好
公主来救一下管家救一下啊
好我回来了
你们
哈哈哈
这么搞笑哈哈
哎
可能这就是怎么说呢
电脑
要不我下一次给大家换个新的吧
怎么样
要不给你们换个网
需要吗
我觉得可以考虑一下
哈哈我点个外卖你慢慢来哈哈哈
你们这么晚才吃饭呢
都8点多了
让我看看有多少人没吃饭的
哇我现在还在工作
加油啊你饭吃了吗
你吃饭了吗
要好好吃饭呢
我吃晚饭呢
吃晚饭晚晚直播
我今天没打游戏
你们都说我下饭
好了
管家应该修好了吧
差不多了我看一下时间哈
一分钟过去了哎我没有表
等一下我
那看一下我们可不可以放
哎有啦有啦
有声音了
我听到声音了两只耳朵都听见了
来来来我们把大同放出来
哎从头开始放
哎回来了
大家一起好好看
你们你们知道带身球计划吗
有人有人给我做了一个 a 方法星球
哎呀听到自己的声音好尴尬呀
蓝色的我很喜欢
看这么大的小碗
好浪漫是啊
我也觉得很浪漫
就是有一颗属于你自己的星球
好大的碗
哈哈哈
对好大的小碗
我之前的头像呢
我的头像
什么自带大头特效啊
哈哈
人家明明在抒情哎
哇这个祝我生日快乐谢谢谢谢
虽然我生日已经过了好了
我们把大屏幕拿掉吧
就是就是
嘿嘿就是就是大家也知道吗其实
啊刚才那个也是属于一种
模拟模拟类的游戏
你们有多少人玩模拟类的游戏啊
看看
玩玩打开手机前置相机看3秒
这是我喜欢的样子
喜欢人的样
喜欢的人的样子
只准你看三秒
啊没懂没看懂
但是那个自带大头特效我好像懂了
你们是不是在说那个球圆圆的
然后就把我打透了
气死我了
是我我那个我我我确实是
很喜欢大头特效
但是这种抒情的环节
你们跟我们一起抒情嘛
菠菜呀哦那倒也是
就你们不会觉得
嗯玩这一种比方说模拟类呀
或者是沙盒类的游戏
就因为他
只是游戏官方给你提供一个平台嘛
然后提供了模拟器呀什么什么之类的
其实玩家的自由度很高
你看你可以自己创造角色创造场景
创甚至说有一些可以创造自己的关卡
在下呃呃呃
被什么
哈哈
啊对
有一些
有一些玩家是喜欢玩这种没有目
标类型的
就是他不用做任务啊之类之类的
你可以沉浸在自己的
小世界里面玩这个游戏
对对对
我有看到我有看到有人说那些游戏
呃
什么有人害我被封了你怎么了
你怎么了
哎
对吧是吧
就有一段时间其实其实我我我是
比起那种竞技类呀或者是对抗类的
比方说某些
某把 fps 我比较喜欢玩休闲游戏
或者是懂啊 pg 啊之类的
但是嗯
有一段时间我还很沉浸于玩阴游
因为阴游呢
你可以就是也不是说他的歌
特别特多好听啊
或者怎么样子你就是觉得你可以
完全沉浸在里面玩那个游戏
就可以忘记很多生活中的烦恼
就其实有一段时间
啊对
你们不用说哎
别别别别吵架别吵架就是就是嗯
怎么说我玩英语
其实我喜欢把把模式调到最简单的
你们知道吧
哈哈哈这是菜吗是不是
但是你玩英游的时候就一首歌
一首歌接一首歌的玩
你就有的时候可以放空自己
也不需要很复杂的操作或者怎么样子
真的我看好多人都玩哎
唱啊有人说上学画图上班画图
下班还要画图
哈哈
那你画点别的玩嘛
往往能玩那个游戏是什么养成
你不要骗我我知道的这个游戏
你们这些人哼
哈
哎呦
往往电脑坏了的话
就把笔记本放到枕头底下睡觉吧
这样就拥有了笔记本电脑
谢谢我很喜欢这个笑话
谢谢
我玩过这个这个这个的游戏吗
有了解过但是没玩过
就其实我玩过还蛮多
但是涉嫌到打广告啊
我就不具体提名字了
就是就是
就是有很多游戏其实就是
大概了解一下就够了
不用非玩好不好不用非要玩好吗
啊哈哈哈
又下雨了
你们这次可是下的顶晚人的雨
顶晚人下顶晚人的雨
然后又把顶晚人给的雨给顶起来了
挺好的
哎此处招对我没有招商
我没有说什么其他的游戏
你们喜欢玩嗯
剧情类的游戏吗
就是那种模拟剧情类的
就是他会让你
坚强的沉浸在你自己的社区里面
或者是自己的
小世界里面那种游戏
我有看见
有有一位今晚人给我做了一个视频
我们可以看一下吗
我去把它放出来哦
等我一下
啊我的我的网页
哇等一下
啊不要慌
哎不要慌不要慌
好问题我的网页
啊
等我一下等我一下等我一下等我一下
算了管家
管家管家救一下
好了我不能让我的床太破
我要本人站在镜头前和你们讲话
管家累了
他累什么累
做什么了我都没累呢
咖喱色
不会没有了
没有了
今天能播三个视频就算成功啊
好那我们就
就如果要是能成功的放三个视频
我们就算成功好不好
我我好开心啊
我最喜欢这种就是生活中的小意外了
我觉得
有意外的人生和生活才是完美
才是精彩的
我好想你啊啊我也很想你吗
好久不见了
欢迎来到向往的直播间
好看看我的那个嗯
看我的视频好了没有啊
已经过去一分钟了哎呀我没有表
我好想去我好想我好想什么
哎呀太太太快了没没没没看到
那我们打开
打开
屏幕
下下雨了别别别哎
哎
往往可爱呢
梅开二度是的
没关系
别吵别吵这很虚空手表是啊
看得见这里的时间吗
已经过去很久了
但是我跟你们在一起的时候
我真的觉得时间过得很快
为什么呢因为太专心了
只能沉浸在和你们聊天的快乐之中
就不知不觉过去这么多时间哇你看哇
哇都过去这么多时间了
好了我们
开开屏幕看我们今天的第二个视频
今天能成功看三个视频
我们就算成功好不好
开始
谢谢这位
顶碗人在游戏里面为我打造的
向往之屋
水母之屋
印度2/3对
老板你知道哪天粉丝会变多吗
是昨天因为 yes 的对话
哈哈哈
谢谢谢谢好
我们看看这视频
看是我们大合照
嘿
season
这应该是客厅吧
哇
这毕竟啊
我一想起来我就有一天想哭了
有时也会厌烦你安顺守着自己
也谢谢这位把我的水母之歌做成
做成钢琴钢琴曲的听话人
谢谢
啊
我们合照吧
嗯
不好意思我太感性了我好容易哭呀
刚才还那么开心呢
你看都是水母然后他他卡了哈哈哈哈
他卡了
好了关掉吧关掉吧别看了别看了
啊
好了关掉吧关掉吧
好了不要看了
就是我想跟大家说
大家不是有看到很多水母吗是不是
就是我
我在想如果要是之后大家
再见到水母的时候就会想到我
我前几天出去吃饭的时候跟你们说
我遇到了一家
那个饭店
他是一个是就是吃那种嗯
海味的那种地方
然后他外面有那种 l
很大很大的 led 屏
然后上面投了有很多很多很多水母
我还和那面墙合影了一下
我就想以后
可能我看到水母都会想起我的顶碗
人了
就是哎什么吃海豚都会想到我啊
我是我是想
我的计划人们就像水母一样
我们一起在大海里面一起游荡
然后一起寻找
从从海面很高很高的高空
洒下来的光
是不是
我还我还有那张照片呢
所以我就看到这个视频时
我就想就如果要是
大家因为喜欢我
然后喜欢水母或者是怎么样子
就把
一些关于我的符号联系在一起的时候
我就特别特别的荣幸
特别特别的感动
之前我还看过
有一位宾馆人给我写的歌
他说
说什么认识我是他们的荣幸
是鼎化人的荣幸
但其实认识你们
而且有你们陪着我才是我的荣幸才对
呃那个弯弯腰我吃饭都会想起你
你是说我菜是吧
说我说我下饭是吧
嗯
我我
其实有的时候我在想
就包括我在写歌啊
或者是
我在写一些很小很小的小的诗的时候
我在想大家的创作究竟是为了什么呢
大家为了一方面能够嗯
怎么说满
足自己的表达与自己的创作欲的时候
会不会有一些心情其实是想
和其他同样喜欢这个东西的人
一起分享自己的爱
对吧
呜哭这个我
我都要哭了
啊哈
不过哭就哭吧
好
我不哭了我好了
我不哭了
希望大家可以
经常开心的和我一起来聊聊天
我可以看到你们的耽误
也可以看到你们跟我说的话
哇哇哇哇
哇
为了你我买了三本冷笑话大神真的吗
下次多多和我一起分享
你在我们直播间分享
分享给其他的顶碗人
就我在想啊
就比方说我写歌的时候
其实是因为我自己
有我的心情想要表达给大家
然后我也希望得到大家的认同和认可
所以我才会想把我写的歌唱给大家听
那大家在做
关于向往这个人的视频的时候
是不是也是
我不知道你们的心情是怎么样子
因为我没有办法去共情每个人嘛
那肯定有一点是肯定的
我非常的自豪就是你们肯定是抱着
喜欢我的心情去做的
所以
嗯
就是不管大家做的事是什么类的视频
或者是嗯你可能会觉得
不是对你来说做的不是那么的完美
但是你做的时候想着我的那一份心意
在我来说对我来说就已经是完美的了
好吗谢谢你们给我做的视频
也谢谢你们喜欢我
还有你们写的歌真的哇
个个都超厉害的平安人们
哈哈哈
啊
哎好好了我我太值钱了太太太害羞了
暑假
哦对哦你们是不是有人快要过暑假了
我们也快了
不知道你们的
考试周跟我们的考
试周是不是同一个考试周啊
哎
考试周复习的时候确实是有一点难
但是我平常要是好好学的话
考试周就不怕了
啊没有暑假了啊对啊
啊哈哈毕业了吃醋了啊没有暑假了
这样就好悲伤了
别别难过
每个人都过过暑假是不是
完全没学到喂
完全没学到一条一条怎么回事啊
怎么可以呀
工作了的话那就祝你们周末快乐
周末的时候
或者是我知道有一些工种和岗位
可能周末没有办法放假
那就祝你们休息日快乐
休息的时候一定要好好休息
老师是有暑假哦对
做老师的话虽然就是很辛苦
责任也很大
但是有暑假
也还不错感觉
哇别哭了
你一开不开心我连冷笑话都笑不出来
我没哭了我不哭了
真是太感动了
嗯给你们嗯
本来也准备了另外一首关于鱼鱼的歌
那我唱给你们听
我也不哭了你们也开心好吗
那我我我准备一下
要不要拿其他呢
不拿了吧就拿伴奏吧
工具人我准备一下
嗯哪首歌来叫什么来着
我是我是
我是一只鱼
你们听过吗
看到往往就是最大的休息
那谢谢
如果我能够治愈你们一点点就好了
其实更多的是
希望你们看到的是我开心
可以给你们带来快乐
那我是一只鱼送给你们
啊起泡
我是一只驴
不是喂
啊今晚上太可爱
谢谢谢谢大家
谢谢大家
我我我很不拉胯了
我真的快拉快跑了谁来给我补偿
11点了吗
怎么样
煎蛋爱上了荷包蛋
他拿着吉他走到荷包蛋家楼下跳
这是一首简单的小情歌哈哈哈
谢谢大家听我唱歌
也谢谢大家今天来看我直播
今天也是幽默的粉色丸子
今天不是粉色钻头了
我是 a 瘦的向往哎发发 a 发
记得关注我哟
也谢谢大家多多分享我的直播
下哎呦又下雨了
你们
别下雨我还有一首歌给你们准备
呃虽然这首歌有一点音比较低
但是老师说我的英语其实很宽广
我想尝试一下
就不放在传播里面播了吧
我单播先偷偷练一下
万一好的话下次我们再唱一遍
怎么样完了当掉的钻头赎回来了吗
啊哈上一次上一次抽奖是吧
不是抽抽卡是吧哈哈哈
我赎回来了赎回来了今天我是丸子
今天是有两个丸子的双子座向往
好好好啊
我我我我可能低音要是低不下去呢
我就我就想想
胸腔共鸣让我想一想
因为今天
其实想和大家聊的内容
是我一直想要说的一些心里话
嗯就就
准备了一首
也是很代表我心里话的一首歌
叫做
什么来着
啊夜空里最亮的星啊
我怎么会忘记呢
这不是我的心心里话吧
啊
听过吗你们听过这首歌吗
啊啊哎哎
看一下
好好好啊嗯
这首歌真的
我我试的时候音乐太太广了
我相信我可以的
这首歌送给大家夜空中最亮的星
消失在风里
太低了等一下再太低了
太低了等一下让我想一下太低了嗯
这个低音要怎么低呢等一下呃呃
叹口气呃
滴
滴滴滴啊
完了气泡气泡印度来了嗯好
我们再来一次吧
我可以再试一次
别别别别卡别卡不不不可以的可以的
来来来来来好
时间看到没有现在才8点
开始
消失在风里的
夜空中最亮的星
能否听清
那仰望的人
心底的孤独和叹息
谢谢
我真的很喜欢这首歌
哎呀唱错了一句歌词
不好意思泡泡计划老师唱错了一句
这个气这个气我顶住了
还得练练好我知道了
练练给我练哼
哎一句我是一句我就唱错了一句
就唱错了一句歌词
不然你跟我说两句吗
几句啊哼
啊晚晚的心里话今晚人说到
对啊就是啊
这这个歌词是送给顶晚人的
你们一定要好好听
狠狠的练
给我再练练
练好几遍
但是下次可能你们就听不到
我唱这首歌了
实在是太低了
我不知道这个低音什么时候
能够
跑调计划我只是走了几个音好不好
哎练给我好好练哎
别别别别说哭
拉就是好没有没有真的拉了真的拉了
但是这首歌我真的太喜欢了
希望你们也喜欢这首歌
也喜欢这首歌的歌词
最近我又在写一首新的歌
我真的对歌词的创作这个
嗯怎么说呢
这个过程有一种油然而生的敬佩感
就有的时候吧我写歌词行云流水
但是有时候写歌词呢
就只能写的像流水杖一样
而且有一些好的歌
他虽然歌词像流水这样
但是你又觉得他的感情很真切
我就喜欢这种歌词
水母是海蜇之歌不不不
没有啦不是海蜇啦
水母之歌是一个意向
我不能蹭我自己的热度
我要突破自己走出舒适圈
什么新歌啊
嘿嘿嘿是一首很很欢快的歌
也是看到今晚上
大家都有感而发泄的歌
大概主题可以给你们透露一下
就是希望大家就是不要色恐
要勇于说出自己内心的想法
勇敢的站在这个
观众就是不是观众哎这叫什么
就是大家朋友
公众的目光之前
坦诚的面对自己这样一首歌
有志气好谢谢正能量好的
希望大家也可以正能量一点
今天我们我们
哦
糟糕了这下完了
说好放三个视频的
最后还是只放了两个算了
就这样吧
没关系下次再说
反正我和顶碗人来日方长嘛
今天大概时间嗯我看一下
呃到点了
我该下播了
还真是不不不是关于社会的话题
我们下次再聊啊我们可以下次再聊
那那那我走啦
期待我新哥谢谢谢谢谢谢谢谢
我回去好好写哦
那今天大家也要早睡
来晚安啦