呃军工厂
军工厂好啊哎军工厂一手难攻嘿
是不是啊是不是那个有的哎对是的
我没有记错嗯
nice
看看啊
不急哦
我相信大家应该都很善良吧
不要遛我哈
哦不对刚刚说了不可以算了
你们要遛就遛吧啊哈
不用让着我哈
啊你们不用让着我
没关系的
等一下她们会不会以为我是假的
她们会不会不知道我我是向晚的
哎
算了不知道更好好不好
我们就可以普普通通的玩个游戏哇
好强啊一个会好强啊别别别呀
怎么啊怎么回事啊
我怎么觉得小提琴在这个
走路速度变慢了呢
我怎么觉得这条路怎么慢的呢
压死你别动哎
交互的时候打就可以有恐惧症射
我知道我过过新手教程
然后还会直接倒地哈
呀呀呀
呀
来啦
给你拉一群
不要跑慢点走
慢点跑哎这个走位哎呦行
来一个转角
什么啊谁打我呀
搞的啊
啊
啊完了这下两个人都跑了
在这里这里
这里这里也不也走啊
走走走走走走走
走走走走走走走走走走走
走走走走走走走走走走
走走走走走
走过去过去过去过去过去过去过去
啊
不要让她走到 qq qq 好好好
好
啊可是完了刚才那个那个那个谁
那个谁那个谁
那个谁谁谁谁
哎恐惧哥哥看到没有
我又成功的在她们交互的时候
打出了一次的死
被死翻越死被死翻越1112
啊这边不能下去吗完了我走错了
我走错了我哎呀我走错了
不是刚才不是有个地方可以下去吗
呀她打我
no no no no no no
qqq qq 哎呀卡住了卡住了啊 q
别紧张
真是的一有人过来我就紧张
我就不信了
干嘛她们在干嘛
她们在猜猜啊不要
不要不要
不行啊对不起弹弹弹幕上面的大家
你们等我一下
现在没有空看弹幕等我一下啊
qq
现在太焦灼了这个太焦灼了哎呀
园丁
千万别让人家去拆了我的我的好好
谢谢谢谢谢谢啊啊
追击追击追击追击
等一下啊等一下啊
等一下啊
哎我觉得哎刚才是有一点失态了
看看我们小提琴家多么的优雅是不是
我也要优雅一点
打游戏吗
是不是心态要放好
啊人不见了也没关系
我们可以再找嘛哇押韵了
打游戏心态放好
人不见了可以再找好吗
嗯
我刚刚急着都忘记用技能了
哎呀我的技能
技能
啊
你觉得分一达最高
别急啊别急别别急别急别急别急
别急别急别急别急别急
过来过来过来过来
过来过来过来过来过来我
我二二二技能二技能二技能二技能
二技能啊
为什么为什么为什么
啊为什么
我的技能还我技能
我不砸板子啊
砸板子不是会影响我的速度吗哈
所以我一般都不敢砸板子
我知道你们叫我砸板子
但是我不敢砸板子啊
万一砸了板子我白砸了怎么办啊
呀
啊这怎么呀
啊
好紧张啊我天啊好紧张
没关系优雅优雅哈
优雅你要优雅
别把嗓子喊哑了
哎哎干什么啊
怎么样你你为什么当着我的面进去啊
不是哇哇哦等一下
啊
啊我椅子呢
我椅子呢
这世界上最难过的事情
莫过于抓到了人
但是一直呢
有了有了有了
有了别挣脱别挣脱别挣脱别挣脱
给个机会给个机会好好好
你们不要去影响影响那个什么对这个
你乖呀
什么
椅子前面有椅子
前面有椅子前面有椅子
前面有椅子前面有椅子呀
我好像可以可以第一次胜利了
我可以胜利了我好像
这样就可以走哎呀前夫被救了
在哪在哪里
大医生医生
我我的我的我的技能
我的技能不是先把她挂上去
先把她挂上去
别急啊
别慌不要慌不要慌不要慌不要慌
不要慌
医生医生
陈峰呐陈峰也被救走了
我不会又迷路了吧
别别啊
其实我在月亮和麋鹿迷的越最严重
军工厂已经还好了我觉得
啊
哒哒哒啊
姚明就走了
怎么办怎么办
我可以的我可以的
我可以的啊
哎呀在这里
哎
翻墙
啊我应该选回去的我应该啊
我又翻过去啊
她不是不是我的
刚才说什么来着这一把
这一把要把四个人都抓到
是不是四个求生者
这样吧
我们我们要不两个
要不两个好不好
一个一个来嘛
说四个是有点夸张了啊
嗯你想干嘛
哈哈哎有点晕了反转一圈
呃有点头晕
有点头晕
有点头晕不行我不追她了我有点头晕
啊
好下一个吧
做人是吧
有的时候要适时的
这个选择一下折中方案
啊
对吧这边有人对吧
没错吧没玩错吧
是这么玩的吗
啊
医生啊
打空了打空了哎呀
快快快快我
我的技能我的技能我的技能我的技能
等一下这技能是不是放空了
我好像意识到了是吧
真是不好意思
呃这个刚才你们就当没看见啊
就撤回一下我
我
按错键了好不好我操作失误
绝对不是什么
别问号
别问
别问号啊别问号啊哼
我觉得可能是我不太适合玩这个角
色吧是不是听听
听说好像欣赏一个什么女女
女吗
带水我水母的我觉得应该挺适合我的
期待一下
你看我这已经手无缚鸡之力了
不是人家到开店砸了
哎
这一局的目标是抓到几个人来着
我再问一遍还有谁记得
啊飞机的
我我
能不能
我就不信了我不服输永不服输向晚
不到最后一刻不到她们逃到最后一刻
我绝不放弃
我一个一个门找我都不是找不到
啊真是
不要生气不要生气不要生气莫生气
生出病来没人替好不好
冷静一点
冷静一点哎呀
喝口水好不好
战术喝水喝口水
冷静一下
刚刚是谁遛我来着
哥把我给遛晕了
是你是不是就是你
啊
怎么为什么
为什么
啊为什么她不跑啊
她是不是卡了
不好意思啊我不是趁人之危的意思
这个游戏有的时候就是这么残酷
原地把椅子都拆光了
啊
我说你怎么卡的
原来你可以这样如此放心大胆的卡
肆无忌惮的卡
你这是卡再多次我都可以拉着你
因为已经没有椅子了是吧
我懂了我误了
下面的应该还有吧别别挣脱
她要挣脱了
回来
哎她怎么哎哎哎她跑错了她跑错了
她往下跑她
人呢
我打
哦原来是她打宝箱
哦原来是打宝箱啊不是跑错了
那没办法这个是吧
啊上面有路你不走
地窖有门自来投
呀呀
嘿
呀医生
医生来晚了
来晚了她已经跑了来晚了
啊她跑了
我真的
我看一下这个能不能大招招招招
大招我的我的技能我的技能我的技能
我的技能
再一次按按
不是左键
不是哎呀按错了哎呀按错了
别紧张啊啊
我的医生
哦哦哦技能技能技能
哈哈哈哈
呃哎呦真的是有的时候越越越靠近
胜利的时候越紧张
就看园丁来不来救她了
真的最后一个
园丁
你你我
嗯
好
哎呀谢谢
我也不知道
这是就是顶着我们一个魂
id 的朋友们
真的是
谢谢谢谢来这个来一曲胜利歌曲
谢谢谢谢给大家行个礼
谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢
大获全胜
来首必将庆祝一下
不是放错了
放错了不是这首
不是这首胜利之曲
不是这首换一个不是不是
哎呀哎呀
不是今天今天第一次来第二人
不是今天第一次来
直播间的朋友们不是不是是换一首
不是这首
不是那首那首很经典的那首
这个这个这个
啊
噔噔噔噔噔噔噔
大获全胜
胜利胜利
小提琴家
飘了我没飘
没有飘没有飘
没有飘
没有飘没有飘来来来
是是我们 bgm 小一点
小一点
没有飘
咱们奥斯卡斯也没有
我相信
我刚看到了哎
应该应该不至于吧
你们真的太温柔了
我不用这样的谢谢你们谢谢你们
太感动了
但是也要给我一点进步的空间嘛
真的太谢谢了
但是有一说一
是不是我走位有没有进步
我的这个
游戏意识有没有进步
嗯
嗯也不知道
也不也不知道刚才那几位这个
呃游戏玩家
第五人格
游戏玩家是不是真正的一个活们
但是相信我们的
呃一个活们也可以有好的
快乐的一起享受这个游戏
好不好真的谢谢大家谢谢大家
但是如果要是下一次的话
希望我们可以就是
拿出实力来
进不来了就走位就突出一个魂是吧
我都不知道你是在阴阳我还在夸我
哎喂
怎么都发明这什么评分0.22啊呢
我现在 kt 肯定比那个高
起码有0.4我跟你说哼
翻倍增长
我们这个
还有一次
第五人格周边卡套抽奖
既然都已经胜利了
我们
感谢刚才遇见的这几位
第五人格游戏玩家
哇还给我点个赞呢谢谢谢谢谢谢谢谢
我们这次口令选什么
看三千层206
哇
距离下去
我很美
00.4啊
呃不用了吧
最佳演绎呀
真的吗
口口令子0.44啊
还没到0.44啊
不要骄傲只有0.4
步云三弟就算成功喂
我走位可进步了的
她要告诉你一个云鬼等于一个魂啊
原来是这样
哦哦
要放大了看不过知道了我知道了
哎呀我我相信大家应该也没有
就是就是故意让着我
谢谢谢谢所有遇到的玩家
哈哈哈哈
定了吗
嗯
你们再刷
你们再刷四榜一我要生气了
你们以为我不敢念是不是
我怎么知道啊
等我匹配到我匹配到一个魂
我可紧张了
万一在一个魂月前就拉了怎么办
虽然我打游戏是提菜的
万一我一个人抓不到她怎么办
你以为再说四宝一我生气了
姐姐你尊重尊重一下游戏
尊重一下玩家好不好
四榜一你你不可以不可以这么说
不可以哈哈
那就那就那就那个就就叫就叫
就叫
嗯我想想你就叫五个魂吧好吗
一个魂玩第五人格叫五个魂
我们抽奖口令就定这个吧
好吗
四位求生者和一位监管者那就定这
五个魂
告诉你一个小技巧
玩监管者的时候
左上角如果有耳朵的图标说明附近
我知道
哎大叔哎
刚才我看 pc 没有哎我怎么没看到啊
我怎么没看到啊
嗯哼
我感觉我感觉其实 pk 跟
手手手手机端还是有一点差别的
我觉得
我们停留在开始开始游戏这个地方
今天真的谢谢大家
我们假装刚才那一局没有发生好不好
真的
那就不不要不要
不要过度的关注这个事情嘛
啊欢迎大家来到我们的庄园
哎这样吧这样吧这样吧
我给你们再唱一首歌真的这首歌
这首歌送给大家
希望大家重新
重新认识一下A-SOUL的哥们
a 发发 a v a
向晚好吗
我先把游戏关一下来来来那个
哎好
给大家带来一首
从头再来
好吗
别说忘不记了啊
别说忘不记了乖
今天大家
给我向晚一个面子
我真的对这个游戏
体验还挺好的
希望下一次
我顶着这个 id 玩游戏的时候
你们撞见我
装作没看到好不好
来吧从头再来
那倒是也不用真的从头再来吧
谢谢大家
谢谢大家今天来看我
打游戏嘿
什么叫虽然我很菜但很可爱
但还是很可爱呀
有没有那么菜吧
那你真是气
在拉与不拉之间徘徊
这你不知道之前声音老是说
我的声音就是在那种
破与不破之间徘徊
一开始我还有点伤心
后来我就承认了我就觉得
也许就是我的嗓音特色吧
只要把气息练好
支撑住我就可以
哎呀什么效果拉满呀没有剧本
都是现打的
我还练老酒呢
真是的
哎呀哎说我演的话我能
我能一个一个想抽的都没抽到吧
真的是
没关系下次下次再说一次
我那个明天
要去练练那个那个录我的单曲了
大家可以期待一下啊
好好好好好好是吗
还可以
什么叫她真的好蠢我哭死啊
我怎么又蠢啦
我说什么啦
效果老板不是有剧本的意思哦呦
原来是这样哦
就是效果拉满
就是指你们看的开心的意思是吧
那可以你们开心我就开心
我的好兄弟们开心我就开心
好不好
不开心开心的时候多来看我直播
看我打游戏
看我给你们弹唱啊
跟你们聊天好吗
还可以可以可以好
那下次你们说效果满满效果拉满
我就不生气了
我知道你们是在说我有趣
好吧
我抽奖呢
抽啊还要抽抽
最后一次
给大家抽第五人格的周边卡套
大家可以多多参与一下
我们的口令是什么来着
我想想啊
五个魂
有多黑
单曲加油
今天看的非常开心啊谢谢谢谢
我会加油的
今天晚上早早睡觉
啊我上一次买了胖大海
还有那个什么罗汉果有在喝
然后我一定会好好录的
期待正式版的单曲谢谢大家
上次来了录完音了
她跟我说其实不用紧张
放心说好好录就可以了
嗯我会好好睡
早睡早起然后保持好状态然后去录的
大家期待我哟
谢谢大家哦
那今天的直播就差不多到此结束啦
你们开心
就是我开心
才8点呢没有啊这都已经9点多少呃
看不清矮饭
晚安晚安晚安好好好
下次你们要跟我说11点了
我最喜欢你们说11点了
感觉我感受到了自己的进步
昨天在问我那是给大哥大英雄呢
好啦
大家多多参与我们的抽奖哦抽奖
那我走啦
拜拜了晚安
拜拜谢谢你们来看我直播拜拜