enjoy your very
rest and when the day
whoa
嗨哈喽
哈喽
嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
哎呀哎呀
哎呀看不见这个弹幕了给我把
墨镜拿掉吧
啊谢谢
哈喽啊
上好啊这个
混响有一点帅气
哦
哦哦哦谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哎呀哎呀喘口气
喘口气喘口气喘口气
什么叫我的拉快车子回来了
什么
跳的不算吗
哎呀今天
终于和大家哎走走走玩游戏
哎好我船回来了
这个这个这个什么
上次和你们说的神秘合作终于来了
所以开场呢就给大家选择了一首比较
符合主题的歌曲
大家听过吗
overdrive
哦今天有人生日啊
生日快乐生日快乐
什什么叫呃
哎你们听我讲话有混响吗
是不是有一点混响
有吗我觉得好像有那么一点点嗯
神秘
可能跟今天晚上我们的直播有关系
没有啊那就是我的问题了好吧
晚我去泡温泉了泡什么泉给你一拳呢
哼
哎呀欢迎各位电话人来到我的直播间
欢迎大家欢迎大家
声音有一点
我看看这个地方方向看会不会好一点
好好好
有一丢丢啊
是吗
我也觉得有一丢丢混响为什么不知道
没关系这不是重点
今天晚上重点难道不是玩游戏吗
好不好怎么样
来那个请上凳子还有送我们的
好谢谢哎
对嗯
哇
这个这个画面看起来有点像那种什么
非常厉害的电竞解说人有没有啊
大家晚上好
这里是 a 所的向晚
为大家带来第五人格的解说
今天我们可以看到玩家向晚 av
已经打开了他的
油箱
哎刚刚趁你们还没有看到的时候
我已经把我的消息全部移毒了
不知道你们会不会有那种
习惯
就是看到小红点一定要去点一点的
哎别别呀我我新手我新手
没有没有大家大家不要这个这个
就是揣测我的等级数好不好
只能说
上升空间很大好不好
开始折磨没没有你们
你们不要这样说今天今天我相信
除了我们顶碗人们一个魂们
还有很多
第五人格的游戏玩家来到现场
我愿称你们为武友
可以吗
硬化不同步吗
是吗还还好吧
哎这个
不是我告诉你们 id 不是这个意思
不不不不用立马去打开游戏好不好
什么叫偷评论区呀
我是去看了一看这个是吧
我们动态这个评论区大家都很热闹
非常的友善
我就很感动
其实一开始呢我还是有一点紧张的
哦对
这个 bgm 来了
这紧张的氛围就更加明显了
不愧是庄园
庄园里就有这个味
呃这个声音确实
什么叫通明白啊
那万一万一不这个这个
昵称奇怪的话呢我就不说了
可以说的吧
哇
这个一点点的混响更加恐怖恶恶了
但是你们以为我现在就要开始对决了
对不对呢
从看过向晚首播的朋友们应该知道
我打游戏什么惯例
别别别害怕别害怕
这混响这混响故意的
故意的故意的要的是这味
不要玩红蝶啊我
我没打算玩红蝶 no no
红夫人倒可以玩一下
因为挺好看的
还对抽卡嘿
谢谢大家
我们看看我们的
第17赛季精华
哎这个
哎没有没有没有没有不是不是啊
这个大家玩游戏理性消费好不好
我们要倡导
健康合理的游戏消费观好不好
但是我嘛
就就喜欢就是
对吧这个嗯
我没有不是土豪
不是不是别说了
别说了
没有没有没有不是不是不是没有没有
真的真的真的
不是不是不要再 q
我手握着狗啦
哎呦没有没有没有这个意思真的
我们是一个一个的来呢
还是十个十个来
这样其实我还是有一点担心的
你们能不能不要开发
我还想说
你们能不能分一点欧气给我呢
比如什么在直播间刷刷欧气啊之类的
就是可以让我
吸一点你们的好运气之类的啦
十个十个啊
十连十连吗
真的吗
那
那我们
来吗
不是欧气哎欧气欧气
我看到有很多听话人都给我
封我了是不是
欧奇欧奇来来来来来我们开始吧
那我紧张我不敢抽
怎么办要是要是
要是抽到没有用的我就我很紧张
怎么办
我点了不给
谁说不给你别那么小气嘛
给我一点欧气嘛
你们有没有人
不是飞飞飞飞飞
在树飞
开启了开了
我这颤抖的鼠标
的
哦
不用了不用了
好我们现在收获了第一个
哼就
没什么哈
医生
啊这就
园丁啊
重复重复好吗
我也没有
怎么爱笑死人
还没开始呢
第一个先试试手嘛
怎么就笑死
哎呀这个这个重复的是有点多啊
其实我想要那个什么
那个谁呀玩具箱子型皮肤
因为好看还有那个谁
小提琴扎也可以哎
你们觉不觉得小提琴扎的那个头发
其实挺像双马尾的
跟我挺配的
别笑死了我再开一个别笑死
哎有没有没哎没有幸运啊哈谢谢
你好真幸运呢
监管者的时候真的是对面的证书师
把我溜的可惨了我还是
算的然后我后来自己想体验一下
我说能不能玩证书师
但是
好像就是有那么一点的啊重复啊
谢谢你哈
水母
不是
虽然虽然是水母但是好像我觉得
改一下爆率啊
不用了不用了没有没有没有没有
这样子吧
这样子让我想想
这个抽卡抽卡还是要一定有点仪式感
要不
这样吧我把A-SOUL的
官方吉祥物阿草送给你们行不行
好不好我愿寄献出阿草
阿草不好意思再来一次
阿草
哦虽然就有一个嗯
但是我不能看到
有一点尴尬怎么办
今晚上就一下现在有点尴尬
我已经抽了三个三个十年了怎么办
怎么办
调香师调香师我我也不玩呐这
哎这蓝皮这就这就
这就
太离谱了这啊怎么办
谢谢谢谢谢谢重复重复重复
哇谢谢谢谢谢谢
啊草啊草你嗯
理性消费
理性消费啊
别不用不用不用吧没有没有没有 no
no no no
还还还维维持上等一下
我想一下
我们我们这样子吧
我觉得现在气氛可能有一点冷了
好不好
这样
A-SOUL的一首单曲快快快快
行不行可不可以来工具人
工具人找一下我们的快快快快
拜托了
好不好
大家请把快快快快
再来一次好不好
都来到开启进攻
快告诉我
这不是说好有什么就是从
限定时装的吗
不是说好有限定时做的吗
说好的限定时做到四个重复
四个重复啦
啊
等一下不要急
我们现在就第几次让我想一下第四次
这这这样吧
这样听来来 bgm 停一下
bgm 停一下这样这样
可能是我的诚意不够啊
呃
嗯
就是大家知道
向卵作为A-SOUL的唯一双马尾
今天我的钻头
就用钻头换钻头好不好
行不行
别别不用救一下没关系没关系
好浪费啊
气死我了
再来一次
好不好这次行不行
把然然不行不行然然不行然然
然然真不行
阿草阿草要还回来啊
刚才阿草都都没有成功啊阿草还回来
没关系的
双马尾吗是不是
哎
死不得啊
没关系的没关系的我还有丸子头呢
等着等着
可以的
拜托啦
什么也没有啊
啊
我不会守陌生的
有没有爱哭鬼
啊
这几个重复一二3456啊
两个重复这个
啊啊
啊
这第几次了
没关系不用笑死没关系
不用不用不用不用不用
再来一次再来一次
快点快点快点
不用急不用急不用急不用急
扫码我有两个
扫码有我有两个
我看一下
这都是重复的呀怎么办呢
我在我在最后
我们最后再来最后
可以的
就这样这样好不好我们再抽
最后5分钟
抽不抽的出来都算了
我们就直接开始匹配吧行不行
啊没有你们不要这么说嘛
是不是玩游戏又不是只是为了抽卡
重要的是
我们在游戏中
和其他人互得理获得联系
然后呃
居然只有两个不是重复
好不好意思不好意思来
我们把丸子头换上丸子头丸子头
睡衣
钻头我不要了
这个双马尾我不要了再来
啊啊
啊
能行不
最后一次
啊
啊技师技师也可以
技师好技师的时钟也可以
好的好的好的可以啊
对吧了胜于武待会就玩祭司了
就这样吧
要不就这样吧
算了算了
金金色对
算了算了算了算了这样子吧这样子吧
我们我们这个金华二是不是
今日可兑换150
今日可兑换250看一下
看一下这里有什么呢
哎克罗托
再见好
啊会治愈也不是不可以的
玩具生我喜欢玩具生
那我要这个吧
不行啊就这一次了啊
最后最后说好了刚才最后那个
5分钟现在还剩几分钟啊
不知道几分钟管他呢
这样吧那就定三分钟吧
来吧来吧来吧来吧来吧来吧开始
开始开始
欧气欧气欧气
朋友们欧气朋友们朋友们朋友们
兄弟们
五友们
给我点欧气吧
哈哈
我的玩具时候
爱哭鬼
爱哭鬼也行啊爱哭鬼也行可以可以
我现在已经
是人类吗
是不是就是会
比较变得容易满足
没关系啊
不生气大家不要生气
不要失去耐心别哈哈哈好不好
这样
怎么办我自己绷不住了
这样吧
我拿出我的最高诚意
我把我的单曲
因为我明天就要去录单曲了
今天应该是最后一次现场声称
可能就是
大家能够看到初始版本的机会不多了
最后一次好不好来来来把我们这个
secret player 放一下
好不好
不打游戏等一下
最后最后两分钟最后两分钟给个机会
不要打游戏等一下先先别打
最后最后最后
噔噔噔噔噔噔
噔噔
我们现在很开心
可以的可以的
佣兵好啊
不用佣兵啊
哎快滚也行
当当当
是谁闯进了这一座没有尽头的迷宫
我还在抽卡
不知道什么时候才能抽到他
啊
人生除暴安康会以我的情绪陪我玩
到底人生出其不意
必有谁快退啊玩举手啊啊
玩举手
别上头别上头
别上头最后一次最后一次就最后一次
玩具上好不好
别别别别吵别吵别吵啊别吵
玩具玩具
金色的嘿也不是玩具商啊
居然还卡点了厂长
厂长留个视频
抽卡开始了
有一位倒放乐园的勇者
规则祖宗不安的
等待是织的雕琢
我的玩具是什么时候来的
当当当当当金色
金鸡是金银色
爱中厨师我不玩太好了哈哈
噔噔
噔噔噔
这样吧
这样吧我们就当这首歌播完好不好
真的最后一次最后一次
真的最后一次真的真的
等我一下
给我一个机会等一下等一下等我一下
我马上就开始游戏
别催啊别催啊新来的新来的今晚人啊
观众朋友们
还有我们无友们不要着急
马上最后一个
当当当
啊灵感不足哪受不了了
理性消费啊大家这个理性消费哈
就是量力而行好不好
我们
玩游戏吧好不好哎
理理性消费哈
这个
刚才我说要玩什么来着玩祭司对不对
我好黑是不是
没关系你想想向晚
这么飞
你们应该
没有比我更飞的时候了
好不好
真抽能抽啊
你怎么不早说谁说的
谁说当初能抽的谁说的
拿碎片买皮肤待会就去买等一下
我待会就去买哼
待会就买玩具箱了
玩玩几次刚刚说完第一次
哎给我点点错
完美
啊忘记换皮肤了
我新出的皮肤
怎么就开了
我想要去炫耀一下的
算了算了哎
佛一点吧
没关系问题不大好不好
哦对了我玩的是那个 pc 端哈
就是手游的朋友们就
体谅一下体谅一下
哎这个没什么用啊先去拆机走
啊怎么办呀
我好紧张呀
这万一打的不好怎么办
哎呀糟糕
这下完了忘记调鼠标敏感度了
哎呀
哎医生医生救一下救一下
救一下救一下救一下
你们说两个人就这样一起破亿呢
还是一个人破亿呢
哎呀忘记调敏感度了
等一下我带我出去调一下头像
不方便调啊这好关键
要是有队友匹配到我的话真的不要
不要说我真的不要不要不要骂我
呀
啊刚才看了一眼弹幕
真的是
啊没有没有没有
没有怪大幕的意思没有没有
没有没有没有
没有没有
呦呵可以
哎呦
我玩这游戏真的老紧张了我真的我我
我真的你看你听到他那个
扩音密码的那个声音越来越
快快快快快快快快快快
快快快快走快走快
走快走快走走走走
好好
哎我受不了了等我一下
等我一下等我一下
呃这个
算了待会再调吧
我的我的没有没有没有
没说你们没没有没有别拦着啊
别别别别我
我可以的
我可以和你们一块聊天一块打的
你看现在是不是很安全好不好
没关系我们可以聊天吗
是不是
呃
红颜呐这是谁呀哦
祭司啊那边也有个祭司
那我不是跟我的角色重了吗
这是不是不太好啊
算了算了先哎
哎哎别别别在哪里啊
在哪里在哪里等一下等一下
让我让我让我试试技能
我的技能我的技能我的技能
我的技能
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
什么逛街呀我要去我要去
我要去拆机好好好 no
可以了可以了
还剩3条还剩3条还可以还可以
真的哇这个
怎么办这心跳是听得让人好紧张
啊他来了我我我
我没关系
不要稳住稳住稳住稳住稳住哈
马上就来了
他马上就来了
我看到他了我看到他了
我看到他了别动别动别动别动别动
准备一二三快走走走好好好别动别动
哎被签字了
被签字了好队友好好好给给给给给给
哇哇你们都来了
啊怎么回事啊
不不是吧
害怕
别别别别别别别骂了
别骂了别骂了别骂了
我
越骂越紧张
哎呀他要来了他要来了
他先来我们先走的啊
走啊走走走走走走走走走走走走走
基础利用门支咬
逃脱追捕一次
还可以吧基础任务总完了成的吧
小菜一碟哼
哎呦
害怕呀不是这个
虽然说
破译速度会降低
但是真的
只要有队友跟你在一起
破音密码的时候
你难道真的不会觉得有那么一点安
心吗
你不会觉得你玩游戏都变得快
乐了许多
哎哎哎哎呀哎呀哎呀哎呀
好你你来你来你来你来我走
我走我走我走
我去找他我去找他
地形大师
跟他比起来
我这个技师真的一点用都没有
我真的有一点害怕
哎这墙能不能那个还可以哎哦
可以的吗
哇他来了是吧
我要去完成我的基础任务
逃脱监管者追捕
哎逃脱监管者
哎为什么我不是逃脱了吗
哦哦可以可以可以
哎成功成功成功成功
好了开炮了走了走了
哎等一下
等一下
人呢
其他人呢
啊其他人呢
啊我开始害怕了啊其他人呢
不要急着不要急着开门嘛
怎么把我们吴佑给踹跑了
没关系让你们看一下什么叫新手操作
我我我我等一下
等一下医生已经跑了
意思还有一个医生还有一个医生门酱
门酱不要不要不要等一下
我还可以利用那个
我的技能逃脱监管者追捕呢
哎啊你怎么又走了
啊你怎么也走了
哎这个游戏不是说好要和这个对吧
是吧监控者是吧
要要呃呃对吧
嗯
我都没有怎么交互我就完完完成了吗
哎那还蛮简单的吧是不是
是不是
逃脱了
好多了
是不是
还好吧
还行吧
可以
是不是
逃逃脱了还可以吧
哎
这样我觉得可能是
哦
游戏天才啊谢谢谢谢大家
这个叫什么
出师很厉
第一次就成功了
今天
笑死天才
真的假的你们是在夸我吗是吧
是在夸我吧
那还是挺开心的哈哈哈
谢谢谢谢谢谢
第第第一次这么成功这么顺利的
是不是
排位啊不不排位先先先先不用了
这这这是吧
我先我先下去
私下里就玩一玩试试看嘛
出师顺利我很开心
要不这样我们今天晚上
我自己一个人抽卡的话太不够意思
我们我给大家顶碗人
还有我们的五友们
也带来了一些小礼物
好不好我们可以定一下这个嗯
抽奖的礼物
口号
哎你们要暂时再这样子说天才
天才的话我就要把口令定成天才了
呜呦呜呦
别走
别走别走
大家别走
别走别走别走别走别走别走
回来回来回来回来回来
下雨了这是这是不不不不不
我们家在直播间这个
我想想
那个工具人给我们换一点欢快的 bgm
让我们这个气氛嗨
再再再欢快一点起来
哎没有来没有来一点小礼物
就是那个什么第五人格的
官方周边卡套怎么样
完了我玩求生者一次都没有赢过
因为我逃不出你的心里
哎暗示我是监管者是吧
我下一局就玩监管者
分数没有人际高效
干嘛我好歹逃出去了吗
气死
孔令无用别走
哈哈哈
我本来还想说孔令叫第五人格的
那也不是不可以吧
真的吗
五五优五五优别走
那就那就定这个吧好不好大写的呦吧
五优别走可以吗
我们的这个抽奖口令你就定成这个了
听听我解释
干什么A-SOUL的含金量
怎么了哼
a 锁A-SOUL给我的含金量
我也那就那就对五用别走了
是大写的优了别打错了
别打错了
我我我我我还提前
那个小小的熟悉了一下
练习了一下
真的一开始的时候上下左右的风景
可以的真的这游戏对吧
非对
称对抗竞技类游戏还挺好玩的
下一局就玩监管者
上一次
你们
你们还是我个人寄到月底了
我
我玩游戏是是给大家带来快乐的
其实某种意义上是
嗯怎么说呢对吧
现在大家已经开始了吗
我们我们直播间已经开始抽奖了吗
大家和气生财和气生财
我们那个抽奖可能要稍微等一下哦
大家等等等等我
嗯我们
想想啊下一句如果玩监管者这样吧
你们推荐我玩什么
好不好
你们推荐我玩什么就玩什么真的
我话就发在这里了不是我狂
其实我玩什么都差不多了
监管者我们看看
哎不对不应该选万州航员啊
如果是这样子的定制住的
换一下
新手谢谢
我们看看有什么
准备开始当然要退出了
我们看看监管者玩什么呢
刚刚我抽了
抽了两个爱哭鬼
那我们这边
比赛的这个抽奖已经可以开始了
对那个
呃大家可以等一下
我们可以321开启抽奖哦
五呦别走
很喜欢家的一句话
我们玩玩打游戏又好又菜啊哼
没有了还好吧
我觉得我上手蛮快的
真的是难过
这个匹配对面还是是啊是啊
我只是给你们看一下
我们下一局玩什么而已了
对
我们另一边的小伙伴可以稍微等一下
玩红夫人吧
红夫人也不是不可以哦
要是红夫人的话哎准备开始弄弄弄
呀给我退出
退出退出啊退出哎呀退出
取消准备哎呀呀呀呀呀呀呀呀
该应该回答
问题不大好不好这个
如果我按了退出游戏
会不会退回桌面啊
不会吧会不会
晚上我看不懂游戏但我大受震撼
你想说什么
你这样搜索啊
记得调哦对
记得调鼠标灵敏度等一下
把它调到最低
退出自定义啊退出游戏啊
好的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哇吓死
要是点了退出游戏我就退出游戏啊
这局我们玩
您当前选择的阵营对线人数过多是否
啊否对对好
坐下啊哎呀
吓到我了吓到我了吓到了
哎呀
你明天晚上被打死
有没有被打服的等一下
哎有
啊他
啊这个他呃好
ok
放置水晶一次结点一婚姻
不是他这个就是呃
嗯哎为什么他呃好 ok
贝拉夫人好看吗
哎此贝拉菲比贝拉
我们A-SOUL也有一个贝拉
给大家介绍一下A-SOUL成员
贝拉英文名字叫贝拉
准备开始吧
主要是红夫人这个镜子啊
这个水镜我真的有一点
玩不明白哎
真的可以吗我有一点紧张
我真的又开始紧张了我
先准备啊嘿
兄弟们兄弟们准备啊
准备啊快点我直播呢
快快快快快快快快我直播呢
快点快点快点快点哎好好好好好好好
园丁成功拆出这种美日
三日生命的退役金刚
不会送走
好好好
嗨
快快快快快快快快快快啊算了
这样趁他载入的时候我们聊聊这
这一关这一把我们怎么玩
让我想想
刚才就轻轻松松的过去了
是不是展现不出我作为哥们的含金量
这关你们说的怎么样
我想想
我就不说抓到四个求生者吧
我们目目标先先先这个是不是
kt 0.22怎么了
我进步了我现在不是0.2了好不好
这个我们就
抓两个球绳走吧好不好这一把
哇定定个
小小小一点的目标完了
我要迷路了别呀别呀别呀别迷路啊
别啊
别啊人呐
不会吧
我有个不祥的预感那这样吧
这这这一把我们那个目标就定
遇见求生者怎么样
好不好看到就算成功谢谢
谢谢你们你们说看到人就算成功了
那我成功了
我看到人了啊
嗯
人呢
啊人呢啊人
人在那边
好家伙我都离你这么近了
你还你还是吧你哎你你好啊
啊啊一刀一刀一刀没关系
没关系激动激动一次
激动一次也还可以哎
我想一下
我明明听见了破亿的声音
但是
为什么
哼我妈先放个技能
先遇事不绝先放个技能
在哪里呀
妈妈在那边
哼
好啊
他要打我对不对
我就知道
我预判了他就预判
所以我没有输
你再打我是不是
啊
上去哎呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀
呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀
呀呀呀
谢谢
你是我的
第一位呀啊
呀呀
等一下等一下等一下等一下
你眼睛就不要不要 no
no no no no no
怎么回事
怎么回事不至于吧
不至于吧不至于吧不至于吧
可以的吧
可以的可以的可以的可以的可以的
不要急啊
不要着急
不要着急好
击球手
看击球手来不来救他真的是
来啦
这里这里有我放放镜子放镜子放镜子
所以呢所以呢我我打我打我我
过去过去过去过去过去过去过去过去
那边那边那边可以的
来得及来得及别叫别叫别别别别别别
什么啊
他没有救啊那我岂不是白打了一下
哎呀浪费了一刀鳄鱼
等一下等一下等一下
等一下等一下等一下等一下
让我想一下
我听到左边有个声音啊
一定可以的
我们刚才目标是什么来着
遇到一个人对不对
啊不管反正这一把目标已经完成了
医生哎
医生好
好太疼了
我的门呢
我的门已经冲回来了
可惜了
我明明听到他们在拆机的声音啊
人呐
哈哈
嗯
人呢
赢了啊到又到又不用了
谢谢谢谢大家
谢谢大家这么捧场真的太感动了
我们贝拉夫人的实力是不是啊
不是说错了我们红夫人的实力
啊
别跑你给我滚滚
我就说了我玩这个游戏真的很紧张吗
真的好激动的
我真的太激动了
啊我真的太害怕了这个游戏
啊啊啊
啊
过去过去过去过去过去
别别在这吐了
不不不不不不不不不不不不不
停停停停停
停停停稳住了稳住了
哎哎哎哎哎
飞机飞机好不好飞机
啊
呀
呀第二个
第二个
然后他打我他打我他打我
他打我
他打我别怕别怕别怕别怕不怕不怕
好捡捡捡捡我我的
好好好好好好好哎
那个
我觉得以他们这个这个团队哎呀哈
我我倒是直直的往上撞
就是这么坦诚没有办法
有的时候只能这样
好不好
他干嘛
他在门口等我啊你嘲讽我是吧哈
等着
等着等着等着 no no no no no no
击球手我的击球手
全击球手
不是不是说错了我的前锋
我的前锋好前锋
好哼
那就看这些
我觉得这一把好不好打平
应该没有什么问题
在哪里呀
跑了
好吧那跑了那也没有什么了
哎
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
勉强货色这个勉强那就很勉强好不好
这个这把赢太多了啊
是因为见到太多人了是吧
没有了这个
就是可能是
贝拉夫人这个皮肤给了我力量吧
谢谢谢谢谢谢谢谢
哦谁还给我点了个赞哈
谢谢哈哈哈
真的吗
谢谢
那有没有那么赞啦
那我们这把要不继续玩
监管者
怎么样
听吗
哇哇好强啊
今天我的含金量哇谢谢谢谢
晚晚透视看到的密码机如果在颤动
就是有人正在解密啊
用这个方法可以看到远处是否啊
谢谢谢谢谢谢
我还以为是听声辨位呢
无论是在心态上还是坚持
谢谢
呃
大家好温暖啊我
哎谢谢谢谢大家谢谢大家
我今天刚玩这个游戏
感觉玩玩的比我厉害真的吗
我也刚玩不久了
不用夸了没事的
还可以还可以
好就玩监管者吗是吗
谢谢大家真的这一把
这是能够完成任务
还是大家能够给我定这么小的一个
任务这个这个出发点真的太温柔了
夸夸夸
谢谢谢谢
他们
啊原来是哦
原来是故意跟我说的哇谢谢大家
我看懂了
不管啦
真的就是大家过来看我的直播
看我今天玩第五人格
我就已经很开心了
这样这样我还有准备这个
第五人格周边的卡套
我们再抽一次奖吧好不好
注意追人的时候注意地上的
红色脚印是他们的
啊脚印啊我知道这个我知道
红色脚印我知道
那我们这一轮抽抽抽抽好
那我们这一轮抽奖的口令定了吗
你们有什么头绪吗
我本来想的是
要不叫什么做幽默转头吧
可是现在我连转头都已经没有了
我转头都已经
啊贡献出去了
只能叫幽默王子了
或者是幽默 ava 怎么样
而且微是小写哦
哎
这样子会不会增加你们的打字难度
会不会有点麻烦
或者是幽默 a
也不是不可以
幽默 aab
算了还是 ab 吧
大写的 a 小写的 b
a 小写对
可以吗
你们有什么想要觉得特别好的口令吗
比如
其实不用打字哦哦对哦
忘记了
v 是小写谢谢不用打字
自动的原来是这样哈哈
自动的完毕好啦我知道是自动的啦
不用说那么多遍啦真的是
那就这个啦
幽默 aba 是大写逼是小写
我知道是自动的啦
我不用跟我一起说了
说说说真的是显得我很笨
哎嗯嗯
嗯对必须相信哦
那欢迎大家参与我们的抽奖
我们下一轮我想想玩什么
就还是玩监管者
玩监管者玩什么呢
刚我们还抽到个谁的皮肤来着
那个那个那个小甜心家对不对
您当前选择的阵营对列人数过多否
梦之女哇
不不不不我我不适合玩
我还是要好好练一练的真的真的
太太难了
我是破锣
哎刚刚好像有说有有说到破锣
不小提琴加
吧看
这头发我觉得挺厉害的
双马尾他双马尾还能用来拉琴呢
啊不是对啊是的
什么叫不玩人机我就玩匹配怎么样
我玩的可是
匹配耶
你们就说这一把我们目标定什么
啊
这谁呀这谁这谁
这谁
我我准备吧
我该准备吧
还有6秒5秒准备吧准备吧哇哇哇
哇好可怕好可怕
比这个游戏还可怕哈哈
这个大家的名字我就不读了哈
我就我就这个
谢谢大家喜欢我们A-SOUL好不好
谢谢大家喜欢我们A-SOUL
啊大家不要不要
不要因为那个那个
那个朋友们的名字去去
去那个说大家哈
我们我们都是普通的
第五人格玩家好不好
我们今天晚上都是舞友
哈哈哈
你好啊
尽快开始游戏吧啊
好开始嗯
什么演员是不可以的
游戏里面是不可以找演员的啊
我们要公平游戏啊
要创建这个健康啊
安全公平向上的游戏环境好不好
绿色