嗯
哈喽
拿走
哈喽大家晚上好
我是 ace 的奶龄安利哦
刚才这首女儿情送给你们哦
那我们把我们的屏风撤一下吧
那我们我的队友们呢
你们喜欢刚才那首歌吗
你们在说什么哎
怎么有一个小朋友
露出来了
我真正的小朋友呢
你在怕什么
嗨嗨
你好你好
你今天开心吗
我今天很开心真的吗嗯
你唱的也很好听
谢谢你哦不客气
哈哈哈
哼什么我今天没夸你吗
你哼什么
哎我们有一个小朋友录完单曲回来喽
是谁呢是谁呢
哎呀是我了我回来了哈哈哈哈
晚上好晚上好晚上好大家晚上好
欢迎大家来到 a 搜的夜谭
直播间晚上好
晚上好
大家晚上好
我看大家在说什么他们都说
啊好像明天有人过生日
我们就传统说嗨嗨好不好哦对
哎不行没带吉他还是就祝生日祝福好
那就祝你们生日快乐
生日快乐
大家生日快乐
哎工具人你觉不觉得
就是我比大家多了一对什么东西呢
啊
其实不加也可以
我觉得还是加一下
把这个藏一藏比较好一点
天呐美丽也会羞羞
他可害羞了哈哈哈
他可害羞了
干嘛呀哎呀耳朵都红了
我耳朵已经收起来了
这个耳朵
哼什么也哼
宝宝贝小美人哈哈哈哈哈
哈没有宝贝小美人
俗话说一半留余地自豪相见哦
原来是这样啊
耳朵都红了哈哈
好了好了
工地人把我们的椅子给我们吧
哎太凶了太凶了我没有
我没有
我没有他不是一直都很害羞
你不是也一样吗太过分了我不害羞
我不害羞
哎呀你脸红了
那坐吧坐吧哈哈哈哈
我也可以坐嘛怎么了嘛
挪挪凳子嘛怎么了嘛没怎么嘛
怎么了嘛
哈喽哈哈哈他们都在说宝贝小美人
哇哦不愧是我们的一个魂们
跟我的默契还是如此的
哎这叫什么
默契那个叫什么融洽
哎那个词叫什么还是这么的心有灵犀
形容默契的词语哎
看看默契十足
哦对还是这么的十足哈哈哈哈哈哈
好像也没有什么毛病吧是不是
哎呀你脸红啦
今天大家可以看到我们的
夜谈主题是什么来着
夜谈策划会策划会策划会
但是
首先肯定还是我们的传统自我介绍
嗯嗯我们还是从人人开始吧
哈喽
大家晚上好
我是 a 秀的吃货担当家人戴安娜
关注家人顿顿解馋谢谢
不用谢不用谢不用谢
应该的应该的应该的
应该的应该的应该的哎哎
爸爸哎妈
这里是 aced 的 yemaidan 向外哦
我要 a 88 ava 这个 a
哎 ava 对对对很好很好
下一个下一个下一个
hello 大家晚上好
我是 ace 的乃琳爱丽呦
嗨大家好
这里是 ac 的队长以及舞蹈担当贝拉
刚才我抱的是我的
水杯哈哈哈
真的吗
啊你还有那个呢你的英文名
啊那镜头镜头我工具了回去镜头快快
大家可以叫我的英文名
啦啦啦啦
嗯大家晚上好
晚上好晚上好晚上好
哈哈哈
那我们今天晚上的主题是夜谭策划会
然后我们工具人有准备一个投屏
哎怎么了呢
哎
哎哎为什么突然同步一下
好不好告诉我一下发生了什么事
就是我眼睛哥哥眼睛眼睛
眼睛对视那一瞬间就笑出来哈哈哈
也也是不太懂他们也是
也是不太懂他们哦
对
他们问他们问奶龄要不要换个衣服
不用换啊
你们看垃圾这好
多好多配呀多好看多配呀
对呀又要有红是不是又要有小蓝
又要有深蓝
多好啊你干嘛
红的蓝的都有了对吧对呀
冷色暖色都有了
坐不稳了是吧
不是我
刚才我刚才想我刚才想就是这样
靠一下贝拉
然后贝拉就往旁边往旁边一挪我就
是这样子的
刚才呢他要靠过来的时候我就觉得哦
进了 too close
哈哈哈哈哈哈哈哈
你走吧你走吧你干嘛就把他推开了
就把他推开了然后呢哎呀
好了好了坐好快点注意形象
然后呢我就觉得有点不太礼貌
然后就给他拉回来了
这时候呢他就想蹬鼻子上脸哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
就想靠在靠在我的肩膀上然后呢我就
哈哈开了个小小的玩笑贝拉
贝拉气笑
气气贝拉气笑
哈哈
哎我是贝拉
嗯对
就刚才这个乱用乱用成语
然后还很过分的人就叫做贝拉
我跟我师傅学的
是你教的吗
你再想想你教过他这个吗
我跟你说我还有一个新词
叫做看人下菜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王向文哎呀哎呀哈哈哈
你在暗示什么
我没有哈哈
我要听这个哈哈哈哈
太过分了这个人
哈哈哈不是
我上次还跟人说什么看菜
什么看碟什么究竟是什么词语
然后再问了一圈
周围人都不知道这个词
然后我去查了之后还跟大家科
普了一番
大家记住啊我想知道不要随便乱用啊
啊
这我想知道你问的一圈都是问的谁
居然这个词是什么意思不知道
没问我反正我我是知道的反正你不在
如果你在的话你应该是知道的吧哦
哈哈哈好的好的好的
好的好的好的
那工具人
我们今天晚上准备的
投屏可以放出来啦
哦哦啊直接就是话题吗啊是这样的
我们今天晚上是夜谈策划会
然后我们的头屏
会有我们今天的几个备选的话题
我们会跟大家来一起决定
今天晚上我们夜谈的主题到底是什么
对
然后当然了大家也可以就是有有仇的
有冤的然后就是可以随意的去
啊都可以理性和客观的提出来
是的
嗯对我们也就理性客观的分析一下
是的我们准备的各个话题对是的
然后我们
先来看我们工具人准备的第一个话题
就是女性如何变美
他说我不道了
女性如何变美这个好聊吗
很我觉得很难哎很容易
对啊很容我觉得很容易引起性别对手
我送给你们一句话 no
你本来就很美嗯对
而且不管男孩子还是女孩子
其实都可以变得很美
是的这个感觉不是很好聊
主要是你抱地上 no
然后哈哈哈哈哎你
你你是最近背单词背的很顺利是不是
就是嗯
你本来就很美啊
就并不需要变得更美了
这而且这个美的标准
每个人都不一样啊
就很容易会
如果说我像像我贝拉觉得如果我觉得
哎呀这样子就是很美的
然后肯定会有人说
那被拉姐说的肯定是对的
那我就要这样子变美很容易会引起
就造成错误的引导什么的对
有过第一想
嗯对就每个人
其实对美的定义和标准是不一样
对呀这个东西太主观了
审美没有高低只有不一样
我觉得我很美就够了
是啊
你觉得你很美为什么要站
我为了吸引你们的注意
但雪花冷知识啊雪花不够高
你刚刚那样子完全没看见雪
看没看见
站起来哈
好再来一次快
哈哈哈啊好了啊
吸引注意了
吸引注意好
看到了看到了看到了可以了
可以了哎
不用了不是你
你逗他这一段你开心吗哈哈哈哈
不知道啊我不知道一个会开不开心
我就觉得习惯了
反正我是觉得挺开心的
开心我开心也行你开心也行好哈哈哈
哎呀大家说
情人眼里出西施自信最美啊
那你们觉得这个话题怎么样呢
什么叫我是男生你问我
对啊
为什么没有男生如何变美这个话题嘞
为什么只问女生呢
我非常好奇
如果要是说我们话题是男性如何变美
我们的那个那个一个魂会怎么说
就是男男的一个魂怎么说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这样分吗
不是来就是有没有有那有女的意思了
对对对怎么回事
哈哈我们不是也发了一个
就是关于我们即将学员的
调查问卷吗
我们有男女和其他啊
嗯啊哈哈
我看他们都已经 pass 好
下一个下一个哈哈哈
自然科学哦
那这不就来到了我们拉姐舒适的领域
他姐的专场
这是我们我们拉姐感兴趣的部分
我是很感兴趣啊我是很喜欢大自然啦
但是没有人跟我聊啊
聊起来我可以跟你聊密某
哈哈哈跟你聊
我今天给他看跟你聊聊聊你逼我
我今天给他看珊瑚的视频
然后他他告诉我哇
珊瑚里面的小丑鱼好可爱密某
哈哈哈
就聊不起来
而且很容易变得就是
你不想跟我们聊妮某吗
你不喜欢妮某吗妮某多可爱啊
你不想你不想跟我聊妮某吗哈哈
哈
你们想不想跟我们聊柠檬哈哈哈哈
不是他是真的那种很正经的
科普像的那种珊瑚的视频
但是里面就是有很多的
柠檬啊哈哈哈哈
但是说真的
我小时候真的就觉得
就是所有的珊瑚里面都一
是吧不是的
然后每一只小丑鱼都会遇到
遇到一只蓝色的然后说话结巴的
哈哈哈
哈哈哈哈
那我要那我要跟你说说
我遇见就是说话很慢的那个树塔的
哈哈哈树懒
树塔树懒
水懒海树蓝水岸到底是吧
水塔树懒水塔树懒
我要好好跟你好好聊聊闪电的故事
嗯嗯是吗
就自然科学很容易就是被
像你们都没有很感兴趣啊
都在聊动画片了呀
闪电雪啊哎呀动画片也是
也可能会聊藏胡打人哈哈哈哈
其实其实动画片也是
我们了解自然科学某个
途径
呃是的袋鼠打架
哇我我真的我
我就是
我就是从那个干嘛
我就是从动画片里面知道的
那个袋鼠打人会很痛哈哈哈
他们说我们什么
你很惨我话可为什么
怎么啦
啊对不起我刚才不是冒犯的意思
所以所以你们是
就是一个活妹
也觉得这种话题不好聊吗
就如果要是公主人真的给我了
我们这个话题当成
夜谈会的话题的话
你们觉得怎么样
他们可能马上就要
他们说让我们鉴赏网络网络热门
哈哈哈哈哈不行不行
不行不行不行不行
我们我们没有这个知识储备
还是不可以去做
然后像这这样子就是
呃能够做这样的视频的人
基本上就我大家也知道我们说是谁
就是是老师的这样子的级别
还是不要轻易的去做这样子的科普
我们要对自己说的话负责任
我们要做这样的老师可能只能做
我们好像没有在什么地方可以做老师
哈哈哈你可以做我们的老师
老师就是这个意思
嗯对就是会很不专业
是的我觉得这个话
这个话题 pass 我觉得真的不行
是我驾驭不了的话题有一个魂说说
他们差点被袋鼠踢过哎真的吗真的
哇威力
威力大概有
2吨
什么概念等一下威力大概有2吨
就是指这个这个是怎么算的
这个哎呀怎么感受难道他
这个物理老师救一下快快快我看看
有没有物理好的一个环这个
哎我这个应该是算
这个应该是算动力士呢
但是这个要怎么怎么去算呢
这个
我们想问的不就是这个吗
对呀想问就是这个呀
你还是想问我看我你倒是对我说啊
对不起对不起大家说大家说大家
哈哈哈
让他们教我们这个时候
啊哈哈哈
他说可以来到小时候看过的科普书籍
小时候啊那不就是今天
今天乐还带回来一一本那个科普书籍
哈哈那个叫什么
幼儿
幼儿幼儿故事之恐龙的事
然后送给了贝拉
他一开始是送给然然的
因为上面有一个幼儿
然后没有就说要送给然然
然然然然说什么来着
然然说什么来着
反正最后那本书就到了我的手上
我说这不就是应该给了阿杰的吗
了解给了他对阿杰喜欢看
然后我就
收下了然后我就看了
哎这里这里就是画一个重点
冉冉并没有反驳关于幼儿这件事情
哎呀有些事情就是有些事情
大家知道就好了对
哎是不是我们成年偶像的力量就是
嗯是的
哈哈哈
那关于自然科学我们还能怎么聊呢
其实关于自然科学
我们没有办法聊的太严肃的话
嗯有没有什么能够聊的
趣味一点的东西
增加一点我们化学的趣味度
可以从生活出发呀
像我们上次
我们当时在打车的时候天上
画一个闪电
然后把半片半片天都转
我们当时在打车的时候天上
画一个闪电
然后把半片半片天都照亮了的那种
是的然后垃圾就开始数54321
哇
哎是那个光的传播速度
比摄影摄像头速度快
是吧哇
学到了好棒啊
哈哈你怎么
你怎么出去了一趟回来鼓掌的是
因为现在你的经历的时候
是自然出现了
我只要学海豹拍手
我之前就不拍
你们都没关注过我晚晚晚晚
你能不能这样子
然后闭上眼睛然后张开嘴巴
哈哈哈哈
你试试吧你试试嘛
我都说了让你们不要去
听说这三个动作没有办法同时进行的
张开嘴巴
然后闭上眼睛
然后我知道了这都是买的我跟你们说
哈哈哈我就说海宝鼓掌哈哈哈
你要说像我那种开
心
哈哈哈哎
有没有我们的一个魂可以在
婉婉头上披一个就是技术的那个球
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
完了有星系列了
还抱小象玩还抱哈哈哈
不咬了哎
我们不是做科普吧哎
晚我跟你讲
昨天我们还跟拉姐玩了一个游戏
你先站起来站到前面去
我们昨天还跟拉姐玩然后拉姐
啊啊
拉姐能做到就是人在
呃
抬不对人在抬起来自己脚
然后看自己脚底板的同时
没有办法用右手的食指
师傅师傅不是不是是这样的
警惕是这样
哎哎你想好
虽然我知道小弟有诈
虽然我知道坏女人可能
但是为人跟我有什么关系
为了让我们一个玩我科普一下好吧
我现在是为科普不是哈哈哈哈哈
人类
人类科普现存果然不是人类构造
我跟大家说我跟娃娃说
你看你的脚底然后稳
哈哈哈哈
怎么啦看脚底怎么啦
姐姐你不喜欢踢垫子吗
怎么啦你为什么不能这样子看
我为什么要这样子
看这样就不方便
这什么样子
就是就是用玫瑰绿色往外还是往里
还是往后
还是往侧
你要多少度都可以
你想怎么看
哎我很好奇
除了这四个之外
还有没有什么看脚底的方式
哎低头哈哈哈啊还有还有还有
还有还有还有
还有把腿翻起来这样子看
这
这这个其实也是自然科学的一部分
我跟你们讲
就是我知道你不可以这样子看脚底
哈哈哈哈哈哈
哈看到了
走吧你你可以吗你可以吗
这样子看脚底
那必然
把尾巴再来一次脚底
啊
打扰了打扰了打扰了但是我看不到
但是他们可以看得上哈哈哈
给一个魂看脚底是吧
所以你说这到底是什么啦
就是往外啊然后看自己的脚脚底
然后同时食指没有办法保持放在脸上
脸颊上
哎嘿哈哈哈哈
为什么还会
哈哈哈哈
恭喜就做这个动作不要做自己哎
我刚穿着裙子还可以放左边
我怎么可以放右边
哎我还可以
我还可以放左边我还可以放前面
哈哈哈哈
我
把脚还要放下面你很厉害哦
谢谢谢谢哈哈
谢谢
谢谢不客气不客气不客气接一个后面
还有一个就是
那个没有办法用舌头舔到自己的手肘
啊那我确实不行哈哈哈哈他试过
上次他不就试了吗
我就试过当场试了就说不行了吗
哦对我想起了上次好像也是我干的
对不起不要再来一遍了
哈哈哈别勉强要舔的到
哈哈我又我又想起来上一次我说
我跟
我跟我们没有看过那一期的一个活
说一下上次我说就是哎
人没有办法舔到自己的手肘
然后我还没有来得及往后说
哎这一看就是坑人的
然后我就发现旁边这两个人
哈哈哈哈
但是我们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
走啦哈哈哈干嘛
那为什么是一大堆哈哈哈
哈哈哈我不懂啊我不是录了没意思
哈哈哈哎你刚才试了试是不是
这都被你看见了
不然怎么变得如此活泼
可爱哈哈
你要啥可以用是不是
哈哈哈
哈
哎我跟你讲我刚才我刚才在说
哎这个是坑人的
然后旁边没了
哈哈哈哈不是我这么试的
这样子真的不行
这样子肯定不行啊
这样子也不行反了都
学的太长了学了这个
我们一个会问
你们尝试一下
你们你们尝试一下这样可不可以
如果要是
就反正已拉解的柔软度是不可以的
是有人可以的我知道
目前我我反正是还没有看明白
反正 a 瘦好像应该是没有
没有成功的
a 瘦五个人都不行啊
好应该也不行啊
艾草他肯定不行
我觉得艾草连自己的手指尖都戴不到
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
所以说大家不要看阿草白
阿草其实只有肚皮这一片是白的
因为他洗澡时够不到其他地哈哈哈哈
他只能
就上面上面还有头啊什么的都都
所以说阿草没有头发知道吗
大家一定要
就是勤洗澡
对不起什么意思
我没没听懂
就就意思就是他吐一吐瓢就为了就
不是不是是因为他手短够不到头
然后没有办法洗头发
所以干脆就没有头发啊
啊啊
谢谢男老师哇哇哇手臂抽筋了
谢谢你真的去试了谢谢
辛苦了辛苦了辛苦你的手臂了
说明就起码说明你的
你的就是整个人跟贝拉是很像的
为什么真诚因为对非常的对
非常的诚实哇
我非常好奇你这一天到底经历了什么
哈哈哈是的我也很好奇我很心
你知道吗哈哈哈哈
哎你看这种话题就很容易聊这么远啊
工具人员给我们准备这种话题
真的整整场夜谈会我们可能就
聊聊飞聊飞了哈哈哈
我
我觉得我觉得往往这一天经历了什么
也也是就是自然科学
可以就是聊一聊的一部分
真的整个人非常的精神焕发
你知道
吃饭我是为了大家快乐气氛好不好
希望大家可以快乐轻松一起
可以看我们直播
好的人呼吸是两个鼻孔是轮流工作的
这我知道就像是你流鼻涕的时候
你先会右边流鼻涕
然后
这样子的话左边会真的替你活着是吗
替你活着哈干嘛鼻塞很通红啊
哦原来是这样
但是但是我永远只用一个鼻孔啊
因为我鼻炎
哈哈哈
那你那个鼻孔有一个鼻孔是堵着的
那你那个鼻孔确实是比较辛苦
就像我不是很闻的到味道
就是因为永远有一个鼻孔是堵着的
然后呢哈哈哈哈
大爷哪来的
我不可以做这种事情的
你可以再来一次吗我可以
我可以再来一次
有没有下一个话题有没有下一个话题
我不是一个好娘子
哎等一下等一下等一下
等一下
赖琳刚刚捏了一下对不对
对我鼻孔鼻孔通了哈哈哈
所以要多捏捏我说了吗再来一次吧
哇哇好清新的空气哈哈哈哇哎尔哎
哈哈哈哇
谢谢一个魂
谢谢你的爱心
大家如此包容我们爱笑的那个
直播间的
飞跃的
人他他对我的防备心太重了
你你懂我意思吧
行吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我们去切个台下吧
哇看通了
哈哈哈哎大老师大老师有有人有人过
有有一个会考过专八啊快夸夸他哇
那你真的好厉害哦
恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜
恭喜恭喜
大家最近的考试啊什么的都一定会顺
顺利利的
不过看来我们刚才那个话题还是
果然还是要过
过掉我们先坐下好不好
对刚刚那个话题可能就是
有关话题本身的内容可能聊不到很多
聊着聊着就
跑远的对
虽然我们 a 瘦
的大家是很能聊天的吧
包括也能跟一个活聊很多东西
但是夜谈会吗还是要
就是珍珍惜一下工具人给我们哈哈哈
这个话题其实其实聊飞了也还好
最主要的就是我们没有相关的知识
储备对在一些
就是科普相的东西的时候
传说中的说错了是的
我们要对自己的话去负责任
所以我们看一下第三个话题干什么
为什么又聊到希腊神话怎么成家呀
行家南宁哎
上去吧我不想聊希腊神话
我想听为什么为什么希腊神话
不是我跟你们讲希腊神话他其实
呃什么亲族关系都还好
最主要的是我没有相关的
词汇的储备了
你们知道吧就上次什么机械运动啊
什么麦子什么
什么什么机械运动还还有吗
还有什么机械运动
这是什么麦子啊
然后什么宙斯什么乱七八糟这些事情
就是他们
他们我觉得他体会量挺丰富的
希腊我现在也听不懂他讲什么希腊神
哦我跟你说的稍微官方一点
就是希腊神话当中的一些
神之间的亲族关系
以及他们的
肉体关系会相对而言比较复杂
而且比较
多次所以我不是很好去描述
我上次讲维纳斯的诞生
快把我自己快把我自己讲讲讲
就是就是有点混乱一句我讲不清楚
对
其实也不困了
最主要就是不知道怎样能让
直播间啊
存活下去健康健康的活下去是吧是的
哈哈哈没关系快攻进来怎么回事
怎么回事都想啊就是聊啊
怎么聊啊
就算我们能聊让大家怎么回呀就是啊
是的了解的回的好不好
中国神话还好吧中国神话像
山海经中国神话的体系还是蛮多的
能聊的呃
应该还还算多一点
而且相对而言没有那么乱
应该还好你们觉得嘞
嗯是还好了
不过我也知道奶林为什么不聊诗啊
神话因为喜拉大哎哈哈哈哈哈哈
哈
哈现在现在已经不是那个
不是那哪边的奶更二次元
哈哈哈对
是我们奶林不聊希腊神话了
嗯
中国神话
那我们中国神话
你们觉得有什么能聊的吗
中国神话呀
我觉得这个其实跟上上一个有点像了
就是储备量不够的话真的
讲不了几句不好讲
是的很容而且很容易说错
而且神话这些东西的话
不是有好多好多个版本吗
嗯对啊所以呢我们就是
也不知道讲哪个版本啊
而且还要去考虑
其实手法就相当于民间的小说对对
口口相传的
这种这种东西而且也没有一个
尤其是民间的这这种
没有相关的书面的记载很难统一版本
嗯嗯对啊
而且如果要是我们
聊一些大家众所周知的故事呢
因为觉得
对啊大家都知道就对
没什么好人就会聊成那种什么
就像玉兔精和女儿国
就是大家都知道的故事吗
对啊今天就不得聊聊聊什么呀
大家不都知道故事吗
是啊都知道了吗
我们偶尔也想聊聊大家不知道的东西
哎或者我们一个会
有没有什么想要听我们讲的
神话或者是希腊神话相关的
啊体系分支或者是故事细分支都
深刻到这里了撩撩妲己哈哈
哈哈
啊什么呀
不知道
哎这个
这个
这个故事的那个价值观取向不是很
这个很好对
嗯我们就不得了了哈哈哈哈
妲己其实不就是一个打工人吗
哈哈哈哈
就是为了
为了实现自己的这个工作目标
没有了他
他在
他在神话传说当中是女娲的打工人
啊
原来是这样只是一个打工人而已啊
他们说不想聊别聊
确实啊
如果要是工作人员真的给我们准备
这个话题
让我们夜聊夜谈
聊这个的话
嗯
有点难他们说有点难
有点难他们说想看贝拉岁月
想听贝拉岁月的故事
哎为什么人家是嫦娥奔月我是被拉碎
哈哈哈哦
因为你喷的有点大
哎不是你奔的时候超速了然后
这个超速是不好的大家不要学习
我以为他们想看
要保持在一定的速度限制之内
嗯好的好的
想看的是哪个
我以为他们想看的是贝拉自传
这个贝拉岁月啊
哈哈哈贝拉自传之
贝拉穗不是这个碎不是
啊岁月哦
一名呗哎呀天啊岁月
啊这个岁月哇真的是
也挺好啊如果你们想要听贝拉素颜
那就得从他第一声哇哇提哭哈哈哈
哎呱呱还是姑姑还是呱呱姑姑提姑哎
对姑姑坠地哈哈哈那个但是
但是姑姑确实是那个女生词哎对
是子子婴儿啼哭的声音对呀
想看想看想看好太好了
我们还有一个半小时
我们就全都聊贝拉了
哈哈哈好了
贝拉去不不大家
看来大家也要 pass 这个话题的意思
嗯嗯
那这样我们就很难呀
我们我们这样吧
我们大家来帮我们出一下话题
我们
今天就是 pass 几个工具人的话题
然后我们就自己自己就是
蹭呃
蹭一下脑报对脑报一下
我们就自己脑报一下
然后呃有大家跟我们一起来决定
有什么样的话题比较适合我们聊
然后我们会用半步上墙的方式
让我们让我们工具人那个
准备一下嗯对
大家可以现在想一下可以有什么
话题哇对
既贝拉诞生之后他们又想看家人诞生
家人的第一声啼哭
哈哈咕咕咕咕哈哈哈
好笑好笑再来一遍
啊哈哈哈哈哈
怎么怎么突然
哈哈哈他说哦
有一个活人说想
听听我们聊宿舍的故事
我们宿舍哎
那我们宿舍可多的多了去了
你们想听什么类型的
日常去世你们想听几点的
哈哈哈哈
等一下
那个太晚的好像就不能就不能播了
不是什么类型和几点
这个是大块型的分类
对点容对关于谁的对你太懂我了
哈哈哈哈
我不管我也要去找哈哈哈哈
来来来来来来来来吧来吧来
吧来吧来吧
哎好好
哈哈哈
每天下播之后的故事哦对
就是推荐大家不要选这个
时间点比较早的
因为大家都在睡觉
没有什么小故事可以这样子滚啥样子
匆匆忙忙的
哎呀要上课了啊
要拍摄了啊要这么多事
没有只有你一个人会是这个样子
我们都是提前过来一点
我体检的不够早
我的污染
我们大家现在可以开始就是说话题了
我们要准备上墙了
嗯
工具人哈哈哈
他要说哦
和阿草相关的故事已经上墙了
宝贝我是哪里
看不清了我关手帮你念鬼故事
鬼故事嗯
哎我们什么时候可以玩那种
我们是不是可以玩那种故事接龙啊
随便一句话就大家可以随便出一句话
然后开头然后我们往下接鬼故事
全身是玩过类似
但是啊就是奶龄上次讲了一件事情
然后我不管怎么样都能给他导
向鬼故事
哈哈哈就是那一次啊
可是我们奶龄害怕呀他对呀
他已经开始工具人
你为什么要把这个放上来
说的对哪里害怕了怎么办啊
既然是一个魂的
既然是我们的一个魂出来的那个话题
就好可以聊可以聊好
说了再聊个两个小时是不是
只不过聊完这两个小时之后
下周团播你们就见不到我了
哈哈哈哈
被吓晕过去一个星期了
哈哈其实其实也不一定了
就是如果要是我们真的聊鬼故事的话
只要有一个人比我还害怕我就不怕了
那是谁呢那是谁呢
啊嗯不是啦哈哈哈啊
往往往往比我还害怕啊
我觉得往往
是一个要在特定的七分为之下
才不是
他是容易受惊吓
对他害怕
对是吗突然出现的东西谁不害怕呢
谁都会被吓到的
对啊
我也会被吓到是生理性的不会啊
他不怕是一回事当然一回事了
你是真胆小大家都知道的
没关系胆小就胆小吗
又不是什么不能见人的事情
对啊人都有怕的东西吗对吧
嗯
我们看还有有新的新的一个看见吗
看见加了
上面还有一条
聊聊草莓袜子完结篇不早就完结了
早就完结了已经完结了醒醒啊
醒醒西安乐现在在干什么
这是我们一个会一个会说个话题哦
哈哈哈哇
完结篇天啊哈哈哈
哈郑重的聊一聊完结篇
不愧是我们一个会审判的题目好不好
团结片是什么
就是要给一个故事一个完整性对不对
而且还要给下一个故事一个开头
对这个就是希望我们开启新的篇章
这个承上启下真的太重要了这个话题
那后来的欧亨力士结尾家人是谁
那就问问家乐现在在干什么吧家人
但是那个人我不认识哦单身旁
对啊我打错字了
哎你们说家乐现在在干嘛
我们也不知道这个人现在在干嘛
对呀我们都不认识谁呀
是谁呀是的啊
嗯下一个
下一个
这个这个这个这个跨不了这个快乐
是的
聊聊练练时候的事吧
贝拉很凶
哈哈哈
干嘛了
老这么说他们都觉得我真的很凶了
来不许快
不要抢拍
这个腿妙的时候再出手
现在是谁比较凶
我是在模仿你啊我亲你哎呀啊
哈哈哈
啊我跟你们说啊就是练舞的时候
有的时候我们自己会喊拍
但是其实不是
真正每一次练舞的时候都是喊一
2345678
我们说会按照歌词来
所以就是多七喵啊
我们还会自己变数啊
加速啊是不是哈哈哈
对这个其实能聊还是挺多的
所以这个话题嗯
五四的故事练五的
等一下这个是贝拉贝拉的舞蹈教室
但是你们吐槽
我真的能吐槽两个小时可以的
不吐槽不吐槽夸你啊
夸你那我真的能拍两个小时吗
当然了我真的如此优秀吗哈哈可以
我
我没有办法违背自己的良心哈哈哈
我们往下
来到童年看过的动画和书籍
我们是不是聊过这个
我们好像有聊过这个
不过也谢谢谢谢我们想要
想要了解一下的一个魂小伙伴
可以去看一下往期
大家都想要什么样的超能力
哎我们上一次不是还聊了
就是每个人想一个超能力
然后给他一个 dw
对
哎是我真是的
就是不能好好的帮助队友获得超能力
哎如果要是
如果
要是你可以帮助你的队友获得超能力
但是就是你要你自己会获得一个的吧
你可以接受什么样的超能力和的吧
啊这个啊
我希望你们都有可以
实现我所有愿望的超能力
然后我的叠打
叠报复就是我没有超能力
高啊文文
高啊
这个这个哎你们为什么
哈哈哈我给我给你演示一下
他们俩刚才握手掌握的
还有什么
还有一个会说
有话题说晚晚的转头怎么保养的啊
就是经常就是把它这样盘起来
让他好盘一盘
哎我跟你们说就是这件事情
这件事情就要跟你们讲一讲了
其实我们往往每天早上
醒过来的时候就是他的
他眼睛都还没有睁开
但他的手就已经
盘起来
然后你知道为什么要加双马尾吗
每天都会这样子盘他为什么呢
哈哈哈哈
然后你们就盘他
然后你们就
哈哈哈然后你们就看到婉婉的头发
就是非常的正光瓦亮
哈哈哈哎
说的好像我不理头一样哈哈哈
快点给你上次油啊哎呦
我觉得我头发
我觉得或许我们回头可以
就是出一期头发的保养秘籍
是吧详细聊一聊记
啊我们往往还会这样子去盘他的头发
然后然后还会拜托我们哎哪里来吧
我们往往还会这样子去盘他的头发
然后然后还会拜托我们
哎哪里来吧你盘我的
抓不住的啊
不是这个盘了
我说的是把头发盘起来
下个话题下个看我们一个朋友
下一个话题
聊聊童年玩的第一个游戏
哦第一个游戏是什么
电脑游戏吗
点点看
点点是卡丘
就是因为在想自己玩过什么游戏啊
老子不知道万一他说我们老土怎么办
不是他
你们怎么知道他这个游戏是线上游戏
还是线下的游戏呢
线下的游戏那不就是
我妈妈捉迷藏之类的
还有那个那个一二三不是动物啊
对木头人还有皮筋
还有什么
呃那个就是
小羊小啊小呃老狼老狼齐天
哈哈哈对啊
我非常好奇
你们童年玩的第一个游戏是什么
我们我们童年玩的就如果要
应该大家都差不多吧
就是那些打打打低俗
跳房子我看到一个说跳房子的
还有那个我会上一次去年密室逃脱
然后冉冉不会跳房子哈哈哈
那个我又晕过去了
那个那个 npc 姐姐真的人很好
哈哈哈非常好
可能是因为看人人太可爱了
然后人人
说呃你一定要把这个任务做了
然后才能拿得到相关的道具
然后任务就是跳房子
不是还有踢毽子吗
哈哈人家说我不会跳房子没有
我没说我说是我不会踢毽子
前面跳房子我很一本正经看着他
我会然后但是他完全是跳
哈哈哈所以不是这么跳吗
我不会呀
我不知道怎么跳
我也不知道怎么跳
跳膀子是要扔石头的
你扔到哪一颗然后你就要跳到哪一颗
我以为两个并排的两个是双腿
然后那个一格的是我也觉得脚更顺了
但是看不出路
就是能跳过去就行了
原来还有这个规则啊对啊
然后你如果不会吗
扔到前面的话然后还要再转回来
如果转不回来的话
就是还要从头开始的很麻烦
那我们一个活
出的这个题目还是蛮有撩头的嗯
真的好粗的好啊粗的好呀
你们这滑梯太棒了
我那婉婉婉婉的那个名额只剩一个了
婉婉左边钻头右边钻头
然后只能再戴最后一个了喂
我现在这个钻头都没有了
不要再点我忽然之间
我忽然之间就误导我们一个魂
为什么会这么哇
你出的好好
你这个是在为难我们婉婉当婉婉
当往往去荒岛只能带一个东西的时候
他会带什么哇
对所以
其实我觉得这个题目出的很巧妙点
在哪里他有矛盾点
有冲突点
只有我们才能有这个撩头对不对
还有包括下一个题目也是
懒懒平时吃多少零食
对这个问题就会激起我们就是贝拉呀
奶龄啊
家人啊哦我是哈哈哈哦向往人人
人人哈哈哈哎哎愿立哎哈哈
我的意思是说
啊这个这个是把
题目话题的选择还是我们一个红寨好
真的太棒了
是不是啊
就是问你这种尴尬的话题
就会让家人觉得
不知所措哦
而且说不定
说不定还能够把我们冉冉就是
先藏的一些零食的地方啊
什么的给掏出来
对引起大家的共鸣
这个话题这个不应该
这个不应该垃圾要好好夸夸他吗
他在帮你他在帮你找那个地点哎对
就是我知道呀
所以你要啊你都知道他
他确实不知道可以发
四个地方可以放吗
然后
然后第一个被我发现了就换个地方
哦你就那么一点
其实我们垃圾很善良的啦
嗯他知道就是有一些东西他真的
我哭死有些东西是不可以去
太严格的对待对的
但是跳的还是很好的
这个适得其反的
但是下一个我就就呃呃
奶老师平时做什么比较多这个
问题也很好啊
是不是你看家长也问过了
向往也为难过也为难一下我们哪里
一个混的平时能干嘛呢
我们我们先让
我们先让奶琳自己来回答一下吧
我平常做什么比较多
比较正经一点的话呢
就是发发呆比较多
如果要是带上和队友的互动的话呢
那最近拒绝冉冉
陪他一起睡觉的请求比较多
哎
你看看现在一个活喜欢刷的这些弹幕
是不是你就会有一种为难的感觉
天呐我们一个活出题目的太好了啊
我不死快点我要被拉了快点
他们说他们说男老师平常控场比较多
谢谢你们谢谢哇
我们的一个活真的哇
这个题目出的非常好
不光把题目给我出出来了
还把
这个就是聊天的这个思路对他帮我
回答都帮我想好了
谢谢你们
是不是接下来
连计数器都已经准备好了呢
谢谢你们哦
好棒我们看一下下一道题
下一个是哪里跳舞没算对的那些故事
我又是牙齿酸不酸谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
那我觉得这个可以跟那个跳舞式的合
并对这个题目也很好
嗯在练舞时发现的那些故事嗯
这个让我想想怎么夸
嗯来啊
一个吻还用想吗
对啊就完了快一个我还有 ids
当然不用想了
就是我像我跳舞没有战队的那些事情
我们的一个伙们肯定听起来会觉得很
开心就是
虽然说那些都已经是过去的事情啊
好吧其实我今天还还就是没有
哎呀哈哈哎呀哎
干嘛
不是那他们是打漏打了后半句
奶林跳舞没转对的
关于那些个人 solo 的故事对
或者是奶林跳舞没转对
但是特别有创意的那些故事
我给你买了一条五枚专队
其实是我们预定好
设计好的一些动作的故事是
哎呀这种题目这种话题对太棒了就是
对啊
好看我们后面那个拉姐的晃悠悠
睡觉时怎么办
睡觉睡觉也睡觉
对大家关注的都是我们成员一些很
细节的问问题
说明一个伙伴真的对我们很关心
这不是得问晃悠悠吗
我怎么知道快晃悠悠今天来了吗
问一下晃悠悠在不在
我给他打个电话啊哈
喂哦接通了接通了喂
你来了吗
哦在路上还有5分钟到是吧
啊好嘞
一般5分钟那是刚出门的意思了
啊是这个
这个是就是一会又提前来了
这是悠悠晃还悠悠晃哦
原来是这样
哎看大家
大家出的这个话题就是好在哪里
好在让我们知道拉姐除了晃悠悠
还有悠悠晃
哦这就和我们上晚还有一个晚上
是一个道理
是不是别瞎跳啊
哎我们下面还有一个回复的问题
画两两弯弯路单曲的趣事
哎这个我还真的蛮想听的
我也想听这个
哎这个真的问到我们心里了
哦对像这种啊
就是别人都不知道小秘密的故事
这种话题非常好
不是我们在等你说啊
现在我们是在聊话题选题吗
对不对不用细聊的哦
因为晚上不知道向晚路单曲的趣事
是不是啊
今天向晚那个太累了
晚上拜播一下就是这一分钟
这一分钟是晚上你知道吗
嗯那我们看看
聊聊大家看过哪些二创及感想
大家其实艾特我们的
二创我们基本上都有看
嗯然后我们自己会去找一些
就是泰底下的二创
我们感想基本上就是好可爱
我是这样的吗
他是这样的吗
我们我们艾特那个什么艾特乃琳
男老师你要是看到这一条的话
麻烦你发到群里
哈哈哈你知道我经常说到
我经常说到这样的艾特男老师
这个不能转
但我就是想让你麻一下艾特乃琳
呸哈哈哈哈哈
难道不是艾特玛丽艾莉哈
哈哈哈
我真的哇我我非常感谢大家
对讲究大家
大家这样子的艾特我都会看
但是我也跟大家说一下这种
我们只是不能转
但是转发到我们的群里还是可以的
就是还有什么病名为
什么的这种
哈哈哈哈哈哈哈
不能瞎说还有什么还有什么停停车场
什么这种呃
呃对吧嗯
我们接下来
还有最后一个弹幕上墙的机会
然后大家可以
我喜欢马老师的停车场
哈哈哈我说的就是那个停车场
就是那个停车场啊
有好几个啊
他上次发到群里面的就是
好了好了好了