的夜谈话题啊
乃老师出个A-SOUL大腿测评哈哈哈
哎现在已经开始了吗
开始了吗
难道你是想我们的大腿哎
动虫是吧力量嘛哈哈哈
比较是吧
这种测评也是不行的
对这种这种话题不好
而且而且为什么一定是我测评
怎么晚晚不能晚晚不能测评吗
他们好天才哦
你上次你上次是用什么词代替的
摸来着挪挪晚晚不能挪手吗
然然不能挪吗挪一下贝拉不能挪吗
没有一般挪的都是你的贝拉
而且我都是非常
速度非常迅速的挪一下你的背
这样子你确定那是挪你是
哈哈哈这不是吗哈哈
哈哈哎你们好像变了
不是等一下我们
哎走还是很温暖的好不好
干嘛
干什么已经开始了是吧干嘛
哈哈哈哈不要这样子比较啊哈哈哈
太过分了
你们
我不是很想看这个数字
你笑什么我十五啊我十五嘛
怎么了
你自己干过的事情你还不知道吗
56哈哈哈
哈哈哈
昨天咋还没算呢
哎我们我们我们那个
快快
继续继续看一下工具的这个好不好
大屏幕大屏幕看一下
我们工作人员
本来还给我们准备了哪一些液态话题
下一个下一个啊
我现在就是那个想象完的表情包
哈哈哈哈哈哈
一模一样哈哈哈
呃关键还有准备话题是
假如世界上真的有 xx 吗
什么嘛
哎
哎哎哎哦我看一下
来一首谁最爱睡觉是乃琳为什么捏
因为乃琳Ellen掉
啊哈哈读英文要不要
哈哈哈讲真
这个A-SOUL谁最爱睡觉
还真的被你说对了
真的是他真的
但是
我们向晚就是真的很听不得这种
英语口服的瞬间
他刚才念完这个乃琳困
马上就
哈哈哈哈
哈我没有哎呦不要说了
不要说我英语很好的
你好我的第一项 id 是乃琳困
哈哈哈哈哈哈哈
我的 id 是乃琳坤
乃琳的比赛我的 id 是乃琳 lu
哈哈哈你们
学英格也叫最起码要学英霸
我哈哈哈那叫乃琳 fling
哈哈哈哈哈
谢谢谢谢大家给我们准备了各
各式各样的笑话
我们都很喜欢
谢谢大家
但舒淇舒淇
嗯没有嗯啊
啊我先讲嘛你你你讲
我在讲说说起哪里困
他要不是一天有24小时
我真的怀疑他能睡25个小时
真的一一直都在睡觉我
我是那种只要第二天没有什么事情
我是一定会
就比如说我们
呃十1点钟要到
那我一定是到10:20才起
这样10:40才起过来
还是要时间到对对对对对
那天
那天我跟奶奶正在说什么事情的时候
然后
他突然说我要我要等我要再睡10分钟
我说啊十分钟啊
你都已经醒了他跟我在说事情了
然后我还要睡
我发现我醒早了然后就觉得自己亏了
就这十分钟我我我就回了他一句
10分钟真的好珍惜啊他最近都没有回
我应该是睡着了
哎这个其实就能
对上我们工作人员这个话题
假如世界上真的有25个小时
哈哈哈哈哈哈
那我觉得这个我真的聊不下去
我觉得如果我们夜谈话题是这个的话
那我就不行
no no no 大美
大美大姐我知道了你你知道吗你
你是睡美人
但是你的名字叫做桑斯拉哦哈哈哈哈
啊假如世界上真的有太阳花
咋不知道那是然然吗
然然今天早上哈哈哈
哈哈哈
跟跟大家讲一下
我们家最近有一个就是太阳花的一个
那个是头套我买的
是拉姐买的一个太阳花的头套
然后一直勾在我们客厅的那个餐桌
上面没有人动
然后今天早上我妈给我买给晚晚的
今天早上我
我我从那个卫生间刷完牙出来
一出来我就看我就听到人叫我说乃琳
你看然后他就探出来一个头
我就发现他的头上面照着那个太阳
超大一朵花
哈哈
是是然然的头
照亮了我的一整一整个清晨
就是那个宽度
然然很亮我爱的脸这么宽
然后一边各有这么宽
哈哈哈啊天啊
加染你就是那一缕初升的太阳
我就是我就是今日的桑夫拉位
可以的今日是今日限定是吧啊
你是我还每天的桑夫拉
你是我们每天的睡美人
哈哈哈他叫睡美睡美玲
哦哈哈哈哈
睡美玲睡美玲是吧
哈哈哈美玲好
大美玲我们美玲
那假如世界上真的有什么什么什么
我们还能聊什么
这个话题真的很发散哈哈哈对啊就是
工具人要是什么都能聊
工具人要是选这个话题
真的就这这一晚上大家会对
我们看直播看那个什么
他们聊了个什么
好像看的时候还挺开心的
我妈对挺开心的
看的时候好像也挺开心
但是看完之后好像什么都不要了
所以你们真的觉得这种话题好吗
哎反正我是我是觉得没有就是我们
这个一个魂选的话题好对
是不是起码起码我们
一个会出的话题我们能知道
对比较大家具体想知道什么
或我们也可以具体的
去讲一些故事啊什么的
但这个真的
这个真的又填空是吧
哈哈哈填空哈哈哈
又又填空题是吧
嗯嗯
看来他们又说又又觉得这个要 pass
你们说呢你们觉得这个要 pass 吗
如果要是 pass 的话
我们就往后看一下还有没有什么
有人说不要拉踩不要拉踩
哈哈哈哈
干嘛你们平时不是
不是你们不是
你们让我测评大腿的时候了
是吧对
现在是我
不要拉踩
我们下一个
而且为什么是三个字呢
两个字为什么不行了四个字也不行吗
五个字也不行吗一定要三个字吗
哎呀不做人的话想做什么
为什么要不做人
工具人
我怀疑你在骂我们不做人了是吧
你究竟是觉得我是东西还是不是东西
哈哈哈说清楚吧
你又是又不是哈哈哈哈
你这个意思
哈哈哈我不聊了
如果我的话就是这个的话
你也猜我不参珈乐
不要
坐吧
你给你给大家背动作
啊我非常好奇这个
如果要是我们一个会的话会会怎么聊
不做人的话想做什么替身使者
我看到有人刷了他们说要做阿草
哈哈哈为什么为什么
然后然后然后每天都在
我没有每天就发耶
而且阿草
阿草的话
就每天在我们的各个话题上面
对而且只能洗自己的肚皮哈哈哈哈
觉得他们够不到自己叫肚皮最白
肚皮哈哈哈
哈哈哈哈
现在不能叫阿草
现在就叫一个魂魂啊
魂啊魂啊
你开心吗
哎我刚才发现就那个镜头
如果坐直的话能看到我的眼睛
但是只能看到碗的寸头干嘛
啊不干嘛
钻头也是我自己
好啊他们
他们有人说不做人的话想做草莓袜子
然后成为A-SOUL的雪
成为贝拉的小蜘蛛
哎对对对我昆虫博物馆是吧
啊这个大姐会喜欢的这个可以等一下
做他的小蜘蛛真的会被喜欢
的这个博物馆
这个我不说他来
我过来害怕就是送我过程博物馆可以
但是我们可能
这辈子都见不了面了
哈哈哈就大家还是就是嗯
就是保留一点距离
我知道就是
做做拉姐的昆虫博物馆成为他的最爱
但此生永远见不了面啊
什么原理啊
这是蜘蛛啊
好痒干什么
我要做一个女人
哎呀不要做一个女郎
我都说了是口误了
做嘉然小姐的
哈哈做晚晚的转
哈哈哈做战略小姐
做呃玩玩的转
我觉得没带转头了
今天是完成了盘起来了
盘起来了
因为比较方便盘了
都说了不是这个盘啦
是盘头发的盘啦不是对嘛
这不是就盘起来了吗
没有啦
做晚晚的水母啊
哎水母的话
那我给你吃什么好呢
我对养殖水母没有什么太大的
这个心得
做向晚小姐的碗
那不是要被顶碗人顶吗
顶在头上天啊那那你想装奶盖拌饭吗
哈哈哈
如果你愿意的话我也也不可以了
想装奶盖拌饭妈
嗯
哎他们问晃悠悠是不是已经到现场了
哦对五分钟过去了
干嘛
哦你好晃悠悠第一次见到你
哇嗨
哦哇
好高贵
这个气质哇和贝拉截然不同呢
你不知道啊贝拉他本人就超级憨的
超傻的跟你说就是哎
听说晃悠悠的呀
听说
听说晃悠悠的记忆不会同步给贝拉
哦对啊是有这么一回事了对嗯哦
那我跟你讲我贝拉这个人真的超凶的
而且他真的很憨的对
就是贝拉他
哦天呐好严格都不让我们吃哦
还有陌生嘉然的琳食
你今天吗
好悠悠
你每天待在贝拉的头上真的辛苦你了
真的是太不容易了
你是不是也觉得他这么憨
太就是太憨呐
是的有一个这么憨的主人
但是我聪明啊哦
我聪明不就好了哎
封住我有什么关系封住封住
封住
啊想想问一下就是很憨了对那个
亲爱的这个晃悠打算待多久呢
这一次就知道你来一趟很辛苦
我出来一次真的很辛苦
所以大家不要老是召唤我好不好
我知道大家很想念我
自从上一次我就是偶然露面了之后
但是呢
真的很累
所以呢我现在又要走了啊这么快吗
别喝呀太贵了不要了
什么时候回来不要啊
现在我们下次再见再见了拜拜
再见了要拉远一点爸爸
哎嗨哈哈哈哈
哈哈哈喽你好拉姐嗨
哎我们刚刚聊了什么啊
刚刚看你聪明对说你帅
你问一下晃悠悠就知道了
都说的是好话
可是他现在睡觉了耶
啊那就不要打扰他了最好
最好我们跟他聊了什么
你这被子都不要
哈哈哈哈哈哈哈哈
他们说想做贝拉的两胸血统捏啊
你们安心做我的心心就好了
为什么要做水桶啊
做水桶我觉得应该是这样
就是可以一直陪在你的
就是这样随身携带对
每天被贝拉亲亲水桶为什么啊
这个呀
你们真的很难盖到他们的意思哈哈哈
你们
我还以为就是你们喜欢喝水这个意思
哦哦可是我已经有一个了呀
再再来一局干嘛剃掉他
哈哈哈那就变成他的吹起乃宝贝哈
哈
我我刚才一度以为他要喷出来那口水
没关系的喷出来都不是被拉行为
晃悠又负裙子哈哈哈哈哈
哈
嗯所以我们就是这个话题
大家觉得可以可以聊吗
你们觉得这个好聊吗
一个活我觉得大家还是做自己就好了
为什么要去想别的呢
嗯是的
虽然说可能我们可以聊很多
就是发散性的乱七八糟的东西
但其实不管跟我们什么话题
我们都会聊到这里的
对啊哈哈
他们说我要晃悠悠
怕死
pass 居然还可以
哎居然当一个人试一下还可以哎
你们真的好难哦
好温柔
哎你们想夸工具人的题目就直接夸嘛
哎呀吼什么还可以
难道说今天来大部分是顶碗人啊
就是跟晚晚一样比较傲娇快
快快快快快我要开元宝我要进元宝
我不要了我我我不要
哈哈哈啊听话可以了
下一个下一个下一个可以可以可以
保留一下
保留一下关注也不是不可以啦
说也不是不可以好
下一个话题是成为偶像 n 个步骤
打开冰箱门
哈哈哈
哈哈哈然后拿出一个偶像
再来一件
再关上哎这有一个偶像哈哈哈
所以说这个真的很不好聊啊
这个要怎么聊呢
对啊这要怎么聊啊我想嗯不走手手心
嗯
虽然说我们现在我们现在在做的就是
女团啊偶像啊
但是自己讲
自己偶像这个还是有那么一丢丢的
而且这个偶像有两个意思啊
一个是作为别人的那个就是
榜样学习的目标
还有一个是指偶像这个职业
你们说的是什么呢
这个标题都不是很清楚哎哦对
就还有一个就是成为你自己的偶像
对就是
我的榜样是什么样
我要成为他有几个步骤其实
就是不是很明确
他们说怕死怕死怕死
姐姐就怕死啊姐姐怕死吧
那说明这一题真的
就下下下那就下一个吧
和观众一起哎那个什么东西
啊这个游戏是
嗯
大家都不知道这个是什么样的游戏吗
游戏游戏
这这这算是一个游戏
然后他大概的意思就是 i never
就是我从未
然后 i ever 就是我曾经如果
哎这个游戏规则是不是这样
就是嗯我做过和我没我没有做过
啊每个人要就是比如说伸出一个手掌
然后
呃说出自己如果是 i never 的话
就是说出自己从未做过的一件事情
然后那个
如果要是有人
也从来都没有做过这件事情的话
那是我放还是他放哈哈哈哈
我们的我知道了连我们
如果如果啊如果题目出的是 i never
他做其他人做过的话就要放手指啊
然后呢
放完了就输了
那不然我们直接玩一下试试好不好
哎我觉得这样子讲规则有点
首先这个话题连我们 mc 都讲不清楚
我真的觉得这个话题不行啊
真的聊这个聊不起来还说跟观众一起
那万一观众也不会挨挨打挨挨打
怎么办呢
对不对
要是我们四个人都玩不明白的话
怎么带着工作一起玩呢
怎么回事啊
天呐
来哇好长一次真的是很新的一个像我
我试一下我试一下
试一下吧
主要是对打中文吧好不好
看不清吗看不懂那就是打中文就是
我曾经我
曾经啊
我不翻译啊我我我做过我没做过
哦哈哈哈嗯
然后这事应该是我从未
或者是我曾经嗯
喂还玩不玩那那从你开始我玩一下吧
那我们先
呃那那我选我从未好了好
我从未买过草莓袜子
我也没有
那没有的话我也没有
没有的话
如果要是都没有的话
应该是我掰掉一个
对啊啊
那么这样子我们都没有买过草莓袜子
那草莓袜子是加热的嘿嘿
来了哎这不是介绍告诉过你们的吗
嗯那是谁的
他是谁的
然后是贝拉说从未是吗
嗯啊
嗯
我
从我从未挪过旁边人的大腿55次
我也没有
放就放干什么
哈哈哈虽然其实我自己也没有记过数
我也不知道为什么
虽然其实我自己也没有记过数
我也不知道为什么他们会记数干什么
这也不是摸好吗
那这样子是不是被拉也要白
因为白不白不白
只要有有有没有做过就可以了
哦哦哦哦所以就是要全部哦
我觉得你真对我哦
是吗有惩罚吗
没有惩罚我
我还有三个手指头都没有惩罚吗
你想有什么意思
你要干什么干什么
你直接说好不好
小朋友
我从来没有睡过24个小时以上
我也从来没有睡过24小时以上
24我还是没有逻辑
实属是把自己玩进去了
哎头掉一个头
我睡的最长的一组18个小时
啊你有啊
24小时以上哦哇
你没有啊
没有天呐我们队里最能睡的原来是你
就是而且而且就醒来之后狂喝水
啊对对对对对会泼水就狂喝水
大姐辛苦了
那然然就不用就不用就是想睡了
然后玩
啊我你也可以说 i ever 都可以啊
我从呃
嗯
我从来没有玩过这个游戏
我也从来没有玩过这个游戏
啊那你知道规矩哦
就是作为 mc 总要多储备一点小游戏
这个游戏你也没有玩过这个游戏啊
mcd 也没玩过这个游戏
那那是那是谁啊
是你啊那我就搬下一个走你哎
哈哈哈
让我想想
我曾经
啊我曾经在某款
游戏当中啊
也也不算我曾经玩某款游戏
连续4个小时
我也有过
哇我只剩两个了危险了危险了危险了
我只剩两个耶
哈哈哈耶
我只剩两个了耶
好了耶对
了是吧可以也可以说我曾经有过是吗
也可以说我从未嗯啊
啊
他们都说这么短
真的假的他们说你很痒很短啊
因为我玩的是 fps 游戏
然后打的都是排位
所以四个小时对我来说
就已经很消耗精力
你没有经历过那种
你没有经历过
排一个本要排半个小时以上
哈哈哈啊
那个时候我玩的那款
游戏还没有那么亮
哈哈哈他他那个时候排位还是挺
挺快的哈哈哈哈
大姐手指头不好想想
哈哈
哈哈哈哈
王嘉然哈哈哈哈
拉姐
呃我想想啊嗯
加油想一个奶邻居比那个
哎我还剩两根手指
让他耶不出来好耶耶不出来了
耶耶
耶耶耶耶
啊哈哈什么呢
就一下就一下
我想了一个感觉不是很恰当
呃我从未喝过牛奶
我喝过我喝过
所以呢不是
就是我们没有从未做过这件事情哦
那就是我们呀对呀
是你们呀是你们呀是你们呀
我的四根手指头好累
哈哈哈
我的三根手指头也好我们嘉然干嘛
忍忍接下来然然说
呃我说啊我
我想一想
哦嗯
嗯
说什么好呢我从来没有跳过伤病
我跳过啊
你要说是我从来
我从来没有在观众面前跳过桑葚
我也是
耶
哈哈耶恭喜我们第一局游戏
所以五个手指头全都没了
是什么意思呢
就出局了我就输掉了对
但输了要接受惩罚对不对不对
因为就没有定惩罚啦
哈哈哈不对那这也不是不可以啦
哇啊呀
惩罚怎么啦啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊
你这不像
啊啊这种才像
你们
这不是个游戏吗
对呀游戏这怎么就玩一个晚上呢
不能吧对啊
而且知道我们 mc 怎么聊啊
就是啊你看他都委屈成这个样子了
你看他气成这个样子了
这皮马上就掉毛了
马上就哭
马上就哭给大家看了
那那那那倒也还不至于
嗯哎不要再给我脱鞋啊
呀多好看呀多好看呀
所以说事实证明这个游戏你还摸
哈哈哈耳朵很敏感的
反复复的我哈哈啊
所以说这个游戏
不太适合作为我们夜谈的主题对
然后我们
呃所以我们这个就 pass 掉好不好
我们还是让我们的一个魂
再来出一轮好不好
嗯嗯
我们宫廷人这出的都是什么干什么
怎么还怎么还带惩罚的
我们把屏幕收了
艾特走掉
呀阿嫂说他是记得他是记得哈哈哈
嫁毛了嫁毛了嫁毛小奶奶
不要再针对奶奶
搞得大家都特别开心哈哈哈哈
他也特别开心哈哈哈
嗯大家现在可以开始出题目了
我们已经在准备弹幕上墙了对
看看我们有什么
你现在讲话怎么都这样了
为什么呢
我克制一下好吧啊哈哈哈
聊聊阿草可爱可爱
聊聊阿草阿草手短我们我们啊
我们阿草能怎么聊啊
你不要再动我的头了阿草好聊啊
阿草一聊可以聊
真的是两个小时四个小时都可以聊
不愧是我们一个会做的题目
什么肚皮白白呀
手短短脚短短呐那不是企鹅吗
哈哈哈哈哈
啊这是羊驼啊我再再再再说一遍
是不是
是
是你说的都对
放下来了是
不愧是我们我们一个魂出的题目
进口羊驼
哈哈哈
是鲜美不要不要对内地位现状就嗯
这个对内地位现状
除了队长没有什么实权之外哈哈
嗯我有十拳吧
就是该听我的你们还不都得听我的嗯
这只是平常直播的时候
会比较容易被欺负
还好吧我直播也我
我也没让你们占到多大的便宜啊
哈哈哈哈哈
好凉好凉啊哇
超级好听太好看了这个会也超级好
既然拉姐有话讲的话那肯定是有事
就是不会是我们一个会这个曲的题目
对吧
超级好的拉姐快夸一下快快快夸一下
就这种时候就是要跟你们讲讲
我是怎么管他们呢
就是怎么听我的话
这样子的
就就就可以跟你们讲讲如何管教身边
不听话的小孩子之类的
小孩子小孩子哎小孩子好啊
小孩子纯真
耶
好了好了
等下一个下一个下一个我们看
阿草什么味最好
真真就进口阿草是
阿草真不能聊一晚上
这个真的没有办法聊一晚上
就是我怕我们聊一晚上
然后完了阿草连镜头都不给我了
然后一晚上月亮代播
哈哈哈还有还有多碗肉大眼波
还有什么大眼波嗯
多碗肉多肉大夫哈哈哈哈多碗肉
啊这个就是
哎呀哎
但是这是我们一个魂出的题目啊草
你再想想
对你哎
嗯不过既然是我们一个会出的题目
就说明大家就是还是对这方面有好奇
就是
说明大家是非常非常热爱生活的人
然后非常希
希望我们能够聊一些就是关于生活
烹饪方面的技巧
好啊哇美食嘛对呀
一般喜欢美食人都挺热爱生活的
对是这样子嗯是的
聊聊团员一起睡的时候聊什么这个
不过这个
好啊哈哈哈
就好在哪
我们没有
你告诉我
我们一起睡的时候都聊什么他好就好
在大家可以一起轻轻松松的睡觉
我们没有一起
睡过呀我们没有五个人一起睡过对啊
嗯
所以这个题目就不成立啊
但是是一个魂出的
所以我们可以先去考验
我们可以先体验一下
然后再来告诉你们我们到时候会聊
什么
谢谢大家给我们未来的这个日常生活
我们团圆生活起到了一个非常好的建
议谢谢大对
而且也给我们就是一个非常好的提议
就是让我们可以去体验一下这个
而且还就是说不定这个
这个提议还能让我们
促进我们之间的感情啊什么的
嗯特别想分享给你们你们一定也很
听的很开心啊什么的
而且还有
而且还给了我们一个正当的让拉姐
随着我们作息走的理由
好呀太棒了那我一定会
不行他会生气
他会说你们还不睡觉还要生气
你还不睡觉
外面怎么那么吵哈哈乔思
聊聊互相之间的爱称
我觉得你们这个目的不单纯
爱称怎么要算爱称呢昵称吧
比如说然然
小然人间小草莓环保蓝笔蓝宝丸笔
来吧来吧嗨
嗨拉姐嗨啦啦哈哈哈还有那个嗨
那个 baby
哈哈哈 baby baby baby baby
还有哭哭
哭哭哭哭对我们
我们叫哭哭是因为我们
呃
4月1号那一天的直播出来的梗然后
啊对吧那个被推
哈哈对啊那个然后啊我是奶一
然后这个是向早向早家面家面
我是面面
对但是当时呢就觉得酷酷有点可爱
然后就干脆干脆
点一直叫一直这么叫珈乐酷酷
然后当天叫的那个语气都是酷酷
酷酷酷酷酷
酷
哎反转了这个酷其实是空盖的酷酷
对是吧酷酷嗯我就也很可爱啊嗯
然后然然
然然评测一下五人的厨艺排行
然然最近比较沉迷吃剪刀
哦对就是我们练习室啊
或者是我们的休息室之类
就总是找不到剪刀不对剪刀去哪里了
跟他说过很多次了
用完然然这个剪刀不可以吃啦
然后来然然说
我就想约出来给你啊没有哈哈哈哈
但是我真的觉得就是
我发现大家其实给了我们很多
我们五个人可以一起做的事情的建议
嗯嗯比如说每个人给然然做一顿饭
看他能挺到第几个人
哈哈我做的可好吃了我不行
我确实没吃过乃琳
我我都没见乃琳做过饭
我我确实不行
我真就没做过饭
他都是来我这蹭的
我会煮面
也没见你煮过面我会煮啊红烧牛肉
我也想起来上次晚晚他煮
他做那个哈哈哈两个苏西说
我跟你们讲我跟你们讲
我跟你
们讲
我跟你们讲
我跟你们讲当时呢
我我之前前买了年糕回来
然后那天晚晚特别饿
然后就问我
拉姐那个年糕是谁的
我说我买的他说我可以吃吗
我说你吃呗
会吗他说我会
你瞧不起我吗我不会
然后我就放放手让他自己去做了
因为当时我自己在吃饭
所以我就没有去帮他
但是呢他过了一会
就是特别着急的出来跟我说
阿姐就端着那个锅出来说
阿姐你看这样还能吃吗
哈哈哈我说什么样
他就把那个锅倒过来了哈哈哈
哈哈哈天天就不能了
不是应该了我我谁家少了主干了吗
哎呀火候火候掌握这种东西是不是
就可能还是要
嗯
还是要再亲一下再多粘几次锅才行哦
后来我把这个锅泡了一泡
这是这是光锅行动为什么哈哈哈哈
不是说明什么说明这个年糕啊
很黏哎对
就很高质量不太好
质量好啊怪我怪我买了会粘好的
这个这个这个这个年糕很粘
然后晚晚的厨艺很高
哈哈谢谢大家
谢谢大家哈哈
我觉得我们回头可
以尝试一下这个事情啊
然后我们尝试完了之后
就是再来跟你们细说分享一下
嗯聊聊玩玩吃鸡吃鸡哈哈
哈
本人要不要说句话
嗯这个题目啊这个话题选的非常的好
为什么呢
可以让我们回到一切的开始
梦想的起点
是不是回到校门上我们用手拨的时候
哇谢谢金光快靠近哇
谢谢这位一个魂提出的这个
关于叶坛主题
建议非常的好
非常的好
我会用我的3 d
战队哈哈哈哈
谁腿最长
这个话题也可以聊一聊这个
嗯对毕竟
这个问题在 a 兽中
一直没有得出最确切的答案
也是一个我们很想知道的
哎小秘密然然怎么不说话啊
我不是很想知道啊
哈哈哈但是然然比例很好啊
他就像那个北极兔
就是看起来个子小小的圆圆的那个
下个话题好像是聊聊分量
不要不聊这个吧
谢谢谢谢让我说我那个可可的那个
话题哈
谢谢大家的 sc 哈
谢谢大家的创意哈
都好这话题好的不得了
真的非常好哈
比刚才我们那个那个
大屏幕上的话题好多了
真的呀干嘛
我怎么笑的这么饭量
好了谢谢大家的爱是这样哈
谢谢大家的礼物
谢谢你们谢谢关注
谢谢看我们直播
还有什么话题呢
我们聊饭量的话
还还有什么能聊聊饭量的话
我觉得我们
我们然然能聊的非常好
我可以告诉你哦我每天都吃的什么
我记得我以前
以前回大家的消息的时候
我都就是以前好多人会给我发吃的
各种吃的
我现在正在吃什么
让你看我正在吃这个我正在吃那个的
馋死我了真的
我可以聊很久这个
嗯哈哈
那我觉得
我我们回到夜谈的时候
可以插入一个这个话题
就是聊一下
关于饭量这个事情
还有关于我们每天吃什么
关于每天一个活不知道在吃什么
对对我们
我们看一下我们下一个话题是什么
来了晚晚生日会哎
晚晚你对我送你的雨伞和砖头
喜欢吗很喜欢呢
拿了个就是框把它就是裱起来了哇
那你不要表在
不要表在自己的床床的后面的那面墙
不然我怕它掉下来
哈哈哈哈
啥每天都在用呢
最近下雨下的太多了哇
我每天都顶着这一把
就是充满温暖和关怀的伞
那我觉得我无所不轻对吧
无所不轻谢谢
无所不能
无所不无所不倾是什么无所不进其哦
不是不是
不是哎呀
就是那个词来就是指所有的伤害
都无法伤害到我
无法伤害他
爱毒不侵
对
无所不能无懈可击无所不能加
百毒不侵的结合体
无懈可击对哦
那请问一下
你对于来检测你的日程表怎么说
哇天啊我太喜欢了这种充满理性
与感性的产物
他一方面呢
又对我带有很大的期待和期盼
一方面呢又从自己的社呃能力出发
为我有详细的安排我真的太感动了
拉姐我太行了
但是你不会觉得很严苛吗
不会没关系我愿意不用睡觉好不好
我一天24个小时我
我给你安排了八个小时睡觉时间
谢谢谢谢没关系
不用不用我不睡觉了不用睡
我不睡了没关系没关系
大家听到了吗
我骂他就是这样子
不顾自己身体的骂他
如此不爱惜自己的肉体真的不行的
骂他不是最近实在是事情太多
有点太累了
我我一定找个时间好好休息一下
嗯
还有你的礼物我也很喜欢
我们看一下我们看中一个了
我们看一下下一个话题
来到夏天喜欢吃什么
夏天其实会有点没胃口
就像我就知道
今天我们晚晚就没有按时吃午饭
骂他啊哎冷知识晚饭有没有好好吃
哈哈哈哈
我不是跟你说让你去拿外卖吃吗
没有喝两口水
喝两口水已经你没去拿也没吃吗
我去拿了没没空吃啊
没空吃哈哈哈给你头都没空了
还有还有然然然然也没有好好吃中饭
兰兰也没喂
然然也没有好好吃中饭他们他们两个
哎呀哎呀哎我对
说到这个我我曾经立过一个
只要有人做的比你过分你就开始了
是不是哈哈哈哈
啊哈哈哈
啊你就开始了是不是你说
不是啊就我跟你们说
渣男他就喝一杯饮料
哦我好歹还是吃一个面包
的好不好他喝一杯饮料哎
他比较过分好不好切啊
我选了什么啊
就是上那天那天我就说啊什么
再来你就吃三口你就不吃了
我要吃两口哈哈
人家说你干嘛跟我比呀
我这么小只我吃这么小勺
你为什么跟我比呀
然后我说哦
终于成了这些矮了是吧
就这个人就很欠揍啊没有没有
这些话在当场都是没有说过的哈
真的是现在
哈哈哈在当下这一分这一秒
现在的真情实感
对然然真心实意说出来的话
大家请记住这么一句哈开心哈哈哈
好知道好不好下次你吃四口我吃三口
你自己看好不好哎
我真的我是按口来技术啊
我真的不行你不能
你们非不要在这个事情上面攀比
好不好都给我好好吃饭
澳门胃口
我真的觉得
我们回头可以专门就是有一期夜谈
讲一下这个
这这这个主题
我们这个一个活真的出的非常好
然后我们这一期不干别的
就把所有鞭策他们两个
不好好吃饭的弹幕都飘出来上墙
然后夸你们
哈哈哈
我们下一个聊聊出道前做了哪些努力
这个就不要聊了吧
就是
对吧努力当然是要在背后
我们只要做好给大家看就好了
嗯嗯嗯就是
毕竟我们在做的事情
就是要把
快乐还有美好带到大家面前来
那背后的努力其实是应该做的
而且我们也会继续努力的
就是嘛这种话都不用说的
大家有默契都知道的是呀
你们都知道的我们之间是有默契的
你们肯定会珍惜我们的努力
我们也会很珍惜大家的心意嘛
嗯
所以这个我们就彼此放在心里就对
要要倒也不用聊两个小时
是的啦聊聊大姐的日程表
这个刚才很拒绝聊
你聊完了来这个已经聊完了耶
上次聊的还不多吗
拉姐跟你们说的那么详细
真的还没有很
我给你的是最详细的版本
你实现这个日常的过程
是的是如此的艰辛
哈哈那我真到睡满八个小时
对我就好好睡觉啊
上一次晚晚特别特别自豪的跟我说
我昨天晚上睡了8个小时呢哦
我说这不是应该的吗
对呀8小时不是在科学的睡眠吗
真的我们回头就
我们回头就专门开一期就是批斗
晚晚就批判他太过分了
我好好休息好好休息好好休息谢
谢大家谢谢大家谢谢大家关心
我们下一个是什么
聊聊在
情绪低落的时候怎样让自己振奋起来
这个怎么这个
大家是
怎么最近有什么不开心的事情吗
有啊有啊看晚晚啊
看看幽默转头啊
哎这个这在这了
就就能让你们开心出来了呀
就是就是是吧
不过这个话题也可以
就是希望大家可以借这个话题呢对
跟我们A-SOUL分享一下自己最近
遭遇的一些
开心的不开心的事情都可以跟我们说
我要有一个巨大的巨大的借口嘛
对
顺便万一能帮你们排解好呢
给大家分享一下我们什么平时
会怎么发泄一下
不开心的时候怎么发泄一下嗯对啊对
就算就算我们出不了什么好主意
但是你们能你们能说出来
能跟我们说出来也算是一种宣泄吗
对啊对啊就是对吧
就是我看到有一个理论就是
人的幸福程度是跟他每天讲废话的
哈哈哈这个多数量有正相关的
我们玩玩每天都哎是啊
就是因为周围有人愿意听你们说
就是我今天吃了什么我开心我不开心
就是这种废话你就会感到很幸福
反正我也很谢谢
你们可以每天听我讲这么多废话
还有我的一个魂吧
哈哈谢谢谢谢
我很开心
觉得不开心的话就过来听晚晚讲话
哈哈哈真的会听着听着就觉得
一下子开心起来了
嗯
还真是哎是吧是吧是吧是的
我们接下来就要准备上平最后一个
那个
话题啦大家
大家记得要多多发一下话题哦
我们先聊一下
接下来这个嗯嗯哎呀想对十年后的
自己说什么这个要
十年后的自己
十年后哇
你长高了好多啊我刚想说
你俩想多了哈哈哈哈
我发现了他们两个
不是说对十年后的自己多高了
他们两个这是美好的喜悦哈哈哈对
这不是美好的幻想吗
可你比他高
比他高天
你怎么样
你装逼男的
你的话比我高起码有4米哈哈
哈哈哈
所以这个话题就是做梦是吧
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
哎我就是
我就是跟奶奶说悄悄话
你们怎么都听见了嘞好了
选最后一个了选最后一个哈哈哈
选选工具人
选一下我们最后一个一个魂出的话题
看看大家有什么对我们夜谈会有什么
嗯嗯
看一下工具人会选什么
看不清是什么
哎怎么突然之间怎么是心绪
夸夸工具人吧啊
啊别弹幕是吧
这这真的是一个魂发的吗
确定吗真的吗
工具人你快嗯不要暴露 id 吧
就呃保护好自己哦
对万一被标记了那你太这个了
人才啊人才
我说工具人做的好那要不一起夸一下
夸一下你们一个环夸一下呗
你要夸吧哈哈哈
你们你们你们你们有有的聊吗
他们全都在问号
哈哈能聊两个小时吗
这个话题他们都在问号哎真的
这个这个呃言不说别的
就我们一个会
你们觉得这个话题能能聊多久
真的能聊两个小时吗
聊一分钟吧差不多意思意思啊
礼貌还叫礼貌一下好不好对
然后就嗯
接下来的两分两个小时是120
120分钟减去1个小时
一个分钟等于上上
还有剩下119分钟
我们就互相夸一下
10,119
119啊
为什么不能119
都可以了
哈哈哈哈哈
哎呀你们不要趁趁此机会
快快不要不要哎哎哎
工地的
你看你这样子自己边弹幕是不是
大家都是黑线的对呀
发现了生气了就
吧啦啦啦
我知道为什么这个会是最后一个商品
了因为 p 图也是要时间
哈哈哈
辛苦了原来是这样为了节目效果
哇恐惧啊你付出了太多哈哈
我们坐吧我们坐吧我们坐吧坐会
坐会坐会坐会
哈哈哈
哈哈哈哈
我们我们继续看一下工具
人还跟我们储备的话题吧
他说已经40了
我们好像还没有跳12块
我们还没有跳话题
估计是选了七个房间两场呀
没关系我们继续往后吧
我们继续往后吧
我们今天总要选一个好的话题出来吧
嗯对肯定能选出来的吧
不能做事情没有结果要有始有终对啊
快快快选不对吧
请生活需要毒鸡汤吗
这怎么感觉是一道辩论的题目
这对方四遍不是
哎我是我是我是我是三遍哦
自由是三遍首
哎对方还是反方
正吧正
那我我反好来那边隔一个反吧
我们反吧
隔一个我反好反
正那就是生活不需要毒鸡汤
对
我也觉得而且生活中就没有毒鸡汤啊
毒鸡汤是犯法的
哈哈哈哈哈哈哈
对方对方一点我觉得你说的对
我也变你说的对
你太棒了我太变了我作为一个法学生
坚定的站在你的立场上
我也
你这个真的我没有可以辩驳的地方啊
哇
工作人员批这个从头批到尾
含金量多少
没有没有
我觉得我们这个这个话题可以了
就是我们拉姐一句话
结束这个话题下一个
绝杀传统和颠覆传统
这是直接把持方写在了我们的题目上
哈哈哈
啊这个话题声音也太大了
我怕聊不好待会大家吵起来怎么办呢
对啊而且传统也是也是分情况的
然后
颠覆传统这个词本来就是很有问题的
害怕啊啊不敢聊对不敢聊我们
不然我就说什么嘿
甜豆浆是吧
咸豆哎哎哎哎哎呀哎呀
这个不可以
你看他们就是说又又怕我
引起大家的争论啊什么什么的对
好聊嘛是的
大大家也觉得还是怕死会比较好对
怕死怕死不要不能
这个怕死吧
我们凌晨三点不睡的人都在做
我晚你一般都在做什么
我我在思考人生
在思考人生写日记
看自己在思考毒鸡毒鸡汤
是不是生活需不需要毒鸡汤
哈哈哈然后然后那个这边
这边赞同说我觉得需要
然后这边赞同说我觉得我不需要
哈哈然后然后右边赞同就问
请问对方二遍你你认为为什么不需要
然后这边
这边好混乱哦
我每天辛苦你了
我每天输给我挺困难
就有的时候我可能自己会
我还想如果我这样做了多了之后
但是我就会反驳我自己
然后我自己把我自己击溃了
哈哈哈
是不是会这样的我我偶尔也会这样
就是比如说
那个这个这个事情可不可以讲
或者是这个事情
我要用什么样的方式去讲
然后自己又否定自己
然后再再重新换一种方式
然后再否定自己
这个这个过程是挺难受啊
或者是我躺着我在想
哎呀今天的话没有说好
嗯其实也不是没有说好
就是想表达的没有准确的表达出来
然后就会很难受
那我好像在求佛
其实有的时候我真的就感觉到
就是每天人都要花很多的精力
和这个
解释行为啊自己语言
挺累的哦是的
一个眼神给你算了
这个人没有相关的条吗
我有的
我也是有部位的赶作业
赶到凌晨3点
我一到凌晨3点碰到你都是你的恶性
哎对哈哈哈
哈哈哈我真的很容易饿
然后就是我又睡得早嘛
然后晚上就不能补充能量
然后我就会睡着睡着然后就觉得啊
肚子空了
然后我就醒来吃点东西然后继续睡
消耗量大的人是这样子的
大家都还是要及时对
像像刚才我们我跟咱比
就有的时候真的就是单纯胃口不好
想厕所还是会吃的好不好对啊
都是爱吃的好不好是啊
吃这不是一件很开心的事情吗
吃本来就是一件很开心的事情对呀
我发现了盲点
为什么你
在凌晨3点的时候能发现
我起来吃东西
你也没睡对不对
哈哈你那你在干什么
我跟你说老实交代你在干什么
我在思考人生
对啊都说了在夜跑人生啊
在跟自己辩论啦
那不是晚晚吗
你要跟他说一个不一样的
你不要偷他的答案哈哈哈
我我是真的在做这个事情
我不信
就是你知道 mc 其实是有很多东西要
要自己去想
然后我今天有哪里做的好
哪里做的不好
然后我我还有一个习惯是定期
检查一下自己的状态
就是
反思一下啊我的最近的状态怎么样
然后
我要是觉得我最近状态好像有点不
好然后我就会批评自己
请问一下你为什么最近状态不好
然后我就会想
啊我为什么最近状态不好
因为什么事什么事什么事什么事啊
那我接下来下一个阶段要注意什么
什么什么什么什么事情就会这样子
不愧是白天想不好吗
我都是在白天列表的耶
但是白天还有别的要要做的事情啊
比如说我要练唱歌要学舞蹈
你可以就是把就是单独
比如说你
现在觉得可能现阶段有哪些问题
然后你就下个星期预定哪个时间段
一定要挪出一到两个小时
让我去思考我自己现阶段的问题
然后专门留出这一个
一到两个小时谁都不能碰不就好了
但是这种情况这种时间其实很难找的
对啊就其实主要是因为我们现在
很难找这样主要是熬夜对身体
不好哎对大家说
大家都要早点睡觉
凌晨3点不去
都在搜熬夜的危害
你等下你凌晨三点都已经没有睡了
还在搜熬夜的危害
哎我知道是这样子的就是
天啊熬夜对身体太不好了啊好紧张
紧张的我睡不着觉了然后我又熬夜
天呐这不是恶性循环吗
我好紧张啊
哈哈哈哈
别熬夜晚晚是真的很紧张
晚晚揪着自己的设置啊我好紧张啊
所以大家都要早点睡觉
这样这样看起来
大家好像都挺有话题的嘛
一个活好像也是嗯
别熬夜了别往人心疼
熬夜对皮肤不好
好啦兄弟们我知道了
我就我决定了
6月结束我就不熬夜了
最后熬这么几天然后严格按照我的
日程表生活是吗
那我要睡十个小时
我要睡固执八个小时可以啊
我要把最近熬的都补回来可以啊
我允许你好呀好呀好呀
那那这个话题是不是大家其实觉得还
行还行吧
嗯是
但是但是其实这个还是有一个问题的
因为我们还是要提倡大家早睡对
嗯所以说我们聊这个就很
就很担心大家如果要是为了能有的聊
然后也尝试一下熬夜
或者说
我们如果要是说熬夜怎么怎么样
然后真的有人去熬夜的话
其实就对身体不好嘛
而且这个话题不是很好
导向也不好啊
而且之前我们好像有聊
什么梦的那个话题
是不是聊过这种什么
晚睡的时候在干什么这种话题
嗯想一个没想过的好不好
工具人下一个下一个下一个魂有吗
还有吗
这不是刚才一个魂说的吗哈哈哈哎
工具人怎么回事
现改是吧
哇立马 p 的图
从头 p 到尾
这是工具人
只要是 p 图的都会是放在最后一个
哈哈
哈哈辛苦了辛苦了辛苦了不会吧
这是最后一个吗
不会吧啊
真的吗我是最后一个吗宫颈人
是的话就点点头看看你还有没有存货
是最后一个吗
今天晚上不会
哈哈哈完了
今天今天今天哎呦今天不是说选题吗
今天不是什么夜谈选题会吗
那能选到最后一个没关系没关系
如果要是如果
要是觉得
大家觉得这一这道题不用 pass
也也是可以的
对对对啊我们这就是聊是吗
给他留点面子是不是对
还是要选一个题目
所以大家觉得这个这个好聊吗
他头一眼痛
哈哈哈
主啊主啊我还是我还是愿意相信他们
有有想过了
我还是比较愿意相信这个就是巧合的
毕竟嗯但是我也是不太能理解了
就是题目也是工具人准备
然后上场也是
工程上怎么能上成重复的呢
哦他可能就是就是想要证明
这是也是我自己想的
而且其实是想要证明
跟我们一个伙是想到一起做一眼
要默契我还以为你们是说想证明
刚刚那条弹幕也是工具人批的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
果然是我们拉的脑回路嗯
攻击的只能说心是缜密
亚的能力厉害厉害厉害
细节一点点细节
那还好吧
哈哈我已经习惯在凌晨3点掉进
思念你的深渊
我的灵啊哈哈啊什么哈哈哈
什么思念我是深渊吗
哈哈哈哎
比喻了用了那个比拟的方法
这只可能只是
但是请你在凌晨3点的时候睡觉
掉入梦乡
然后就是在梦里可以见到乃琳
这样就不用掉入思念的深渊了好不好
对我们一定要照顾好自己的身体
拜托了
所以童年回忆我没有什么可以聊的呢
其实很多
最主要的就是我们的一个魂
嗯应该各个年琳段的都有
嗯所以我们的童童年回忆不一定是
同一个同一个对
不一定相同
嗯嗯
那就只能是自己讲自己喜欢的东西
对哇到最后又聊飞了
哈哈哈就像跳房子
就像我们如果要是聊跳房子的话
我们的一个伙们就不一定能
所有人都跟我们一
起问有多少人会跳房子
问一下问一下好奇一下
好奇一下
我哦有人说我90后你们认我吧
你看啊这如果是大家说的不好
是不是就会让大家觉得
嗯
我们是是是
怎么说呢
就没有办法
代表所有的一个文群体验嘛
请长辈啦
我就是我会而已
不会不会不会不会不会
还是有会的有不会的
嗯所以就会有就是
就带都不同话题就不一样
对是的
而且
那个我之前有看就是一个跳皮筋的
一个演变
哈哈哈
我发现就只是跳皮筋这么一个延迟
留存许久的游戏
都都每个每个年段的人玩的都不一样
这个真的很
想要童年回忆什么的经典检验年琳捏
这个倒也不一定吧
对啊比如说
就比如说
虽然说我们就是18岁19岁这样
但是嗯
就像我也会去看家里收藏的光盘兔
八哥啊这些我们都会去看
嗯嗯然后就像拉姐的小时候
据我所知他也看了很多
就是年代久远的动画片
哈哈有的时候经典故事对
就是因为经经典的东西就是经典
然后什么时代的人都可以去看对
哎不过不过我们两个人不会跳房子
我也不知道为什么
哎为什么我不会跳房子呢
小哥在干嘛跳皮筋呀
我也不会跳舞给你
你在干嘛我也不会跳
你不是在做各种手工吗
哦哼我在上手工课看嘛
我从小就是一个文静内向的女孩
哈哈哈哈
那怎么长大就歪了呢哈哈我
我想给大家带来他现在也很文静呀
很内向
小时候小时候文静内向是这样的
然后长大之后
他越走越是把他们包容的世界变大了
哇他还是在那个世界里面哇
是这样子哦对
在自己喜欢的时候
这领域和小空间也还是很稳定的
是啦我服了一只睡在梦里等我
结果一个个三点都不睡
哈哈哈没有了我们是睡的
我们只是偶尔才会熬夜了
我们我们肯定也不会经常熬夜
毕竟我们还要给大家带来就是直播啊
还有各种各样的就
是熬夜我们我们从来不熬夜的
他也没有话他说的蛮热的
说话流鼻涕
我昨天睡了8个小时呢
四八个小时
我很健康的
超娇我睡了8个小时呢
希望你以后每一天都睡吧
八个小时我这不是怕我没几熟动作吗
哈哈哈哈
别紧张嘛多练练哎呀好嘛
我们白天也可以练嘛
晚上同一题都注意了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
好敷衍哦
哈
哈哈他们说
我的跳房子
是小
时候从一个房顶跳到另外一个房顶上
好啊这个还是注意安全
这个还是很危险的
大家注意安全
不过也多高呀很厉害对
应该是那种平房吧
那那还挺高的
那那那我啊
我还以为你说的是马里奥那种
从一个房顶套到另外一个房顶
那是不是那是随便跳了
随便跳了是不是还可以钻水果
哦然后就都就下去了
哎
像像我们上次我们俩玩超级金马一样
从这个房顶跳到那个房顶哦
还需要一点点的微哎对
还是挺难的
很好好的好的好的
哈哈
你们说那个游戏我之前也有玩过
太太难了哈哈哈
哪个不行就是他们现在在刷的游戏啊
因为越吗往下往下跳吗
就是怎么说这个
观感让人会有一点
要考验人的身体机能哈哈哈哈哈哈
是的是吧
是的是的
我绝不会承认我晕的
嗯是的是的
我们我们晚晚已经克服了很多了
嗯
太难了还还难难
我没有说难
我只是说他就是比较考验身体机能
是比较是比较考考验生理技能的呀
你们呀
只是不太适合向晚的身体机能
对一个活儿想玩的话
哎去玩啊
然后给玩玩一些那个游戏体验
哈哈哈
游戏心得给大家分享一下哈哈哈
实话说了吧
我就喜欢看你们玩游戏哈哈哈
哎我们
所以我们童年回忆能聊吗大家觉得嗯
有点聊吧
最后一个题了
我们刚才虽然聊的是童年回忆
但是我们好像也聊废了
哈哈哈就聊到游戏去了
好久不聊了
浪明就有点聊不好
感觉今天晚上
这几个话题都有点聊不好
嗯
聊不聊两个小时大家也都说怕死
哎有人说能还可以
有人说能啊有怕是怕我呢
怕死嗯
不过其实这个问题最大其实还是
大家的童年都不太一样
嗯
就会比较比较没有办法有共鸣
嗯那我们这个也 pass 了
你长怕什么
我们今天晚上聊啥呢
那今天晚上一个都没有啊
我们今天晚上聊的是
我们今天晚上一个话题
就是我们今天晚上聊的是啥也不能聊
哈哈哈哈
谁也不能聊
我们今天的晚上话题是聊什么话题呢
哈哈哈对吧
你还要接我的主题是
聊什么话题呢
啊对哈哈哈什么呢
哎小伟这真的是真的是时尚
人生的岔路口呃
就各自
没关系下次接着聊下次接着聊什么
下次
接着聊下次接着聊聊什么呢聊什么呢
我们这次我们这次聊的是聊什么呢
然后最后说下次聊什么呢
那我们下次聊什么呢
哈哈哈哈哈哈哈
无话题
话题回复
话题回复我们第一个话题是什么来着
如何变美对哎那如何变美呢
哎这个能好撩吗 pass pass
pass pass 哎今天的话题是 pass
哎那我们接下来这首歌要 pass 吗
你们想 pass 吗
如果是 pass 也也不是不可以怎么了
哈哈哈怎么了
要学玩玩的话也不是哎
那我们是不是可以学两个小时的玩玩
哦不拒绝了是不是
是不是是不是不拒绝
那过去我去拿一下吉他
也也不是不可以了
小宝妈妈不是不可以啦你你去嘛
那你跟我一起去嘛你去拿那个什么嘛
我去拿这个哈哈哈
哈哈哈我真的我每次就是
我每次逗玩玩都很开心
因为晚晚他被逗了之后反应会很大
而且他的反应啊
太好笑了
就不像拉姐拉姐每次拉姐每次被我逗
反正都是啊不是不是啊不是不是啊
不是我是啊
好的好的好的就众所周知
对于拉姐来说乃力是声控
哈哈好了那我拿那我拿好了
那个时候
就一着急会不知道讲什么东西
就是整个语言系统就紊乱掉了
哈哈语言就是说的不会话了对
那我们雯雯
这这是准备好了吗
哦对孤军人请给我一个麦克风
嗯
你要不先试一下
其他的声音你们听得到吗
大小合适吗
听到吗听不到呢
大家有声音了吗有声音了吗
噔噔
噔噔噔噔
猜猜明天是什么节目
明天是不知道聊什么节目
哈哈哈
明天是聊什么呢
聊什么呢
听得到开始吗
one two three
我们下个路口再见啦
哈哈哈我们下个路口再聊聊什么啦
再聊多啦
不要怕死
哈哈
那我们今天晚上
夜谈策划会就到这里结束了
我们今天晚上聊的是聊城的
大家晚安
晚安晚安
哈哈哈我不知道啊
拜拜