就是今天
呃晚晚的卡拉 ok 都有什么样的啊
我的歌单来哦
给您变一个 menu 哈哈哈
哇哇
这首歌还不错呢
可以啊
从虚无疙瘩哈哈哈哈
哎她
接下来她们更加觉得我们是动画片了
我不是我们不是
大家好我们是A-SOUL
我们再做一个简短的自我介绍吧
还是从然然开始哈喽大家好
哈喽大家好我是A-SOUL的嘉然打
那你们可以叫我 b 嘉然
粉红小爱子什么都可以关注
嘉然顿顿解馋
谢谢大家文文
这里这里 a 88 a 吧
这里是A-SOUL的向晚
是A-SOUL的哥们
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃宝Ellen哦
队长
哈喽大家好
这里是刚才她们都在打招呼
然后我凑巧在喝水的杯子
哈哈哈
然后我们还有一位成员在请假
是我们的珈乐珈乐也是我们的 oppo
嗯等到再晚一点
大家就可以看到我们五个人一起啦
耶耶
欢迎新来的小伙伴关注我们哦
然后接下来
是点歌不对我们是我们的点歌环节
有没有人自告奋勇就是要点什么歌
我们现在不是在卡拉 ok 吗
就唱一些卡拉 ok 比较经典的歌了
经典歌那就轮到了
哇哇哦贝拉要来了啊你要自己唱吗
哎你能不能
坐回去坐回去坐
我不允许你怎么等等
你看我不允许你这个
噔
丢丢丢丢哈哈哈
你好你好你好你好你好
啊你你你也是很无语的
那你们要不要
就是给我们让出点中间的位置
是不是好的好的好的好的
好的好的
哈喽大家好哈喽大家好
哎这样子就是那个刚才我们不是
A-SOUL 限定组合 sh 1吗
啊对你们俩也限定一下
a 收限定
超级加倍啊超级加倍啊超级加倍倍
超级加倍倍倍
那你选一个
当然是
啊就这样吧哈哈哈哈哈
哇好不容易一个给你了一个镜头
对呀哇啊我们麦克风准备好了吗
麦克风啊麦克风准备一下
哎谢谢谢谢
文文的一个好精彩的名字呢
你们给我
哈哈哈哈
哎不是你们
你们在嗨之前
能不能先介绍一下自己要唱什么
那我们今天要给大家一起唱一首走进
咖啡屋走过走过
走过咖啡屋
打给心
坐坐
不要催美
啊
开始
好疼啊哈哈哈
好痛
怎么突然哈
哈哈
这这这无用的默契又增珈乐
i
哇
这无用的默契哎
谢谢
谢谢后面两位85辛苦了谢谢不客气
帮我解决一下谢谢啊
哎大爷没有了哈哈哈
价值5个鸡腿哇
我已经很久没有吃炸鸡腿了
我真的好想吃炸鸡腿哎
那姐她想吃炸鸡腿
对她去炸鸡腿
这个叫做运动
你下次要在她吃的那个时候叫我哦
原来又这个样子
那我不是要昨天下午叫你啊
下次应该录下来然后哎哎你不吃吧啊
下次我还你别吃
我还真没吃
啊谢谢大家谢谢大家嗨
谢谢大家
这是刚才是我我和贝拉和嘉然带来的
走过咖啡屋对这个小的叫嘉然
这个长头发的是贝拉也是我们的队长
嗯嗯对对对
欢迎大家来到今天
这是我们A-SOUL的直播对
然后我们今天晚上是经典的歌回
哈哈经典歌回嗯
这是教授经典歌回啊
就是大家来到了笑我南卡拉 ok 房间
就我作为
这个主人好不好给大家
也献上一首经典曲目
叫做第一次爱的人
好呀好你听过吗没有哎哈
哈哈哈好庆典哦哈哈哈
我哎我我要先跟大家讲哈
刚才那个我跟拉姐要水杯
然后我拉姐十杯
然后拉姐就
想要装作非常自然的递给我
然后
今天掉了哈哈哈不是她说她没有拿好
这种难道不是接的人
应该接的稳稳当当自己吗
工具人员
快把我们稳稳的麦克风拿出来
你怎么还坐着
对啊你为什么还坐着
你想坐着唱吗停
你是想等我们两个打出个结果吗
哈哈哈哈
我感觉今天晚上都打不出
打不出什么结果的
就是我想说有没有歌词来就是
哦什么歌词了
这是你这首歌的歌词吗
那你要先告诉我你的歌是什么
你唱什么歌呢
第一次爱的人吗
这
麦克风也太低了一点吧
你非得坐那边去吗
我要这样唱完那你那你这么唱
哈哈哈谢谢谢谢谢谢哎谢谢谢谢
好我准备好了请给我来一点音乐
这个人
进入状态进入状态了
我哈哈哈哎
起来给你伴个舞来
谢谢
哇
哈哈哈是不是超级经典
这是梦回某年夏天为什么
为为为什么
你突然之间开始就是唱歌唱不
起来了后遗症
哈哈哈没办法玩游戏太投入了
那工作人
我们再
再给晚晚一个就是比较近的镜头
干嘛
她刚才有
就是开始玩游戏的那段时间
有两个嘚没有呛到哈
两个哈哈哈
看
嘿嘿
哈哈哈我觉得你是在挑衅我啊
怎么办哎
我们坐下吧好
你干嘛我要给你换了喂
为什么呀
啊
不为什么我就是觉得啊软软软软的
可是这样子的话
我们中间空调你不要贴太近啦
你过来一点啊
好的啦我回来了嘛
这什么什么奇怪嘞
奇怪嘞这莫名其妙嘞
神奇妙啊明明是你很奇妙啊
她说拉姐伤心哈哈哈哎
我为什么要伤心呢哈哈哈
你为什么伤心啊
我为什么要伤心呢
你为什么伤心啊什么嘛
她们说然然腿很长啊
那当然我们一米8的含量啊
1米8腿
对不起
为什么我这种腔调我都改不过来
快快快快救救我我怎么改不过来我
我怎么怎么改
改不不过来过来好连起来
哎我怎么敢不敢过来呀哈哈哈哈哈
你们看
来跟我念干
干什么什么然后连起来干嘛
哈哈哈你怎么了
吃饭
哈哈我整我整我走我整我整我整
哈
哈啊我们就接下来我们
就直接下一首歌吧好不好这么快吗
好好呀
是
让我看一下向晚的这个菜单哈哈哈哈
你要点菜
哈哈哈哈
下一首是我来自我们的
乃琳和乃琳安琳和贝拉贝拉的贝拉
贝拉我邀请你
为什么应该是我邀请你
呃
哈哈我跟你们讲就是
就是力气不够大是这样嘿嘿
工作人员把我们的麦拿出来一般般吧
哎这个那个
这这是当然晚晚跟然然是吗
对当晚晚跟然然用过之后
我们的这个麦就应该
学会自己成长
那我们也这么唱不就好了吗
我们要迁就一下小人吗
哎倒也不必
哈哈哈
这首歌就这么唱算了就这样吧啊
嗨起来没有事吗
请问没事没事
能说的到了没关系没关系啊
哈哈哈哈
唱不唱唱不唱唱不唱
唱了唱了唱了唱了
唱了我要唱的歌名字叫做
甜蜜蜜哇
太经典了太经典了嗯
这是一首跟我们两个没有什么关
系的歌是的
那我们开始吧
这首甜蜜蜜送给你们哦耶
耶哇
好甜哦被甜到了
跟我们俩没有关系的一声大哥
哈哈哈哈
我们两个就在唱歌的时候
才可以甜一点
对
嗯但是这首歌虽然跟你有没有关系
但是跟在座的一个可儿有关系
哈哈哈对不对
但希望我发现我坐了一个会
我还在喜事
但是
希望在座的一个话听到这首歌
心情也能甜蜜蜜啊
嗯祝大家甜蜜蜜哦
对那我们下一个哎
我们下一个我印象当中好像拉姐
还有准备一首老歌嗯
经典你要连唱两首吗
可以呀
可以要不然麦就别说了吧我们哈哈哈
我觉得我们接下来麦可以不说了
就毕竟我们刚才那个游戏
谢谢你哦
我们接下来那个那个
呃游戏也已经玩过了
然后我们接下来应该歌还蛮多的
哎毕竟大家难得来一次晚晚的卡
ok 没关系没关系
收一下麦克风嘛也要常来是吗
多大点的口红
什么都有大家都有啦
那我们贝拉准备一下下一首歌
好可以吗
去吧
给她一个
我真的哈哈我就我真的
我一到这个时候我就特别的激动
对下一首歌呢也是邓丽君的
然后呢是歌名就是我想对你们说的话
哈哈哈哎这句话真的是
这就是指点错对不对啊
就是那个哎哎哎哎
歌词帮麻烦帮我准备一下哦
歌词帮我准备一下好的好的
好的可以吗
嗯那麦克风
娃娃你看得清吗
哈哈哈哈
我来吧我来吧我来吧我
我来吧我来吧还行
要不回来也可以没关系没关系哎
但是现在我还没有看到
猜对的是一首比较冷门的歌
但是这个不冷门了
挺经典的
冷冷门是吧
不冷门明明很经典哈哈
那我开始了哦
music
当当当当当当
当当当当
坐坐
路边的野花你不要采
你怎么回事
你怎么突然之间就走哎
这个呢就是今天我想送给大家的话
对啊哦
那
那这首歌我感觉跟下一首歌还蛮配的
哦是吗
哦下一首歌叫什么呢
那我就要去欠一下我的女孩了
有请有请我们乃琳和嘉然
哈哈给我们带来的
后来她想说邻家女孩哈哈哈
给我们带来的邻家女孩
我们两个就是邻家女孩好吗你看是的
欢迎和嘉然
我们两个邻家女孩
是的我们两个亲小孩
累了累了累了累了累了累了哈哈哈
嗯不是你说这个话是你的负心虚吗
什么叫你
你们俩是最最小的
啊怎么啦
姐姐
在拉姐姐姐姐
哈哈哈
人家叫姐姐你让我叫你姐姐我不要
我不要
你们想听吗
你们嗯她们开始说做作了哈哈哈
她们说做作哈哈哈
她们为什么说做作你们太过分了
都还没开始唱呢
你们怎么做错了这个表情好好好笑
哈哈哈
哈是以前没见过的版本
啊谢谢你们哦
我们谢谢你
我们接下来要唱的歌叫做后来工具人
我的人灵我的灵
灵
人
好打架哦
哈哈
哎你把裙子放高一点好不好啊你困了
哈哈哈啊好的嗨起来嗨起来嗨嗨嗨
混响别炸弹你都如何回忆我
谢谢大家谢谢大家
哇
我们今天晚上是邻家呃
我们今天晚上是邻家女孩
嗯你们喜欢吗
也不用这么
哈哈哈哈
今天晚上是邻家女孩刚刚唱的那首歌
叫做后来
嗯
谢谢大家
我我看到大家的
大家的大拇指谢谢大家的礼物
谢谢大家
谢谢你们看大家都很喜欢我们的啊
和嘉然的歌曲
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
我看到好多人就是有关于后来
聊了一些东西
但她们都说
当再回忆起我们的时候
一定是很美好的
嗯那我们现在就一起来
多创造一点美好的回忆
对而且我觉得我们
离别应该还挺遥远的吧
就是嗯为什么现在就要想离别
我们才刚刚遇见对啊
不是才刚刚遇见吗
你们怎么回事
我们伤心了
伤心了伤心了
嗯好了好了其实也没有了就是希望
就是希望我们能嗯
开开心心的一起度过每一天啦
对没错
那我们下一首歌是什么
哦是我哈哈哈哈
让我看看我的这个 kitty kitty
菜单嗯菜单
帮帮我们点一首经典一点的
老一点的歌
好经典的歌是吧
就这首吧
经典影视曲目
哎你看清楚是什么字了吗
什么
这是我们下一首歌的歌名
看清楚是什么歌看清楚了嗯
你看得见吗
看得见是什么哇
当然就是
就是
呃就是拜拜就是哎
对是她嗯
哈哈哈哈
答应了够不够经典不是千年等一回啊
哈哈哈
不是
哈哈哈哎你们你们怎么回事啊哈哈哈
求求求佛我觉得可以回头让就是乐唱
哼不是上次已经唱了
就是她们她们又在说这首歌啊
哇她们都没有猜对是白狐
我现在才看到大家的这个弹幕
稍微有一点点延迟
看到你们发的了
她们说白龙马
什么哈哈哈
你们有听过白狐这首歌吗
我记得白狐也是一个非常经典的
主题曲对嗯是的
这首歌还就是还挺久远的
我记得还就是出了好多个版本
我们在
就是决定要不要唱这首歌的时候
嗯还查到了好几个版本
你们想听吗
一个新版和一个旧版
现在有一个最最新的版本
就是乃琳和贝拉版的来吧
贝拉小姐
嘿哈哈哈没有坑到这次
来工作人员拿一下我们的麦谢谢
那我们准备开始唱吧
嗯我我我有点担心哎
担心什么啊我怕我忘了
没关系咱只要你的卡拉 ok
我给你混响开的够大
你就哈哈哈
干嘛我就
走开呀
行行行晚晚的混响开的都够大我就
哈哈真的吗
哈哈哈
霞不掩于好吧
好的 ok ok 那我们来吧
那我要靠近你
music
等一下有个问题你不是兔吗
你为什么唱红啊
那等会唱成兔
对你改一下就是要符合起来
对吧啊好嘞好
为什么哈哈哈
真的今天今天谢谢大家来到
萨瓦的卡拉 ok 卡拉 ok
谢谢大家谢谢大家
快快快快
快藏起来快藏起来
好丢人好丢人快藏起来
你别碰我了
不行我在想哦哦不行
现在是我
欢迎我们乃琳和贝拉为大家带来的
一曲经典歌曲
白狐哎哎耳朵疼不住哎
耳朵藏不住哎以为耳朵没有藏住
我呢我也要藏一下看
哎好了
然然这决定要跟拉姐在一起玩那我跟
那我跟我
在一起嗨王王嗨你好耶
哈哈哈
欢迎大家来我们的卡拉 ok 房间
今天呢给大家带来是经典歌会
大家好我们是A-SOUL
也欢迎大家的关注
感谢各位哦
嗯嗯啊那我们接下来下一个
应该我记得不是我们两个了吧
好像是
让我看一下我的卡达 ok 菜单是
谁呢是你呀
是谁呢是我自己吗
是啊好像是你嗨呀是我自己呀
哈哈哈嗨呀原来是你呀
好的说你想稍微等会再唱
你想现在唱吗我可以下来唱
那那我准备下麦克风
好嘞
好嘞说到这首歌大家有没有听过什么
右边那个小矮子是谁啊可爱捏
哈哈哈是坐着的啊
哈哈哈我的麦克风在在在在
我们我现在给大家带来一首
亲爱的那不是爱情你们听过吗
听过
似乎听过了
似乎好像大概听过应该听过吧
肯定听过了
哈哈哈我不跟你开玩笑了哈哈哈
肯定有人听过啦
嗯嗯嗯那晚晚带来这首歌就是
啊怎么你是已经要要就起范了是吗
没有啊我在等你报幕呢
啊好好好
那接下来
是由我们A-SOUL的王向晚带来的
亲爱的那不是爱情
来吧
哇哇哇哇哇
谢谢大家
哎呀
这高音还是有那么一点点的哈哈哈哈
11点啦哈哈
11点了吗
兄弟们十1点了吗
哈哈哈哈哈哎
ktv 水平有待提价
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一首亲爱的那不是爱情送给你们嗯
我看到好多人都在给晚晚打扣哦
谢谢谢谢但是晚晚已经11点啦
啊谢谢谢谢
正好11点的话
同时这个调再准一点就更好了哈哈哈
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
既然都已经11点了
那么大家
晚安晚安哈哈哈哈
然然就是每次都能准确的干到
我的意思
这个我也完了啊
超棒
哈哈哈
那我们接下来下一首歌
就是由我们超棒的拉姐
带来的粉红
带来哇粉红色花回忆
妈妈
哈哈哈昨还有我的
哈哈哈今天这太经典了我真的
我真的是麦发了我才发现我点了亮
你本来就是你不要谦虚好吗对啊
菲拉亚 ktv 肯定会夸
我我这个点一堆歌对对
从从头到最后一首都是我的
然后她们在见缝插针对
然后我们把见缝插针蹭两下
然后就在边上休息一下
休息一下休息一下
拉姐又是她又是她对呀
我们拉姐可是麦霸A-SOUL麦霸哎对啊
除了我们的 vocal 加热以外
就是贝拉
嗯不是啊这种这种
经典像的歌没有人听得过我好不好
哈哈哈哦
对没错哈哈
拉卷拉卷拉卷
拉卷拉卷拉卷拉卷
她的名字叫做粉红色的回忆
真的太经典了太经典了
队长你的你的伴舞团随时在线
那你们现在就起立啊等会吧
等音乐放起来一下就跳了其实虽然说
虽然说在线了
但是也不是很想提前站起来那个狂狂
狂少一下气氛
对狂小贝哎狂小被气氛要给
要不然我们放放音乐了
哦哦耶耶耶
混响可以稍微再大嘟嘟对
能不能同意一下
我们也很同意啊
嘿
跟拉姐走
跟拉姐走你个伴我怎么能有你想法
对对对
跳到最后一秒对吧
哈哈哈哈
要
跳到最后一秒
没事这个人自己定的这个律动
还自己跳反了
哈哈哈我每次看一眼哎左边左边哎
左边是左边左边是左边哈哈
谢谢老子带来的粉丝的回忆
都回忆下手下一首下一首下
一首下一首下一首
下一首是谁家的快已经出来主动了吗
我的卡了出去了
卡了时间快到了啊哈哈哈哈
哎这不是你家吗
进了两个小时
哈哈哈哎不是这不是你家吗
哎呀这个嘛
家大业大还是哈哈哈哦
原来是要要要预约的需要维护的啦
需要维护啦预约虽然是这样
好吧那人家唱的是什么呢
我的歌火遍大街小巷的一首呃
一首经典曲目
什么再把名字说一遍
god is a girl
wow girl girl girl
太好了又是又是我们
我们这一首歌
这首歌
这首歌因为非常经典
所以放在今天唱对曾经
真的火遍大街小巷好嘛就问
就问直播间大家有没有听过
肯定听过吧
我也觉得大家应该是听过的
可能这首歌这么经典可能不知道歌名
但是肯定要想起来对对对对对嗯
那我们人准备好了吗
准备好了
来吧那就来吧
啊太经典了天啊太棒了啊
这这都这都梦回梦回不知道什么时候
哈哈哈
梦回叉叉叉叉年好几年前梦回就对
那个青年年代
她们都说然然唱的好棒哦
谢谢你你也唱的很棒
她们都说然然唱的好棒哈哈谢谢大家
大家唱的也很棒哈哈哈
谢谢大家
哎我就我就说
有没有人
在屏幕面前跟着我们家一起唱的
那你唱的很棒
对你唱的也很棒
你真的很不错你真的不错
真的真的真的真的很不错啊
哈哈哈哈哎
这是这是有个人跳反了的那
哎大家可以去看一下啊
也欢迎大家关注A-SOUL的切片
和各种录播哦
谢谢大家谢谢大家
大家好我们是A-SOUL
那下一首呢我要邀请一下我们的
我们果丹皮
哦我的皮皮上班
今天真的是真的是
卡拉 ok 卡拉 ok 一次性唱个够
真的下首什么来的
哈哈哈一次性唱下首什么来着啊
那个下首跟那个 god is go 应该是
就是同同一一个
就是很久很久以前都是都是那种
是这首歌曲
这首歌名字叫做
客官可不可以
哈哈哈不可不可那可以回答你了
不回答你了不可以不可以
然后来吧
如果大家喜欢的话
一起唱啊
对哦
跟我们一起挥动双手哎呀
哈哈哈
啊啊啊啊啊哈哈哈
哈
送给你们哦
谢谢大家快快快快快快快
谢谢你
不可以不可以
不可以不可以不可以不可以
不可以不可以不可以不可以哈哈哈
那我们接下来就是今天晚上的就是为
为2的合唱
来吧起来都给我
都给我起来
你们你们要不要猜就是我们今天晚上
可以跟大家说一下我们还有两首歌
然后呢最后一首是
关于我们A-SOUL的一首
非常非常经典的歌
经典哈哈
经典的歌没有了没有了非常经典
就是一一听到这首歌就想到我们的
嗯呀然后
还有一首歌呢
就是我们接下来要唱的也很经典
嗯名字叫做
开心的温柔
你这该死还是你该死啊该
死的温柔也好
没有没有那该死的温柔
来吧哈哈
哈
当初的约定爱着对方
一直到老问自己爱情的游戏
还有
等一下等一下
等一下工作人员
工作人员哈哈哈
工作人工进人等一下等一下
这是怎么回事这是
哈哈哈哈
哎
你这干啥等一下
哎等一下等一下
哎工具工具
工具我们从头放下 bgm
让我们先找一下调哎
等一下啊哈哈哈
可能是因为今天晚上就是在卡拉 ok
突然之间我们就都
谢谢你哈哈哈哈我我
我我们来先听一下 bgm
我们先找一下调好不好
嗯我们先找一找
脚脚
我们 ok ok 来吧来吧
没关系在笑啊
然后配房间大家放松一点 ok 好的
但是我重打垮是吧不是不是
不是说你了不是说你了
来吧那我们
准备折断吗好来我们三二一开始
你开始
们走完这一次完美的结局
好像当初的约定爱着对方
一直到老问自己
爱情的游戏还有没有规则
要怎么
放上来
放我们四个手上
放一个就假装这是珈乐的哈哈哈
嗯
这这一点
邀请你们
那接下来
就是我们今天晚上的最后一首歌啦
也是属于我们A-SOUL的
经典首非常经典的曲目
有没有那么经典的哈
哎工具人那个那个
镜头镜头
哎哎
镜头镜头镜头镜头镜头过来过来
过来过来
算了算了算了算了
没事没事就搞个点歌器嘛
对呀点个歌嘛
没关系的
你没有猜到吗
这是是属于我们A-SOUL的
一首非常经典的歌曲
而且也是就是传唱度非常广的一首歌
我先去拿个吉她等我一下
好
嗯你们知道吗而且晚晚还需要拿吉她
你们想一想
你们能猜到吗
哦
嗯可以吗
很经典的你们能猜到吗很经典的
来我这边
很经典的很经典的很经典的很经典的
你再说一句很经典的很经典的
嗯我看到有人猜到了对
是那个四个字的歌哦
嗯帮帮我帮帮我帮帮我
帮帮我帮帮我怎么帮你
哦好
i know you that
还有那个哪个这个
你想站着唱还是坐着唱呢
你们可以站着我我坐着不对
哈哈哈哈哈
什么
我说你们震惊小乃琳
你们坐着
我可以我可以站着
对我站着我站最边上吧好不好
不好你要你要站中间啊啊你站中间吧
来吧好站中间哎呀哎呀
忙死我了忙死我了忙死我了哈哈哈哈
哎呦我我们我们就站你后面好不好好
来人来这边一点真的吗
可以吗可以啊
是不是突然之间就觉得就是压力好大
就是我还好吗我好紧张
嗯
哦那接下来就是给大家带来的
水母之歌哦
来吧你们坐着
向外哎
我好紧张我好紧张别紧张别紧张
来我们混响都起来喽
谢谢大家
谢谢大家好
我们先让玩玩去把吉她放起来吧
我要从你后面走
哈哈哈那刚才就是
由 a o 为大家带来的
a s o 的晚晚作词作曲
伴奏哈哈哈哈哈哈
然后参与演唱的水浒之歌嗯
我们晚晚一个人
就可以组成一整个斯大福呀
快回来吧宝贝
嗯回来吧
可以可以回来吧哦好
我把我前面放好
别忘了哈哈哈哈哈哈哈
哈
大家也要期待一下我们6月10号
晚晚的生会呀
啊谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
然后6月12号
就是我们
每个人生日的时候也会有单曲
所以
大家也可以期待一下我们晚晚的单曲
哦嗯
谢谢谢谢
那我们今天晚上就是经典金曲
回到这里就结束啦
谢谢晚晚提供的卡拉 ok
谢谢
不好意思下次再来欢迎一个晚上再来
你们今天被亲的开心吗
什么哈哈
哈
拜拜拜拜好啦那我跟大家说晚安
晚安喽
拜
拜拜