哈喽大家晚上好
哎你们说什么
唱歌和说话声音不一样
怎么不一样了
哈喽大家晚上好
哎好像来了个电话
喂
哈哈哈美丽
哎你什么时候来呀
嗯我啊
我现在在贝加尔湖
哎呀快点我们都到了你什么时候来呀
我秘密速速回来
快点哦
啊你们你们你们你们现在在哪里呢
哈哈哈
喂
这是谁
哇他要是晚来就不要叫他了好不好
我们这边开始了才 ok
不等人的好不好啊我
我要然然给我撒个娇
我就可以撒个娇
不行啦
快点来啦
撒什么娇啊好了
刚才那首一生所爱送给你们
现在我要去找我的队友们了
工具人走
我们走
哈哈
哎你们等我一下嘛干嘛
为什么不跟我一起演啊
哎呀慢死了
不是你们就离谱
你们为什么不跟我一起演麦克风
准备混响准备女孩子也没有说啊
你有这个准备
准备好了吧
准备好了
我觉得我是准备好了
嗯哎不是哎我们要站这里吗
我们一开始要干嘛
啊你说呢
我们当然是
对啊就是不是我们不是约好的吗
我们哎不是
主要是因为刚刚唱了一首歌
稍有有那么一一丢丢的哑
你们不要夸夸我吗
快点哇快点好棒太厉害了哇
真棒好好听哦
好好听哦
谢谢你们哦
听起来我的夸奖一点都没有
诚意啊
怎么难道你还在哑吗啊不是的
那是因为我的混响就是这个样子对了
哈哈哈哎
不是我们现在都都都都就是
所以是只要在 ktv 里就是会这样说
卡拉 ok 对什么叫向晚
是不是在浴室说的话我拿麦克风好吗
这就是我向晚卡拉 ok 房间的混响
所以花洒就是花洒就是
那个麦是吗
对是啊叫你一定要大声唱哦
那你今天一定要是吗
那你今天有没有浴室灯球啊
哦不好说呢
如果你想要的话
我可以给你变一个出来
是那一种卡拉 ok 的那种灯球
你们知道吗
ktv 吗
要照卡拉 ok 了
哇哦
哈哈哈哎昨天晚上我给你一拳啊
你都没有看见我你给我一拳啊哈哈哈
哎我们有一个
开场
对我们现在要开场了我们要准备哎
准备好了吧
准备好了准备好了准备好了
左左右左哎开头是啥位置哎我记得了
我已经不记得这个这个这个这个这个
这个这个这个然后哎哎
对对先这样子
然后再这样这样我们动就好了
你们可以不要动
哎你们你们准备好了吗
李哥伙们你们准备好了吗
准备好了
来吧
哈哈 one two three go
哈哈哈哈
你想不想专业专业
为什么准备开始飞翔
啊啊啊啊啊
啊啊
欢迎大家
欢迎大家晚上好
大家晚上好我是 angel
哎大家开心吗
开心吗开心
快点笑我的可老太太
他们说他们想要干燥剂
因为我们太潮了哈哈哈
哎你们你们怎么回事啊
那如果需要干燥剂的话我
我希望你们早点准备起来
哈哈哈
因为今天一整个晚上都是这么长
我跟你们讲
我们今天晚上就是来到了晚晚的卡拉
ok 然后我们今天晚上就是我们一起
唱金曲哈哈耶
耶开心耶开心开心
他们说有人在划水
但我不说是谁什么谁划水了
没有人划水
乃琳刚刚没有针对哈
那是转对好吧转对
而且我刚才我我就是这样要怎么转要
这样转啊
哇
也可以跟拉姐一样这样
拽哈哈哈哈
拉姐拉姐来一个正版来一个
正版哪个哪个
啊这个嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
都说人一米八
对啊就一米8没有
没有1米1米什么1米8
1米81米8
欺负我口齿不清是吧
是是吗哈哈
是是是吗
是不是你自己心里没点数吗哈哈哈哈
你再想想哈哈哈
哈哈哈王嘉然
你给我注意一点
啊啊哈哈
哈哈好了
接下来
这是我们A-SOUL的自我介绍时间
首先人就是从我们的然然开始
谢谢大家大家好我是 a 所的嘉然
达娜是 a 所的吃货当当
你们可以叫我饭缸和粉粉
粉红今天不是粉红小矮子
呃谢谢大家关注嘉然都能检查
今天是蓝白小矮子哈哈哈
下一位这里
这里是 a 发发 avast 的下午晚安
希望今天也能够
轻松快乐的跟我们一起看直播
好的
哈喽哈喽
嗯哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳EllenEllen
大家晚上好下一位耶
大家好
这里是艾特的队长以及舞蹈担当贝拉
嗨大家也可以叫我的英文名飞
啦你的英文名不是 a 瓦吗
哎呀我是在跟他说了哈哈
人工提瓷器你知道什么什么
什么叫行走提瓷器含金量是这样
原来是这样
那我们先坐下吧
那就坐下
我们坐下
好欢迎大家来到我们的卡拉 ok 房间
嗯欢迎大家来到游向晚倾情赞助的
卡拉 ok 啊
谢谢谢谢
我不用了没事了没事了没事嗯
坐过去一下坐过去有没有果盘瓜子啊
你想什么
哈哈哈
哈都没有
但是今天确实啊没有果盘瓜子
但是给大家带来了很多金曲对
所以说我们今天既然来到了晚晚
晚晚的卡拉 ok
请问一下我要开始了
大家去唱歌的话必唱的是什么
b 唱呢
b 唱呢好多 b 唱当然是那种就是
耳熟能详的曲目啦
耳熟能详比如比如
比如
日不落
哈哈哈
比如周周杰伦老师的歌叫叫什么
周杰伦老师的歌啊啊
不是我说你刚才说
他刚才说周杰伦周杰
哈哈周杰伦老师的歌哦
我们王老师想说周杰伦老师很绝
就是很强很厉害哎哎好对
对对他们说 b 唱超级敏感哇
好快呀谢谢你们
谢谢谢谢A-SOUL我的超级敏感
还有快的
别忘了点哈
一起点唱啊对我们
我们一定要就是两首歌
这是平均一点啊对对对
如果要是出第三首了的话
第三首也要记得点上啊哈哈哈
然后以后后后
后后就那一边
哎对提拉
猫猫中毒都可以了
然后那个哈哈哈
然后我们晚晚接下来也会有他的单曲
等到我们晚晚的单曲发布
就大家一定要记得点哦
谢谢
啊谢谢谢谢谢谢谢谢还有6月12号
记得来参加向晚的生日会啊对
谢谢谢谢你要跟我说谢谢吧
哦对谢谢谢谢谢谢谢谢啊
不客气不客气不客气不客气
我们拉姐会唱什么歌嘞
好多哦嗯嗯
我肯定就是那种经典的那种老歌
嗯会点一大堆
然后随便唱
不要闹什么
比如说老歌我想想啊别邓丽君啊
然后我确实挺老的哦
啊挺经挺经典的很经典啊是啊
我说老的是字面意识的时间
ok 啦邓丽君啊
杨钰莹啊
为啥声音都变邓丽君啊
杨钰莹不要不要打断我这里很关键
不要打断我哈哈哈哈哈邓丽君啊
杨丽颖啊
孟平伟呀然后还有啊
然后还有还有哈哈哈哈
怎么我是声控的是哈哈
哈哈哈哈
忘记了啊
没有啦他们还有说费玉清啊李荣浩
那不知
那不知道你们是否知道一首歌
名字叫做 superstar
哈哈哈哈
哦这样子的吧哈哈哈没有事吗
没有事没关系你可以纠正我的反应
大家知道吗
就是说起苏喷大
我们团队分18哈哈哈
我现在是主持人我现在是主持人
我客串一下主持人
好的好的就是大家知道吗
我们队里面其实也有 s h e 组合
是我们今天
我们今天非常荣幸邀请到了这个组合
来到我们今天节目来啊
先为大家自我介绍一下吧
啊好那这样的话就是作为
Moshe 的队长 ok
就是出来给大家介绍一下这是我们的
s
什么矮子哈哈哈哈哈哈
不是这是我的真名叫
谁呀哈哈哈哈
也不是不可以哈哦
我我就自己最后说我自己哈
然后这一位这一位是我们的 e
apple 他是 aling 郎 aling
aling 你们你们
你们懂的对然后你可以选 ok
你为什么是 h
你们知道为什么是 h 吗
为什么
请问一下
我是你们的后命向外
哈哈哈哈
不不是不是因为没有箭头吗
哈哈哈哎我早上说这个让我说了让我
说哎那为什么是为什么呢
因为哎有这里是你的后命向外哈哈啊
还有什么原因呢
啊没有了
其实是因为人家名字叫做天猫转头了
哈哈哈哈
我才是主持人吗
对但是主持人啊主持人为嘉宾
不要不要抢主持人的工作
对不起对不起老师对不起那好
那今天我们的 she 组合
来到我们向晚的卡拉 ok 房间
准备到什么精彩的表演呢
那当然就让我们队长来说啦
三就是能够代表我们三个人
那首就是三个人
哈哈哈三个人哈哈
哈啊我们的音乐准备好了吗音响师啊
哎我来我要跳一下我要跳下
然后音乐对
然后那个就是麻烦麻烦对麦克风麻烦
对然后还有一点点混想
哎哎让我们先试一下我们的混响
哎哎哎哦
可以的哦
那个麦克风能不能再给我降低一点呐
这个这个麦克风是哈哈哈
哈哎这和我们说好的不一样啊
这是谁的麦
这谁家的麦克风啊
没什么问题啊
哎这麦怎么了吗
这麦不挺好的吗
有什么问题你别垫脚啊我我
有什么问题
没有什么问题哈哈哈哈
嗯哎好了然然过来试一下麦
啊啊嘿
哈哈哈就是在这里
我让你试一下我们的例外了
不要刺激
不要对着外头吹气啊
哈哈哈
所以我们的 sh e 组合
这种麦也准备好了
音响事业准备好
摄影师也准备好了哦好可以开始了吗
那摄影师呢
哈哈哈准备等等等等
好的好的队形队形队形哦
后面还有队形是吗那我那我到旁边去
我刚商量好的队形
哈哈哈对啊
那那我知道后面不碍你们事吧
有有一点了一起哈哈哈在后面呢
记得帮我们打拍打坑哦 ok
超节奏什么那我们接下来就请大家
收看我们的 s h e 特别组合
a sos h e 特别组合点
带来的 super star
哇这鸽子好长啊哈哈哈走啊
真好
那边的朋友
superstar
you are my superstar
现场出了一点点问题啊
让我们让我们的 smooth 带一下麦
花我只爱你
you are my superstar
你是一
那边的朋友
媳妇打赢了吗媳妇打啊 boy
呀呀谢谢大家
谢谢大家
一首 superstar 送给大家
sorry baby 非常的感谢
哇感谢我们的 a syc 特别组合
来我们现在请回啊不好意思啊
谢谢谢谢主持人谢谢主持人
谢谢主持人我跟你我跟你讲
我从A-SOUL出道以来
就没有听过这么拉的歌
哈哈哈这不是他 ok 吗
啊
我刚刚摸了摸我的麦发现他怎么哈哈
他怎么变小了哈哈哈哦对
刚才我们这个
sh 的 small 矮子他的那个
就是麦克风上面的防喷麦掉了
所以我们的
主持人队长就是被就中当了一下
场子是这样子的
就紧急紧急工作人员立马救场
哎把我们这个麦克风修回来了
真的太棒了真的
哈哈哈哈
那我今天是一
整天都要用这种口音来讲话
到没有哈
哈哈我
我好像听到我刚才唱的其中一句
然后有些人就开始想来讲话到没有
我我好像听到我刚才唱的其中一句
然后有些人就开始笑
哈哈哈
要往哪走怎么了不是哎你怎么了
你要往哪走你就往哪吗
你还你要往哪走
哈哈哈哎不是
你要往哪走这不是很正常吗
人家没有儿啦
人家歌词里没谁儿
但是儿化音不是就很口语吗
你要往哪走哦
来跟我一起念
跟我一起念
跟我一起唱好你要往哪走
你要往哪走
往哪走往哪走哈哈哈
来跟我一起唱你要往哪走哈哈哈
有人跟我一起唱你要往哪走
哈哈哈
你们感觉怎么样谢谢大家
真有有我真有不同的韵味了
不知道大家觉得呢
来跟我一起唱你要往哪走
哈哈哈
谢谢谢谢阿花衣谢谢阿花衣
哈哈哈谢谢你们啊
嗯
所以我们我们接下来要玩一个游戏
他应该不算是 ktv 的那种
就卡拉 ok 的经典游戏
这个是呃
这是本人
这是想到的一个非常好的游戏了
这种不祥的预感突然
哎你们知道大
我想问一下
大家知不知道有一首经典的歌
叫做情歌
王王要走很长的
很长哎很长我可以唱完整首
真的吗哦真的那太好了啊哈哈啊
这不是个游戏吗
这是个游戏啊我们
这首我们会放一下这首歌
然后我们轮流来唱这首歌
但是有一个要求
可知但是有一个要求
啊对不起对不起对不起
您讲您讲您讲您就是
就是要把我都
就是要把我都唱成你
然后把你都唱成我
把爱全部都唱成mua
啊
你故意为难我
你可以唱一句mua的歌吗
你可以示范一下
示范一下示范一下主持人
反正你也要唱吗对吧你
我妈的
哈哈哈是吗你自己不要笑啊是吗哈
哈哈
不是突然间这个歌词就变味了哈哈哈
我们改少一点好不好
我们我们我们就就把这个
这个
哦哦那这样吧我们就先只改一下人称
然后还是以童话的那两句啊
来举一下例
练手是吗
嗯是的好
就是嗯
我
你我要变成童话里就会变成你要变成
童话里
然后我爱我的那个人哈哈哈哈哈哈
那这样吧
我们把那个
呃但是我觉得还是要把爱给改一下
不然爱太多了我们还是改什么嘛
然后如果要是有人唱错了的话
还是要骂大家一下
好这是我们今天晚上游戏规则
不要问我为什么别问
问就是规则定死了
问就是问就是规则定好了嗯好然后
那个我们刚开始是这样轮流过来
如果要是正好有
死了都要嘛
哈哈哈
我哈哈哈漂亮
然后呢然后呢
然后呢顺序然后如果要是有人
就是正好接到自己不会的那一段的话
就可以先跳过给下一个人啊
然后到了后半段
我会 q
就是比如说我知道有个人他
全部都会唱
那我有可能就会随机扣到他啊
嗯
我不会我提前说一下我也不会
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈把把这个小子给我放出去
我自己等你给我回来
回来快点滑下去
哈哈哈我们不是动画片
哈哈哈
我们是集团大家好我们是就是
我们是 also
大家好
大家好我们是 Jameson
我跟你们讲
就是动画片都不会这么不齐起的
哈哈哈哈
对我们是虚拟女团A-SOULyeah
我们是女团了
那我们接下来
就要准备
放一下我们的情歌王的伴奏了
大家准备好了吗
我们准备好
驳回哼
我我不会呀
没关系你会的唱就唱
你会的工具人我们开始放吧
哎记住啊要把爱变成木啊
然后把你变成我把我变成你
嗯好像听懂了那好像也没
听懂我又没玩这个
哈哈哈
那肯定第一个就是然然了
还好有歌词提示哦
还可以哦还可以
嗯哈哈哈我不是
美而已
哈哈哈哈哈哎
他触动你的心嗯
哎好像躺了一块快继续
啊
在转身就离开哈哈哈哈哈
哈
夕阳下啊啊啊
你再停停停再停停
停停工具停停停哈哈哈哈哈
怎么呢
就你哇我我哇你哇哈哈哈
哎说清楚啊像我没有听过这首歌
说像我不会唱啊
你可以跳
但是这个词我唱对了我
我们我们继续
下一个很麻很麻腻哈哈哈哈
干嘛很麻麻
你很麻很麻谁我我我我
这样的这样的我我们这样就是接下来
每个人唱那一段的时候到前面去
到那个麦克风那里去
可以啊啊
知道吗
可是这样子的话会不会来不及呀对啊
我们接的很快的呀
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
这个这个规则我们记得来吧
接下来是拉姐的惩罚
妈没有妈到快头一点点
妈
哈哈哈哈哈
好继续
我我哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
来继续
回忆哈哈哈
好玩
哦好想
好想
好想好想和我在一起哈哈哈哈
明天我要去北
京
哈哈哈哎
我虽然唱旋律可能有点不那么对
但是我什么都能对的
哈哈哈来吧来吧
来凌晨发木啊哈哈哈哈
继续继续继续
你要嫁给我啦
要不是你我问你
哈哈哈哈哈
那你是不是故意想祸害我呀哈哈哈
那你是不是故意选这个游戏
是不是故意选的
我我我天呐我
天呐
啊
哎解释吧
我跟你们讲就是因为我在找调
你知道吗我刚才一直没有找到调
然后我好不容易找到
调了之后脑子里面就要不是你你
我全你哈哈哈
我可以的
我们继续
嗯是的时候
我让你心动哎哪里念出来的呀
你有
我爱的人啊哈哈哈
哈哈哈哈
大姐你刚才说我什么谁对的
你刚才说我什么谁对
刚刚有人讲话来谁先先亲再说
先亲再说
哈哈哈好
哎英文也要改过来哦
来321开始
you love me
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈不是哎先摸再说先摸
这个先摸先说
哇
哈哈哈你是不是针对我这个游戏刚才
i love you
刚才
刚才其实是错的应该是 you kiss me
然后还有
还有后面后面
我就是要你让我每天都精彩他刚才说
我就是要我每天都这样
哈哈哈
啊原来是这样我不是我还是没有
哈哈哈我还没有反应过来就是玩演戏
啊没关系
接下来就反应过来了
接下来应该到然然了
正好拉姐这部分结束了
我就是要你让我每天都精彩好
我们继续吧
你为什么不把这个歌词给我
不是拥有以后就要开始
你给我的越来越多
你给我的越多
我却越想要做
哈哈哈
回答所有的问题
耶呀这首我不会来
你来你来我也不会啊
然然然然爱看破
是软弱来起来起来起来这结果
是妈吃饭哈哈哈哈
哈哈
谁帮你的人是你停
最最骂谁我的人是你
我唱的是对的然后他刚刚唱的是你
你刚刚唱的是你
哈哈哈哎
快快快你们你们你们你们哈哈哈
哈哈哈
我们两个为什么这么一个贱逼呢我
我我我为了心疼你快来没关系
你过来嘛
来嘛来了都是哈哈哈哈
这
就是这就是主妇安琪吗哈哈哈来
嗯来问我们一个魂
我唱的是什么
唱错了哈哈
他刚刚都已经准备木耳了哈哈
啊
哈哈哈好继续
这谁啊贝拉然然哦
我却没有感动过我会我会你来哦
爱你哈哈
哈哈哈哈
大家大家一个会的
大家大家把我会打在公屏上好不好
大家把我会给我打下来
哈哈哈没看到啊
而且这镜头也不够近了
工作人我们再拉近一点怎么能这样
对对对对对哎好快
哈哈哈哈好继续
这题我会我难得会唱的如果你我说
哈哈哈哈
这题我很会我会我会
我来
谢谢贝拉姐姐
如果我说我不爱我我不会继续继续来
再来一个再来一个
不要不理我不理我哈哈哈哈
下一次这一次我怎能说出口
想给你一点吻
就轻抚娇气而温柔
下一个下一个下一个这个我也不会
多一点点时间再再多一点点
我会我会我会我会我会带走
给我看就请给我多一点点
哈哈多一点温柔
不要让我如此难受哈哈
哈哈
我唯一会唱的一段
哎大家那个请大家把我会给我
这首我可以打在公屏上好吗哈哈哈
啊
他亲过了吗
没有
哈哈亲了亲了亲了好了继续吃慢了
慢了
啊
你什么什么都不死都不想要
这是什么歌
你不要我的承诺
不要我的永远
只要我真真切切爱你哈哈
哈哈
什么时候再来一个
最怕我反正我
头顶天边上哈哈哈
去去去去去去去去去去去去去去去去
去
去去去去去不去
灿烂的极限
哈哈哈哈哈
唱一首我不会拉姐我不会
来
没事你可以念你可以念快兰姐兰姐
啊
哎音乐是不是还没到啊对还没到
能不能让你陪着我走
既然我说留不住我
回去的路有些黑暗
你来了你又在看别人了
可是让我一个人走
就这样
快快快快快来来来
这样被我征服哈哈哈
切断了所有退路
你的心是坚固
的味道
你种草飞木啊哈哈喂喂
哈哈哈哈哈
不会不会不会下一个下一个下
别再喂我
我的错在我的眼中
总是藏着让人又爱又恨
哎停一下
哈哈停一下哎
总是藏着让人又歪又脸的朦胧
哈哈哈哈
哎等一下
等一下那个我我我哎我觉得
我觉得我们现在好像玩的有点
逐渐上手了
哎就是我们
稍微增加一个规则好吗哈哈哈
你觉得我一个魂看着我们我们上手吗
哈哈哈我
觉得我觉得上手吗
哎一个魂你们觉得木外越来越少了
对吧就是我们
呃接下来不光爱要变成木啊
要把情也变成木啊
然后还是有
你怎么不说把灯也变成木啊哎也行啊
也行啊哎大家大家只有到晚晚这里
只有到晚晚这里啊
歌也是木啊
然后爱也是木啊情也是木啊
然后我要唱成你你要唱成我
大家记住了吗
然后我们还是从晚晚开始哈
我要准备好了吗不是你
你的痴情梦不会哎
没事没事
哦行我妈的好好好我的我妈我真的
我
我可以来工作人员继续来来我这我这
我会我会我会
呃
瓜快过了
过过了
啊哈哈哈哈哈
我
你明白你变成我的负担
只是用了我的眼
最后一句怎么不说
话哈
哈哈哈哈哈来吧来镜头再拉近一点
哈哈哈哈哈
哇好闪亮
哈哈哈哈哈哈
这个我好开心啊
这个我不会最后呢
啊啊哈哈哈哈
不会哦
哎拉近点拉近点
哈哈哈哈哈
哎好继续下一个
觉得我要得了挺着我了
只有晚晚那个得才行
没关系没关系
他他他们两个用一个规则
可以了可以了可以了
但是但是是从这会开始
你们两个可以用同一个规则
你还是要摸一下大家的
我要唱
哇没有挖到哇
太快了
好啦哈哈哈
哈
来吧继续
只怕我你哈哈哈哈哈
我要找七哥
只怕我
只怕我自己会爱上你
没什么能够给你快乐
一直还在玩世界上很大的勇气
哈哈哈好停
你们觉得自己很幽默是吗哈哈哈
来来蹲下
啊
可以就是先先预知一下下一个是不是
哎哎哎
停一下停一下停一下停一下哎
等等我会倒了许文
许文哎许文许文爱许文案
哈哈哈哈哈哈
工具人往回倒一点点好不好求求了
拜托了拜托了
please 哦那个爱心吗还有什么
到了到了你你从你我小种子
哎好
只怕你自己会骂上我
不敢让自己靠谱
工作人员我们先把镜头拉回来
我们显得我好像在欺负人一样其实
你这是
哎哪有人是
你这说哎呀不玩了嘛
哎呀我能不能把那个得去掉的太多了
我刚才随口说的嘛
你你说历史你声音再软一点
你声音再软一点
啊拜托
嗯可不可以撒娇撒娇撒的再再再啊
不要我这个德太多了
可不可以蛮多娶你啊
拜托了拜托了拜托了
然后最后再摸一下
为什么哈哈哈哈
你不是嗯
对啊
嗯好不可以好我们继续吧工具人好
我们可以开始放了
已忘记
我在你心里
改变要需要多少勇气
翻腾花心情该如何平静
翻腾花心花该如何翻腾花心玩的
下一个地方是
妈妈哎停
干嘛
kiss 啊
哈哈哎哎等一下那个
那个我们的一个伙们给我作证
这个我是说过的
我们要把浪替换成 kiss
肯定有人记得是不是对
大家都不记得了
哎他们说大家都不记得
你看你看你看他们都说记得
大家都不记得了没有说过说过你
没说过亲一口
啊快点快点快点快点快点
这个还要多久啊
等的太长了
快点快点快点
快点
你只想我不用尽你这一辈子去爱我
就骂我哈哈哈哈
哎算了算我们
我们先把这个唱完好不好
然后最后让他一起还来吧来吧
继续
啊哦
哈哈哈哈哈哈
好那我们这个游戏玩玩玩已经结束了
嗯
那我们要开始清算一下刚才最后一段
每个人都凑了多少了
哎我我欠了一个玩完了
等一下玩完两个
你两个人
一个你两个我一个
一个是我说啊我们先我们先继续
往后还有一个是最后 forever
kiss 你以为我没有听到吗
没有我听到了
哎那我重新来呢
我们先从你们两个干嘛啊
我们先从然然的那个一个开始
啊
好我
晚的两个
渣渣哈哈哈怎么办
是屁子是屁子
然后是拉姐
哎哎多了多了一个魂我还我
哈哈哈哈哈
好还你好还你
一会还你哈哈
哎
那我们刚刚就是这个游戏已经结束了
那我们再点