嗯
你跟大家说一下就是这种记忆方式
是会比较方便的
然后包括像记忆文字
也是先把它拍成一个图片
然后再把这张图片提取出来
然后按照自己图片上面的内容去读
就会方便很多
嗯那我们来求证一下吧
工具人我们看一眼
说了
我们已经说完答案了
我们来看一下我们的图片求证一下
可以放大看一下吧
对有有有围巾有企鹅两只企鹅
然后右边的是黄绿红
左边是啊我少了一个黄红黄绿
然后递上123456789
10个雪点有9个正好9个9个雪点
然后九块雪点一二三
来一二34567八九十啊十个
哈哈哈哈
哈哈好了好了好了好了
哈哈哈
我们15
那我们第一挑战差不多就坐到这里
我们先坐下吧好吧
我们已经站了好久了
嗯他们说他们说小透不算
不是了这不算是
这不是小透了
这真的就是一种记忆方式
大家也可以去看一下
去着重的锻炼一下自己这一块
真的会有那个
那个那个非常奇妙的感受
对如果要是
如果要是
哎我想想我们刚刚是不是
乃琳没有做题目啊
但是我觉得 mc 是不是有没有做题目
对呦
看你们俩一个会你们想看哪个题目
哈哈哈我想看我想看我想看一票
2票
要不要
我我先看看你头吗
哎你你觉得你想你想
我都行啊你们想看吗
不行我看看看看一下反应
我看看想一想
想一想
他们说冷知识黑猩猩也是照片激发耶
人长很高的
所以所以往往说那个星星队长是
对的吗所以你们看吧
垃圾完全不会觉得怎么样啊
很开心啊是这样的呀
我倒也不是啦哈哈
我还是人类的好吗
是人是人类的
是人就是他们说更想看我们两个读题
哈哈哈
哎那这样我们
我们我们我们再做一道题
然后这一次做题的时候
我跟婉婉我们两个一起读题哦
好吗我邀请你哦好的
可爱的小姐姐
哈哈来来来哈哈哈哎
可爱的女孩
可爱的小丫头哈哈哈啊
哈哈哈
哈哈啊那没关系
你坐着也可以休休息一下
是要我来读题吗
不要不要
哈哈哈你可以你去吧
你不想要我来读题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们不是要先看图吗
就你是贝拉哈哈哈
就你是奶音你给我起来
哈哈哈我看一下
我看一下下一道题的图片是什么样
哈哈哈
这是什么这是小鸭子
这是什么大可
他后面有你的 rainbow
哎我好想讲那个冷笑话
我是 rainbow
什么冷笑话什么笑话
鸭子小鸭子的故事什么
啊啊哈哈哈
这个不是得加入战场的奖吗
好
那我再忍忍
来吧嗯
那我们
呃等一下哪个要打几道题啊
他们说打可不必两道嘛两道嘛
行那就两道嘛
那个两道嘛我觉得我答不对
1-1-6个数字选给我们奶龄
选两个题目
一个回本快1到6个数字
给我们南宁选两个
今天吓你对不起啊对不起
哈哈哈哦呀哦呀哈哈哈
没关系没关系没关系对不起呀对不起
3500000没有0
00000啊他们意思就是1
因为他们喊0是在叫我所以是1啊
你不是说我是1吗
好一谐音一谐音一下不就是一吗
那叫一五吧
嗯15呜呜呜哈哈哈哈哈
哎我觉得可可爱了
我浑身上下
都是梗太多了哈哈哈
我们看一下
题目吧
嗯不是就是1和5是吗对
是的看一下题目
他们这就说我哭起来的声音像音哦
来嗯
这样子哈哈第一题一共有几只小鸭子
how many
how how many little
docks are there
好第五题
有几只鸭子在水塘里
how many docks in the 哎祈祷
过分啊怎么就切走了等一下
为什么就切走了
有几只鸭子在水塘里
这怎么读啊
how many does 啊英的怎么读啊
不知道胖的
胖胖的真的是胖的吗
真的是胖的胖的还是胖胖胖的
我查一下我的笔记本啊你们知道
哈哈哈哈
哎我们
我
我们在对待知识一向都非常非常严谨
让我们让我们往往查一下
首先一共有
啊弹幕说了胖的
胖的不是不是
他是在问是胖的还是胖的胖的
这个还是有区别的对
那你那你答题嘛
第一题一共有四只小鸭子
三只在水塘里
你确定三只小鸭子四呃两只在水塘
4只在水塘
一共3只
三只小鸭子两只在水塘里是吗
啊是的我都说了我肯定答不对
找到了一共四只啊不对
四只鸭子
然后有三只小的
一只大的两只在水塘里
小鸭子鸭子
小鸭子怎么办这句话读的是什么呢
那也不怎么办哈哈
哎对不起
哈哈哈工作人员
我们看一下第一题是什么哈哈哈
工作人员
我们看一下一共有几只小鸭子
那个鸭子相对于我们来说也是小的嘛
哈哈哈你
嗯你猜到了吗
我不知道是读英赛读美是读胖吗不对
不对不对
大鸭子
哪有大鸭子大大大鸭子是五只
四只一只在那个树干上
一只在那个水塘外面可以
一共有三只小鸭子两只在水塘里面
工具我们求证一下
贝拉说的是四只小鸭子
三只在水塘里嗯好我们看一下
奶奶你辛苦了辛苦你了
一个活我来吃哈哈哈
但是我记得有三片莲叶已经五个栅栏
哈哈哈哈
厉害了
我们我们这游戏快过吧好不好
我们不要再玩这个游戏
啊哈哈哈我不要玩了
工地人我能把这个头型关掉
哈哈哈关掉了
哈哈
你不要你不要出去了好不好
这样吧这样吧你告诉我英式是怎么读
好丢脸啊
英式是怎么读
胖
那美式呢
胖嗯大家可以根据自己的习惯
就是去读这个胖胖好的
大家可以根据自己的习惯去
选择怎么读这个这个这个词
反正音音和美音不不就
不过就是两种读音和方式
问题不大
嗯你纠结了好嗯不要纠结
对他们说你有晚试着
他们说我们是新新女团之各玩各的
哈哈哈不是
哎你们不会有这种情况吧
就是比如说你的两个朋友在这边纠结
然后你们俩就会
然后跟你说怎么样
我们今天中午吃什么
对呀我们一会再下一下下对
呀我们就嗯然后然后然后我们就会
然后我们就会
啊哈哈哈哈
就四个人聊四个不同的话题吗
不是很正常吗
是啊
啊通常这个时候就要戴
戴右耳机和左耳机
然后左伸到呢是奶林和贝拉在
啊我带有四只鸭子
然后我也不知道反正就几个栅栏
然后右边是
哎真的是
哈哈哈哈哈哈哈
英式英式是这样
美式这样日式日式是胖豆
胖豆对
胖豆我们一会看一下玩玩怎么样
是谁说的
我啊你们还不
哈哈是我啊
你们还不如说哎让我把书画给做了
不要这样好不好
那你把最后一题做了好不好
哈哈哈我就做你接这个
哎姑娘快哎哇
准备哇
哈哈哈哈
来我们看一下我们看一下
我们看一下这个水母
这题非你不可
水母
我就多哎我就多你说
对不起真的对不起啊对不起
我这为什么要画呢
天呐
不会问他们每天都在看什么方向吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
好像图你那个鸭妈妈
也张开双臂也难以扣畅
水母
原来这会是水母啊所以我是水母
我需要我需要像水母一样有好多
哦触手
然后就可以把
每一个人都掌控在你的这个节奏之中
是吧那倒也不是就是比较方便
控制你们对控场嘛
嗯我的意思就是这个
几个几几根海藻几个水泡啊
怎么办这也太这题目也太
不具体了水母
普通透明的他不普通
我想一下
啊不然你也两个数字好不好
一到六一到成达反正反正最后一题了
你怎么不说反正我都答不对的
刚才六道全答了算了
那就六道题吧六道八哈哈哈
我们三成六道的举手
你们都给我
我把他把他的枕头举起来了耶哇
哇
我们再给文文看10秒好不好来我们10
7高铁6
哎几只眼睛几个嘴哈哈哈哈好
我们看一下题目
一是水母有毒吗
对是的有毒
第二个是最上面的水母是什么颜色
蓝色的
第三个是图中有几只水母三只
图中的粉色水母有几只
这不是很明显吗
一只
啊啊有粉色吗
黄粉黄粉黄粉蓝那不是橙吗
那不是橙那不是红吗
啊没关系图中的水母头上他就是粉
哎他就是粉
第5题第5题让贝拉进图中
水母头上有圆点有
然后图中水母有几条触手
这个真的有点过分了18条
18秒了398
哎你越过我还一点都不带币的
十五吗三五十五吗
哎你们在你们在重现啊
来你们你们再重现一下你们在干嘛
大家好我是裁判啊你们
这这这位是我们的选手我是裁判啊
我怎么记得是六条啊
这哪五条啊深色浅色深色浅色深色
哎看一下看一下看一下
我不要看不要看答完了吗
答完了啊几条
那就不然说个新诗字吧好不好哈哈哈
我帮我师傅补充一下还有
还有有15个助手然后还有三根海带
11个气泡
然后两种两种珊瑚
哎好恭喜
让我们看一下我们求证一下好不好
看一下
你可能是看到下面黄色的水母的
蔬菜了他是粉的
三五十五是粉的吧黄粉蓝
黄粉
他是粉粉色的他是成粉成粉的粉
来我们的美术生他是橙色系的粉
哈哈哈哈
这是橙色系
是美食城最后的尊严
哈哈哈
我也觉得是粉色是吧是有色差
你们不知道
不同的显示器看起来是有色差的啊
哎呀那你看
你们觉得我的发色是什么颜色呢
粉紫粉紫蓝色
哎
其实
它是透明色嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
丫头我来接你回家
哈哈哈
吓死我了
人家小霸王请坐哈哈哈哎大家好
这就是我们的之江
浙江小霸王哈哈哈哈哈
我们这个是浙江小狼王
这是我们的浙江小霸王
我我我们再自我介绍一下好不好
从从我们的人人开始
哈喽
大家晚上好我是 h 我的家人早安呐
我是浙江的吃货蛋糕
谢谢关注家人动动检查
嗯好
接下来这位是我们的之江小霸王
哈哈哈
你让不让我说
哈喽
a 88 a 8这里是 a 色的向晚安
记住我的这个手称号
a 88 a 8小我
枝江
小蓝莓哈哈哈
小蓝莓是什么东西啊因为他是小红莓
小小草
小红莓小草莓好然后我们这一位这个
奶林是哈喽枝江水蜜桃
哈喽大家晚上好我是 aco 的
浙江小桑斯拉味
桑斯拉味
好吃好羞耻啊哈哈哈好羞耻
不羞耻啊我是 a 搜的
我我是 a 搜的奶琳爱丽哟
也是我们之乡的桑斯拉味
下一个我要撑住
下一个
嗨那我是什么啊
猕猴桃猕猴桃
猕猴桃为什么我是猕猴桃
因为因为因为哦不对你
有没有猕猴桃是假的
你是那个那个那个
呃杨桃
为什么因为正面是五角星哦
哇
好厉害他的不是正面看是很洁面
你快自我介绍哈喽大家好
这里是 academe
杨桃
为什么因为
因为我纯洁面是五角星形状的不对
贝拉是星星贝拉踢啦嗯
嗯踢啦踢啦踢啦踢啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
别摔很多毛啦下一个版本啦
哎呀那个什么杨桃杨桃跑啦
哈哈哈假如我的
假如我有10万机会
苹果核的洁面也是五角星啊
这全是湖的
这我也不会把壶切开来看一看
你是吃了什么呀孩子
你为什么吃苹果要横着切
而且不是苹果核不能吃
它里面有微量的毒素
是的
当然是要吃很多才能才能喂哈哈
对要一定量了
他们说他们说说点弹幕能回的
哈哈哈哎呀
哎他们都还在笑呢还没笑完哈哈哈
你们一起提拉提拉吗
再来一遍
你
哎不行的话我们还有我们还有快乐
跟我走
还有言语不起作用
想看到具体心动让大家看齐进攻快看
绝望
哈哈欢迎大家今天来到贝拉的直播间
哈哈哈欢迎大家关注爱丽丝
哈哈哈哈我是单曲
还有家人励志单曲后丰富未追吗
哈哈是吧
是的你怎么还活泼不不不不不不
不不为什么会经常会不会
我好开心我看到有人在学我最近啊
是的
我跟你讲我真的有听过这首歌
是一个声音很甜的小姐姐唱的
后锋里追门
嗯是的
你你你详细的问一下他
他为什么会继承这个
肯定是因为看到什么
然后印象还很深刻不是不是不是吗
刚说那个那个没有
我坑他创作者是谁就好了
家人啊你是我家人哦
好多记了两个 y 那
就那两个 y 送给你你知道为什么吗
为什么因为你是 fm
有车哈
哈哈哈哈哈
那个就这
love
一个啊
打得这么重哈哈哈我最近熬夜了
你要是脸上这么好哄就好了
我给你讲讲啊
我还不好哄吗我都没有生过气好不好
是的是的
我们拉姐非常的温柔善良
而且从来都不跟我生气
对啊
是的是的是的是的是这样是这样
干嘛哈
没事没事没事温柔善良
他们说观众今天来扛一扛
哈哈哈怎么了嘛
怎么了嘛
怎么了嘛怎么了嘛
哈哈哈哈
苹果里的五角星
小学语文课文时光机成功了
嗯哎杨桃里的五角星不是也
不是也是小学课文里面的吗
对啊嗯
就是那种毒物里面
哎是吧忘记了
希望希望大家可以跟我们今天晚上
在一起聊天的过程中
快乐就像回到回到小学课本一样
对嗯哈哈哈
小学课本
真的吗小学课本还是算了
我已经不记得了
有点太少了
对我我就记得一个就是
呃朋友送我一对珍珠鸟
你们你们有记得这篇课文吗
我小学的时候看这篇课文非常
印象非哎应该也不是课文
应该就是不知道什么课外美文吧
应该是这美文读物吧
我只知道应该是经典文章
我只知道沙子那只只跟鸟
杀死这个鸟应该不会收录在课文里啊
我知道吗
但是我不记得了吗对真真鸟
真真鸟我真的印象非常深
我当时应该是在某本杂志上面看到
然后我就非常非常
向往能够养一对珍珠鸟
然后我觉得他也会落在我的手指上面
然后陪着我写字写作业
然后后来我妈告诉我说
就是鸟是没有直肠的
然后他说
就是家里要么养我要么养他
我就对不起不养了慢慢哦对
是的因为鸟类没有子弹的话
就没有办法控制自己
他就会边走
还有什么就是我
我小时候最想要自己做糖葫芦
做成功了吗
我当然失败了哈哈哈
你为什么这么理直气壮哈哈哈
go 啊做饭这种东西
一而再再而三然后啊就
成功了
那我肯定可以拿一鼓作气再而衰
三而放弃
不是不是我只做了一次就放然后呢
然后呢
我怕他三而放弃他一次就放弃
是他那个糖
不知道为什么就拧不起来
就拧上去的话
他就没有办法
就是停留在那个山楂果的外面
就变成了果是果糖是糖
哦啊
哎那你那你们小时候有没有做过
就是那种
讲究我如果要是有时光机的话
我真的想要回到小时候
我我家里老人
我奶奶有教我做过那种那种糖葫芦
就是呃先先把它蘸在糖里面
然后再这样子甩
然后他就可以有对
就会有那种一圈一圈的糖丝哇
我真的吃过没见过没见过没
你见过吗
他们真的很好吃你们你们真的很好吃
有没有一个我见过那种他们在聊什么
不知道啊
就是那个糖葫芦
然后你说一下外面那个糖浆会会会会
拔丝对对对糖色对对对对对对对
大姐真的眼睛里面都是
都是你们你们你们你们吃过吗
见过吗吃过没
对对对吃哦吃过没见过
我吃过为什么吃过可以没见过
那你们吃过那些吃的时候是
闭着眼睛吃
那你们吃过那种
就是挑着挑着扁担然后走在大街小巷
然后有很大很大一块很硬的糖
然后还要用那种
叮叮叮叮叮的那种锤子敲下来的
那牙疼啊
那牙疼啊这个药包起来的是的
就一块一块
你说你说那个那个卷卷的
啊这叫花糖
不是棉花糖
这个是麦芽糖
应该这个才是麦芽糖
但是那个是金黄色
是那个是丁丁糖
这叫冰糖是什么冰冰
因为他敲下来会有冰冰
但是他会软掉啊
就是要很慢很慢
然后在你的嘴巴里慢慢融化之后才能
变软的是的而且
麦芽糖可以从可以从金黄的然后一直
搅到白色
然后白色是最好吃的什么什么叫做
什么叫做贝拉
跟几个小的有代沟了呀
他们就小我几个月好吗
这个人就小我半个月好吗姐姐
哈哈哈姐姐哎
好姐姐
你再叫姐姐我靠你哦哎
还有那种还有那种就是
就是那个就是生气抬一脚然后碰
就是
爆米花嗯哈哈哈哈
我只听过但是就没敢去跟前看我要
我很你也是我
我不知道你们会不会去逛庙会
我我会去逛庙会
我尤其是我小时候
后面我小时候会跟家里的老人一起
去逛庙会
后来嗯
家里老人不在了
就没有再去逛过庙会了
所以我真的很想坐时光机
再回去去逛一下庙会
就就有那种什么丁丁糖啊
然后麦芽糖
然后你们有没有玩过那种就是
一个竹签
然后这样子转然后他就会
咕噜咕噜咕噜
哈哈就是上面上面会挂一个小鸟
啊我也玩过那个
我小时候一直都觉得竹蜻蜓插在头上
我真的可以飞行
那那你们抽过陀螺吗
抽过
看别人抢过这么多东西
就是牛皮的那个鞭子
然后木头做的陀螺
木头上面有很多一圈一圈一圈那种纹
然后就然后就会在地上咕噜咕噜咕噜
我上次还在那个广场有看到过
他们抽那种就是会很响的那种
一抽就巨
哇哦
哎那你们小时候有没有见过那种的
有没有见过那种电子脱手
啊就是有啊
还有那个就是套在脚上然后这样踢踢
然后断了断是有的是有的就是
就是哎反正我
我们那你们那你们玩悠悠球吗
玩
玩我还会搭桥呢小哥
因为因为小时候有那部作品吗
我有个那个那个
那个
然后那个那个那个
然后我可以玩无线的那种脱线的袖
然后这样子
这样子对
还有那个还有那个那个那个
就小那种遥控车
然后会有很大赛道
然后大家一起玩
真的我上次不是抓娃娃
刚抓了两辆哈哈哈
小汽车回来
天呐我真的没有想到拉姐真的是
真心实意的喜欢
很可爱呀
机械玩具
不是我跟你说
当时最好笑的是他那个小车子不是
是那种往后倒一下
去污他就可以往前飞的
就是不是往前开的那个
去往前跑的那种吗
然后然后我说那姐分了一个给我
我们俩说来吧对决了
往后一推
拐弯就撞到了垃圾箱哈哈哈哈
不是
关键是关键是你们知道他们说来吧
对绝版然后对绝对绝版
对绝版对绝版就是
呦呦关键是这个人这个人他说耐力
林你出来南林
然后我说怎么了
我以为外面怎么了呢然后我出来之后
婉婉跟我说
南林来对决吧
来吧来吧啊
你们看我跟冉冉就我们俩就
他们好幼稚哦
天呐那能怎么办呢
还不是得依着对
还不是得依着过呗
怎么办呢
嗯二头熊磨剪子嘞
枪拍刀
啊这是什么啊
这是
打刀
抢菜刀
抢菜刀是这样子过来的
哈哈
这个这个这个也算是一种吆喝吧
这个倒不算是我的记忆
就是是我在去了解小曲小调的时候
发现有一种特殊的小曲小调就是吆喝
然后还有什么
呃卖菜的吆喝啊然后卖糖的吆喝
各种蛋蛋面
哈哈哈蛋蛋面
还有那种卖酒糟的五块钱一碗蛋蛋面
还有卤菜卤菜卤菜
哈哈哈居娘臭哭吧娘娘娘娘好喝
娘娘什么人当当年啊叫不要叫
娘娘走开娘娘
哈哈哎你在尿尿是吧哈哈哈
姐姐哈哈哈哈哈
老妹啊那就是另外一个辈分了哎
老妹啊我跟你说呀谁是你老妹
我寻思着我也没口音吗
哈哈人家没有口音了
哈哈哈啊我看看我看看
收头发收旧手机
回收什么回收电冰箱
电视机
什么我不记得了
反正就是有很多
哈哈哈
什么超长一串还有什么呃换盆换剪子
换菜刀什么什么以旧换新
什么什么好有意思哦
有有有人英语听力考试的时候
窗外全来了回收
彩电冰箱
空调洗衣机热水器
旧家电
应该是旧冰箱旧空调
旧手机换不锈钢盆哈哈哈哈
这个盆真的很精髓哈哈哈
然后然后哎你婆婆通用是吧
哎那我那我那我就要说就类似的
还有类似的还有那种什么啊
什么花生瓜子烤鱼片哎腿收一下
哈哈哈哈哈
啤酒饮料矿泉水花生瓜子烤鱼片哎
腿收一下哈
哈哈哈哈
这叫手这是手
哈
哈哈全国统一
真的是统一
他们说小的听不懂
小的听懂了小的是因为
是因为笑的太厉害了
我全程都在啊我小时候好像
泡泡糖挺好吃的哈哈哈
那个那个什么冰棍
就小小的那根冰棍好像挺好吃
辣条也挺好吃的
就是就是小时候那种
就是很小的时候就就只吃了
哈哈哈哈
有吃的那种
没有就很小很小的冰棍
一个盒里面有四个口
四个颜色
呦呦呦呦呦
我小时候我小时候家里管的很严
不让我去
在外面吃
吃太多东西我家也是我也是
然后就下了放学的时候就绕过
哦哦我懂了
没事就是
就是做一些不提倡大家做的事情
是不是哈哈哈
然后买了
快机来了
擦干净嘴巴哈哈
所以说如果要是有时光机的话就会
告诉过去的自己不要这样子做
是不是不好的是吗
他们还说历史舌头你们有吃过吗
绿舌头我这个舌头会变绿
哈哈哈哈
我发现我们两个是是同一种的
就是小时候家里不让在外面吃
多多吃什么东西
然后就只能就是在外面去关注
啊外面的人在说什么然后在玩什么
然后就会有很多
体验过的玩的东西但是很少有
就是关于童年的味道我很关于童年的
关于吃方面的味道都是家里面的
就是那种吃的
而且家里的味道
而且我没有玩过跳皮筋翻花绳
哦哦那你小时候可能都是去打雪仗啊
然后他可能是都去训练训练
他小时候他要是他到了
当然该抓虫虫还是抓虫虫啊
该爬树还是该爬树哈哈
哈哈
我小时候比较喜欢追求刺激哈哈哈
辛苦了我们的垃圾哎还好吧
我们还有还有什么
就是关于儿时的记忆
就如果要是能够坐时光机回到小时候
除了想要弥补这些
回忆童年的东西之外
还有什么想要做的吗
嗯我想要回到
我的初中
嗯怎么呢
然后早一点开始好好学数学
哈哈哈
告诉那个在数学课上简笔的自己
这这这下去再上来
这是另外一个世界了
一定要一分一秒都不要错过
专心的上数学课没有了
主要是初中的时候
初二的时候有一位很
尊敬的数学老师
就是因为人生病然后就离开了
然后我都没有看到很高的分数
然后就就有点遗憾会有点遗憾
对毕竟能够遇到遇到一位很好的
对他真实是很重要特别关心我经常嗯
哎那个哇
你那个放学的话
来我办公室
我再给你把这道题给你讲一讲吧嗯
我看你好像一脸没有懂的样子哈哈
哈哈哈你在干嘛
你的情绪都写在脸上了
我是认真的听啊
我怎么看起来我就不懂了
看起来长得很傻吗哈哈气死了哈哈哈
那时候是挺生气的
但是现在想来好遗憾哦
是这样的
我我真的我我很懂你这种心情
因为有一个很好的老师
不管是在哪个年龄阶段
都是非常重要的事情
因为会有这么一个人就是作为你的
嗯这段时间的领路人
总是会比
自己一个人去磕磕碰碰去摸索
要好很多的
嗯是的是的嗯
摸摸闻闻摸摸我们闻闻
你下次我们一起去逛庙会哈哈
我知道我我诚邀你们
我诚邀你们跟我一起去逛庙会
而且还有就是那种那种就是呃烤鱿鱼
然后还有各种烧烤虽然是冬天啊
还有那个什么烤臭豆腐
为什么会有烤的臭豆
腐不是铁板臭豆腐
铁板豆腐嗯
没有臭豆腐
这样子的铁板臭豆腐是不是
太过分了哈
就铁板豆臭豆腐之后别的好像都不能
去板了哈哈
哈
哎呦哈哈
不好意思不好意思不好意思
如果大家有看到就是有考题考
大家一起跟我分享一下
对对对大家也可以尝试一下
万一这个就像奶盖拌饭一样
非常符合我们酷盖的口味
是吧吃完酷盖还真说不定呢
还真有吗
真的假的真的有啊
不是
臭豆腐吗
你你们不吃臭豆腐吗
有有个不吃臭豆腐
他们说真的有铁板臭豆腐是吧
你不吃的是吧
没没我不吃
对辣椒
辣椒辣椒能吃的东西真的太少了哈哈
对哎我一直很好吃的
我自己一直以为臭豆腐是
就是
全全国通用的大家都有就是那种
美食街应该都会有吧是有啊对
还有糖葫芦哎我就念旧
哈哈哈糖葫芦那个甩出来那个
那个糖丝真的很好吃
很好吃很好吃所以我只啃外面那层糖
啊
那这样子的话里面的水要水果去中和
那个糖太酸了啊这样
好酸
你怎么了啊没有我就是插不进话
因为我在这方面
没有什么记忆
我知道太少了
我跟大家说一下
我刚才就是一扭头看看垃圾
然后发现垃圾这样看着
没关系
我一个特写好不好费啊为师带你去吃
不去我去看垃圾站看着
不是你们小
不是还说小时候逛庙会啊什么的
然后那个时候呢
我呢是要控制饮食的
什么东西都不能吃
甜的不能吃因为会发胖
然后呢
放假的时候呢要在家里面补学业
因为平时训练的时候很忙
嗯
而且我们训练的时候呢是不分假期的
只放那么几天
所以呢那种
你们看到那种纪录片里面边压腿
然后就是我
我对着墙壁然后这边撕胯
这一边哭一边一边我妈
我妈就在就是这样子
腿蹬着我
腿蹬着我然后往墙里面压
然后他就在背后拿本英语书在那边
他说意思然后我要说那个单词出来的
这样子是有的
然后边边压胯然后边写作业都是有的
嗯是这样的
对我就没有吃过什么
我就没有什么就是那种
啊庙会呀
然后然后
什么糖葫芦呀
就是说我们两个跳舞不好是有原因的
你知道吗对
就是小时候没有学
就是小时候没吃过苦
长大是要补回来对
是这样子的
但是我也很想体验一下那种生活
没关系
所以我之前就是也有跑出去过了
没关系我们有溜出去
过了马上就被抓回来了呢
我爸爸练短跑的哈哈
对人要人家相信我们的人生是守恒的
对这一段时间如果要是你努力受苦了
你在下一段时间肯定会有很多收
获的然后呢
像我们这种
就是在前一段时间
可能就活的比较24亿的
小朋友哈哈哈嗯
好好努力都会补回来的
然后
现在都会吃到这些苦的
哈哈哈哈
倒也不算是人间疾苦了
这只算是就是另外一种人生选择吧
毕竟你如果要是觉得
嗯想要去做这个行业
或者想要
以后去完成自己想完成的事情
那其实我反而觉得能够尽早开始
是更好的
嗯一种选择
就是总比总比你之后才突然间发现
啊我好像想做的是这个
然后再重新开始
会更好一点
嗯他会说都是一个选择啦
他问我刚才想说什么
我我刚才想说没关系
我们可以补给垃圾
就是都说了吗是的
不是不想吃我要健身哎
没关系嘛吃吃嘛没事的没事
的哈哈哈吃吃嘛没事的
当我立马送
坚持下去就是500大卡
不是你们
你们难道不是吗
就是形成了一种饮食习惯之后
就不会再去想那些不能吃啊
或者是没有
想过的东西会不想啊
但是你现在遇到我
哈哈哈
就像我跟你们讲
就像就像之前拉姐跟我牵手
他从来都不会晃晃晃的
哈哈
现在开始晃了是他晃了我也没有晃了
就他他之前会
手臂崩的死死的就不让我晃
然后我就晃晃妈的似的
对然后现在冉冉之前
冉冉也不会让我晃晃晃
现在冉冉也开始晃吧晃吧没事的
哈哈哈哈
他好幼稚啊
啊什么他好幼稚啊姐姐呃
人家可是小可爱啦
啊人家也是小可爱啦奶迪
我有点后悔了
我为什么要停啊奶玲姐姐奶玲
奶玲玲奶奶玲
祖宗祖宗哈哈哈加油姐姐我的好哎
奶玲姐姐
救命啊哈哈哈
奶淋淋
啊我不可爱吗奶淋淋奶淋淋哈哈
哈奶淋淋哈哈哈救命救命哈哈哈
拿下来吧你为什么要你为什么要追我
是因为我的身体很有魅力吗哈哈哈哈
哎我好心好意伤伤害是吗哈哈
你好心好意
好心好意什么
好心好意帮你
就是加油鼓气
你这是加油鼓气你这不是拱火吗
哈哈哈
还好啦
他们说折磨 mc 环节建议永久保留
哎太过分了点终点是吧
哎其实没有了我们我们是奶林
为了今天晚上
嗯就是能够好好的准备这条直播
也也是准备了很多
比方说
有很多我们本来想要整蛊他的环节
哎他都会依靠他的智智慧
巧妙的给躲过去了
众所周知
ac 我不知道干什么的时候
就会 q 我们的 mc
就会折磨我们的 mc
我跟你们讲今天往往还还在感慨说
我终于知道
为什么奶龄永远都不会说错话了
其实奶龄经常说错话
他只是能圆回来哈哈
哈哈哈耐力为我们付出的态度
就就比如说那个两个数字1到6
1和6啊两个数字啊哈哈哈
对啊
1到6是一杠6啊对啊是两个数字啊
没问题欺负我们只能把瞎话说成真话
哎哪有啊
我们一直都很真诚的好吗
哦是吗那林姐姐
哈哈哈
哎我们今天晚上的主题是
假如你有时光机
我马上就变成三岁小朋友
我们不是等一下我们再往前一点
那我就
变成一岁的小朋友啦啦啦啦啦啦
啦啦你现在不知道啊
可能我天可能我天赋异比
哈哈哈为什么不说话哈哈哈
天赋异比你就说他一岁就会讲话
不是不是我天赋异比不是梗吧
不是梗
不是梗吓死我了你不要害怕好吗
你说你说你可以说说说嘛
没事说嘛没事我奶奶累了
哈哈哈哈我奶奶
我奶奶我们有点志气好不好
我们不要去停留在十几年
就如果要是能够穿越回几百年前
那可以穿越回古代
你们最想去的是哪个朝代
那我当然是魏晋南北朝了
唐朝为什么呢
那个时候的就是
风气
就是对那就非常的
干嘛我一说默契谁笑了
谁笑了
就大家都很开放啊就是那种什么
就是呃嗯就是如果要是有有有有
呃
就是优秀的人上街的时候
大家如果喜欢他都可以试过迎车
对啊是的
然后就怼还有
对吧可是可是那个
他是被砸死的耶
只有那一个人是被砸死的
所以大家记得不要高空抛物
哈哈哈哈哈啊
就是如果要是大家很喜欢我们
扔一些花花就好了
然后裹就算了哈哈
万一万一呢
万一要是扔的是什么西瓜榴莲
哈哈哈榴莲也对吧
太痛了吧
你呢
你呢我啊
我暂时好像想不到非常想要回去的
主要是因为我不知道
就是嗯如果要是变回古代
我们可以是什么样的身份呢
我知道垃圾肯定可以做侠女啊
你为什么你是被我吓到了哈哈哈哈
我刚才我要是这样然后他
你不知道吧
侠女一般都会
就是下意识的就哈哈哈哈哈
我现在已经不会被你吓到了哈哈
哈哈真的傻女
如果我我真的觉得如果要是那个
穿越会古代回来
姐可以做侠女
我就是那种不不受拘束的性格啦
我就算在古代我也会
就是自己去闯荡江湖的那种
哦哦那如果要是晚呢
我想做一个安静的创作者
哈哈创作者
对啊那我们晚可能可以变成一个诗人
就是那种哎
只要每天看看山
看看水
然后在自己家的假山边上一坐
坐一下午
然后写一些自己喜欢的东西
啊
啊就不用出去搜索了很累的哈哈哈哈
那然呢
我看了好多人刷洗脚币哦哈哈哈哈
哈哈有好过分啊
真的好过分啊
过分
哎那个洗脚臂其实被束缚很多的
知知道吧
要是能稍微不那么被束缚一点的话
当个
那那种比较好讲话的大小姐的丫鬟
也不是不可以啦
哈哈哈咱就不能当大小姐吗
我知道了
就是那种就是大小姐很舒服的
就是大小姐如果要是有什么好的礼物
然后就是
哎哎我不需要了都给你都给你了
没事拿去好了
然后说哎呀
我今天不想起床啊
不用伺候我早起的没关系
不用不用不用
所以所以往往是大小姐
然后男人是有大哥
哈哈哈没有没有没有
没有没有
怎么连起来了哈哈哈
一向以上全部都是就是比较抓吗
哈哈哈抓吗
所以我发现
我们就是
哪怕真的能够做时光机回到古代哦
喜欢做的还是自己的
就是自己现在喜欢做的事情
然后然后
呃
想要做的好像还是自己想要做的事情
那如果要是
嗯
比如说哎对
我突然间想到一个
如果要是真的可以有时光机的话
我要穿越到婉婉小时候
然后去跟婉婉的妈妈
就去跟阿姨认识一下
你怎么了就是尤其是在取名字的时候
哇阿姨
这是您家女儿真的哇
秀色可餐非常好看哈哈哈你有没有
你有没有
你有没有听过一一句诗词叫向晚意
不适叫向晚意不适是吗是吗是吗哦
所以我提议您的女儿不然叫像不适吧
哈哈哈
哈哈哈我杀你
哈哈哈哈
我想加绒带这种人走开
哈哈哈什么你难道不是我们家吗
哈哈哈
你们知道贝拉是什么家的是什么家
牛家哈哈哈
为什么
因为只有上一次就是他的他的说
哎王家然
王被啊
王被他不配啊就是就是不是他不配啊
不配啦那我突然想到了一个什么呢
就是哎呦姓牛吧因为牛贝拉牛
啊贝拉贝拉牛的贝拉
哈哈哈
哈哈可想而知
可想而知我们拉姐在
在加乐的心里到底是什么样子
特别厉害
也是不懂啦
哈哈哈我们我们
我们不要把那个时光机只是局限于
使用它好不好
时光机除了使用之外还能干嘛
我想把它拆开来
哈哈哈研究一下他可是你哎专利
人家专利是你的
不是不是你想啊
如果我意外得到了一个时光机
然后把它拆开来
研究进出他的内部构造之后
不就可以进行流水线生产了吗
流水线生产了之后我再去把这个专利
申请掉那不就是我的东西了吗
那我就可以进行第第第一个要确认的
不是
第一个要确认的不是只有我有吗
还是大家都有
那我可以升级呀哦
不仅可以
我不仅就是我研发一个
不仅可以穿越到古代
还可以穿越到未来
再穿越到未未来
再穿越到别的星球的未来
穿越到平行时空我知道我知道
拉姐拉姐
拉姐我知道我知道我们
我们拉姐就可以负责拆开这个时光机
然后研究一下那个原理是什么
然后我去帮他申请专利
然后你联系工厂
哎不是怎么是你帮我申请专利
那专利不是你的了吗
不是我帮你申请专利
我自己申请可以的
可以的那就那就他来申请专利
我来设计包装
你来那个联系工厂生产他来负责营
哎好的好的哇哇
太厉害了
一个活那我们要去干嘛
我们乐死了我大爷我养你们哦
我养你大爷
以后以后我就是有专利的了我就是有
知道了吗
我们养你
我们养你们
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
好好好好好
没事加加加乐加乐可以加个代
言代言代言人都省了代言费
省了他说代言人代言人哈哈哈
代言人省不了哈
哈哈哈哈
因为是因为因为是自家人
所以就就不要代言费了
哈哈哈
不念了不念了不念不念不念
谢谢大家谢谢大家耶
哈哈哈
我要是有时光机
那这样只要大家注册
然后预约我们第一批时光机的
啊用户我们的一个环吗
那你们就可以得到
时光机的优先使用权
说好的我们养他们呢
哈哈哈哈
说好了我们养他们哈哈哈
乐该去该怎么去形容你们最贴切
乐肯定会妙啊
哈哈哈哥说你们
你们这帮人我不跟你们玩了
你看乐的专业
哎你们你们你们代言费都不给我
哈哈哈对就那个手腕一定很松
对对对代言费都不给我
哈哈哈各位各位总稍微架起来
对哈哈哈我来了
你快点回来吧
没有人代言了没有人代言了
快回来吧
哈哈哈
啊别学我哈哈哈
陋习哈哈哈
那那我不学你现在我学你啊
哈哈哈我要要带上姿势
哼
我真的是
我觉得我今天一整天的好心情都来去
都来源于那个
哈哈哈
可是当时我真的吓到我的整个喉咙
我觉得我已经是头腔共鸣
然后整个尖叫声都已经在我的这个
身边的这个生产环绕
你知道吗
所以所以所以我就赶快去扶你吗
哈哈哈所以所以就跟你道歉吧
对不起对不起可是真的啊对不起哈哈
对不起哈
哈哈哈哈
哎
那我们我们如果要是流水线生产的话
我们就不要只有时光机好不好
但如果要是这样的话
我更希望我们能有那个
四次元空间的口袋
不是我想要
我想要什么
我就可以从里面拿出来什么
但是你们不觉得很很浪费吗
很多道具他都只用了一次就不用了耶
一次性产品说明质量不是很好啊啊
这个点为什么会在产品
尽量减少一次性产
还好吧不是这
这难道不是很正常的思路吗
如果我要是有那个四次元口袋的话
我就可以再冉冉说0
我饿的时候给他
说吧想要拿着口冰糖葫芦是吧
还可以还可以
我我还可以呢冰糖
我还可以我还可以我还可以
就是想的更加具体一点
我要外面缠了一层糖丝的冰糖葫芦
而且里面有没有那个山楂果
只要糖对而且山楂还有没有那么酸
嗯冰糖葫芦啊
什么烤臭豆腐啊不要我不要烤臭豆腐
我要记忆面包啊
记啊为什么哦
我知道了哈
为什么
啊把我的武器给我
如果歌词都给我天上取天
还是双剑我再也不会忘记歌词
真的我有四次元口袋的话
我就不用大包
小包的拎着那些东西去练习室了啊
我跟大家讲
最近我们的练习室多了红音腔
然后那个白白白蜡杆白蜡杆
白蜡杆还有一个双剑
双剑
是的我们垃圾
嗯我们家的武器越来越多了嗯
如果要是有人
就不是有人问
说那个什么家在哪里什么什么的
我为了保护你们的安全知道吗
就是
还有什么房间的密码可以告诉你们
但是为了你们的安全考虑
啊
我们
我们家现在真的非常多的武器危险
非常危险
真的很危险
就差在门口标一个
冻死了生人勿进
目前他们说让我
还要还让我买双截棍什么的
我有啊家里面对主要是因为哪有
不用买对
我们家现在家里还有什么武器啊
那个那个
那个飞镖上吗
那也算那个算武器吗那也算那不然呢
算暗机器是吗哦
哦你不要哦你不要哦哦哦哦
哦
应该是从袖口哦
那应该不是
哎可以从头发里面那个
还有还有这个
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哎真的真的真的如果要是
就是真的你们会有这种超能力的话啊
哈哈
哈哈哈真的吗
我就说如果有超能力你们想
有什么超能力我要飞我要
哈哈哈
还带定格 pos 是吧
哈哈哈挺好的
优秀但是我真的很想飞
嗯我也真的很想飞
对这样子就是
万一哪天起晚了在最后一秒
你要飞过来
你想要的是瞬移
哈哈哈哦
那你不如要一扇任意门哈哈对
对了有道理
哎我突然间想到那个就是我们可以
呃
想一下自己想要什么样的超能力
然后其他人
就给他的超能力上一个副作用
就比如说
就比如说就比如说你想要任意门是吧
嗯
但是你无法控制开门之后会到哪里
哈哈哈什么哈尔的移动城堡啊这是
我要他干嘛
哈哈这是门口是随机的
还不飞我不要还不如飞过去
如果要是你要飞的话
那就给你一个也罢
不就是你
飞每飞15秒就必须强制停留10分钟
10分钟十五秒我要干嘛要停十分钟
我我想的是
我想的是我在水里面能呼吸哦
那好那这样再加一个你的这个
嗯
水里面呼吸会有水母进入你的呼吸道
哎这不是本来就
这是本来就哦对
就就有可能的那种水母当时也不能
不是等一下
在水下呼吸不是用塞吗
为什么人就是用鼻子啊哈哈哈
都说了是超能力了超能力了超能力了
如果是在水下呼吸的话
呃我想一下这个你不是应该懂吗
水系法师
我是100
这个能力只能在岸上使用哦
那那怎么在水里呼吸嘞
就是给了你这个能力啊
反正我是给你这个能力了哦
但是哦他们说对水过敏哇
你们哇
你们真的哇
那我不是只要穿这种防护服就好了吗
那你说的对你还怎么呼吸呢
完全装出去过滤啊
那你为什么要有这个超能力呢
没关系没关系
那你就想到了
想到了办法解决这个地 buff
哈哈哈我要他何用
哈哈哈
然然被我们又知道了
我要他何用那如果大姐呢
我呀嗯
我什么呢
你问我干嘛
我问你你想要什么超能力然后来
看着我我什么呢
超超高智商
超高智商你已经是大聪明了
不需要超高智商那也是嗯
哈哈哈
你先说你呗让我想想
我
我希望我能打岁月球
哈哈哈那不用超能力啊
哈哈哈那给你个爹爸夫对不起啊
那给你个爹爸夫
那你有超能力吗
我教你啊啊啊
你你没有
我刚想说除了贝拉之外
就是只能使用这个超能力
除非你是贝拉我不是
当然我希望那那你可以用那种就是
那人家那种叫什么
哈哈哈
我怎么知道你想说什么就可以
你要给我来一段 rap
可以把灵魂吸取出来
然后进入别人的身体
然后就可以使用别人的身体
就可以使用别人的超能力
这个叫什么
不知道
反正如果要是真的给你一个机会
如果你能成为贝拉的话你想干嘛
我想跳一下舞
一直没我学会了哈哈哈哈
天呐这个日出
好好真诚啊
我真的我真的
我真的想
想跳一下我最近在练的那支舞
我想知道真的是我的腰硬吗
我明明觉得我
明明拉姐也说我最近腰软了很多
对相比起来了对
可以看这个是我的腰软了很多
柔韧度软但是
但是但是就是我的嗯
我真的想试一下哈哈哈
这个就不要给
我就不要给我负面的那个迪拜服了
然后试试吧谢谢你好嘛好嘛
可以的我感动了
不给你试试嘛还可以打碎月球
他做的都去做吧
大姐需要吃什么都不会过敏的超能力
哦
嗯这可以
这可以这还有这个
这个我真的不舍得给他的 buff
啊如果要是我
我能够有超能力的话我要继续修改
慢慢修改
我要修改我的射死现场
就是你记不记得我们两个玩双人成
型的那一次
哪次呀拔钉子
拔钉子怎么了
就是有三个钉子然后
其实是瞄准哪个就那个算
你的受死现场也不是会受死吗
就是奶龄他通过推理
他通过了缜密的逻辑推理
然后发现
哎三根钉子他是有收回的规律的好嘛
其实只要点在哪个上面
就是就能收哪个了
这种就是属于是
原来是你的射死现场呀
我怕大家不知道
我还解释了一下逻辑太过神秘了
啊我现在希望我有时光机回到
10分钟之前
为什么他们都在刷55次
不知道啊
是因为那天我来啊我不知道啊
我记起来那需要我给你解释一遍吗
他知道他记起来了不是你记起来了吗
哈哈哈哈
我记起来了谢谢你
哈哈哈不可以起
谢谢大家这么关注我们所有直播
一直以来记得住我们很多
就是在直播中的一些有趣的瞬间
谢谢大家
谢谢大家不愧是你们
总能让我念到一些有趣的弹幕哈哈哈
也谢谢你们一直和我们
这么开心的聊天嗯
我下一回见不要理我
哈哈那说起说起誓死现场
我上次去那个轮滑馆的时候
嗯我当时要单排
然后那个老板给了我双
排的那个轮滑鞋
然后我进去了之后
我没有穿过双排的我就要适应吗
我就在旁边就是扶着那个杆子站着
然后就是场中间的人都滑的超级快
然后没隔两分钟他们就开始倒着滑了
然后我就没法进去
这时候这时候那个那个就喇叭响了
叮叮叮叮
现在是顺顺着正滑时间
请大家不要倒着滑
照顾一下场边不会滑的小姐姐
哈哈哈哈
关键是关键是还专门点出来他一个人
不是说不是说照顾一下不会滑的人
是说照顾一下唱唱别不会滑的小姐姐
你们有体验过那种
就是一瞬间所有人看你们的感觉吗
哇真射死现场啊哈哈哈
我会滑的
你要不要请问一下
那种一瞬间所有人看你的倒也不用了
哈哈哈哈
哎贝拉
今天这个反应就跟我们之前排快了
从那个5里面有1帕特我也是这样子
就是那个
迷离的瞳孔就是
这是321321看
哈哈哈哈哈哈哈
你闭上了他的双眼哈哈哈
因为我们
因为我们第一次去那个
就是我们有一个新的练习室
然后那个练习室刚好有
就是这次是三面都有镜子
对然后我们这样子
然后一起扭头看下
这是在哪里都能
我看都能看到我们的双眼
笑完往这边看就跟我们对手往这边看
就一眼那个
往前面看啊
前面是老师
然后就
哈哈哈算了我闭眼吧哈哈哈
不是我真的就有人要盯着我
的话我真的啥也跳不好了我
我真的我呃
然后还会说都不会话是吧
我会练习的
我会逐渐习惯你们之前的习惯
我会逐渐习惯这样的就是
大家互关的闭眼了闭眼
习惯就是那你慢慢大没关系没关系
那我那我们现在不看你了
我们不看你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水水水啊打水啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哪里让我这么干的
我也是没想到我就定了个眼神
你知道吗
默契真的是
哈哈哈
还是要训练一下还是要训练一下就是
对其实是在公公共场合给大家
不是对啊对这个
就是在公共场合和大家这样子
展现自己
呃或者是说话其实是需要后天训练的
嗯我还在努力
所以我们都会加油训练的
毕竟我们以后还有
还有就是更大更大的舞台
嗯
那我们今天晚上关于时光机
差不多就可以聊到这里了
做的所有梦就在这里结束吧哈哈
晚上回去继续做吧啊我的时光机专利
哈哈哈早点睡啊
梦里啥也没有
哈哈我们今天聊了这么多
赖姐印象最深刻的是时光机专利
你的眼专利啊
羞羞羞羞羞
我的时光极专利啊羞羞羞羞
我的乐大爷你要拍什么 pose 比较好
哈哈哈嗯
那我们因为马上就是也是端午节
虽然说
我们这首歌跟端午节没有什么关系
但是这首歌是一个非常
有寓意的歌
我们这首歌名字叫做
但愿人长久
那接下来这首歌送给你们哦
工具人我们来吧
说好的养我呢
养养养但愿人长久吗只要人长久
我们不用告诉时光机让时间慢一点
只要我们在一起时间就可以很慢很慢
嗯然后又很快乐嗯
我们之后肯定每天都是很快乐的对
那么我们这首但愿人长久送给你们哦
送给你我们一定要长长久久
没错大家端午安康
端午安快乐
那接下来要跟大家说晚安喽
大家晚安晚安