微笑
哈哈哈
左右左跳右左右跳
花花
转圈
34567827
左右丢丢
哈哈哈哈哈嗨
嗨嗨你好
你们好哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
大家晚上好我是哎笑
哈哈哈
等一下我去换个衣服
我发现我好像真有衣服
衣服太方便
让我看看看看哎嘿嗨晚上好呀
什么叫你们在看啦
嘿嘿嘿燃皮
顽皮她们说奶奶乃宝在镜头看我
哈哈不要看我嘛
镜头我跟你说
有人说
奶乃宝又又换了又跳错没有哈
给大家解释一下开头我们就是
各赚各的
我们约好的
我是这么赚的
然后拉姐是像八音盒一样转的
嗯然后然然是呼呼呼呼的转的
而且我们连速度都规定好了
对每个人的速度是不一样的
是有这个此起彼伏的对
然后就有人在音乐放之前转了半圈
原来是这样
那那叫奇迹急死 pose 哦
我跟向晚对视的时候哈哈哈
我人都愣了哈
哈哈哎大家不是在准备吗
放音乐哈哈哈
我们不是大家都在准备
怎么你开始了呢
哈哈哈
哎乃琳是怎么转的你们还记得吗
乃琳开头是怎么转的你们还记得吗
哈哈
什么叫真正的爱
是想想玩没有哈哈哈
你们你们还记得奶奶怎么转
我是这么转的
然后贝拉是这么转的八音盒一样的
然后嘉然是
飞机飞机飞机转的
你们还记得奶奶是怎么转的吗
这样哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我回来了我就换个衣服你们
你们要抹黑我到什么时候
你看我都被你们抹黑了哈哈哈哈
我就不就是今天我最黑的人了螃蟹
这是怎么拽
你是不知道的
哈哈哈哎
你们两个的包不能等一下
干嘛模仿螃蟹吗
对啊最纯真的才是
这不是我们表演课第一节的内容吗
解放天性美作模仿
你好像包袱太重了待会我们是A-SOUL
大家晚上好
大家晚上好嗨
那首先人家是我们的自我介绍
大家晚上好我是 a 所的嘉然答案呐
关注嘉然顿顿解馋
谢谢帅哥
这里是 a 娃娃 a 吧 a 所的向晚
今天大家也要跟我一起
快乐轻松的看直播
下一位
哈喽大家晚上好哎哈哈被逮到了
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你呦
下一位
嗨这里是 a 组的队长以及舞蹈担当
贝拉
大家可以叫我的英文名
来啦
她们说
她们说小然好久没有说自己是痴单了
小然说一个
我是 a 小的吃货担当
嘉然感恩呐
哈哈干嘛
啊对其实我我也还是有补充的
大家好我是A-SOUL的 e
我叫乃琳Ellen哦
未来小可爱 e
的 e有
嗯是的
abcde 的
有我跟你讲我从没有这么喜欢过你
就是我对你的喜爱
在你说出这一句话的时候达到了巅峰
昨天昨天打电话还说呢
啊昨天昨天生日确实谢谢大家
谢谢大家来来来看看看看我过生日
对对对陪我一起过生日
在看我看我
哈哈哈
现在是过来看你过个生日是吗哈哈
期期待我们其她
成员生日的时候大家也好好准备一下
我一下我一直
好了那我们拿下我们的凳子吧
对今天也是令人轻松愉快的贝拉回
哎贝拉哈哈哈贝拉贝拉回
还说都不会话了没关系哇
其实在说话的时候可以不用看弹幕
哈哈哈
冷知识是我也经常这样
我也经常这样
就是比如说我这边想要唱歌
然后超级的敏感
然后我就想超级的扎染
哈哈哈哈
哈哈哈可以不用边说话边看大幕的
没事的哈哈
请坐我坐下来
我是我的一直是最矮的夜
夜堂回来她这才是
干嘛我就比一下吧
我刚刚说
我的矮子才不是嘴哈哈哈
哈哈哈我的矮子才不是最笨的
我才不是最矮的
我的矮子才不是最笨的
我觉得这都还好啦我当时一
反正我到现在印象最深刻的口误
是一个驴们
哈哈哈哈
不是还有
哈哈哈不是哈哈哈哈
哎不是
还有
不是还有各位嘉心嘉大业大的一个魂
哈哈哈我这么说的是
谢谢所有加入了一个魂的朋友们
不是一个驴啊
不是一个驴不好意思哈哈哈哈
不是的哈哈哈哈
哎哎
你再想想
完了魂我已经开始集合了哈哈哈快乐
跟我走
哈哈
今天是来贝拉的直播间开
开我们的废拉姐派对
哈哈哈哈哈
对今天的主题是时光机排队排队
哈哈哈
你们这样子说人家会不知道我
我们在聊什么呀
哈哈哈大家真的知道我们在说什么吗
知道呀
我们不是在聊时光机派对吗哈哈
哈哈哈哈哈
那我们今天晚上的主题就是
如果呃假如我有时光机
你会做什么
然后包括我们刚才跳的开场舞
也是哆啦 a 梦
我们今天在彩排的时候都觉得
不知道为什么这个这个
这个舞跳着有一丝的羞耻
哈哈哈明明A-SOUL什么舞都跳过了
为什么这支舞就格外的羞耻呢
因为是玩玩选的哈哈哈
这不是她自己说的吗哈哈哈哈
哎为什么呢
为什么呢
哦可能是因为太可爱了吧哦
因为是小朋友
所以显得我重哭该掉性啊
所以大家都会跳起来有一点羞耻啊
正常正常啊
委屈你们真是不好意思
这是为了嘉然选的了是吧
我我们都不说话就哎
哎不要不要不要不要我害怕
我害怕我害怕今天今天不用不用
别看我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
好了
那我们就聊一下关于今天晚上的这个
主题
假如说你有时光机你会唱首不哈哈
说2077
我以为你会说要回到十几分钟去
哈哈哈哈哈哈
我还以为你要说回到几十分钟去
哈哈哈是那个
啊这是给我的故事吗
哈哈哈快讲给她好听快讲给她好听
一个魂问我们又要给你们讲我们的
故事了我们
的小故事就是今天也是就是
但凡是就是带一点 ip 都不会这么离
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎搜是没有逻辑的来请讲
我们的故事的主人公
是是这样子的啦
就是今天我们下午在练习室嘛
不是端午节假期是不是
然后就就就练习没有其她人了
只剩下我们了
然后整栋楼就很空旷
我有点害害
害
害怕寂寞对嗯哈哈哈
你不害怕没关系
你还不如说害怕
主要是太早
然后然后那时候就是嘉然我也不知道
可能是要先去拿外卖吧
我先去拿了我先下去了然后然后
然后只有我们四个人在在练习室里
然后只有我们四个人三个人三个
你怎么回事她已经下去了哪来的天呐
上完上完已经自己把自己下
就用这一句话
自己把自己下了好几次了
然后
然后你说你说你说然后然后
拉姐就跟奶奶说她们要下去
我们先下去
先去便利店买东西吃
然后我说
其实本来我也不想去
但是我我又害怕一个人待在待在
这里就很恐怖
我就说就就又下雨吗
就天阴沉沉的真的太恐怖了
我就说你们两个等我一下
然后她们两个就说说你快点
你快点那个
我们先往前走你你跟上来啊
我现在说我说哈
你们说哈哈哈然后哈哈哈
来你说你说你说
然后晚晚就说你们等等我
你们等等我
然后我们俩就就是假装
我们先走啦
前面还有一个
前面还有我们俩面对面走
然后我
啊那那你说那你说那你说哈哈哈
就是这
这事情是这样的然后我买的你
我收拾的差不多了之后
我收拾的差不多了
之后我就在那边撑着
撑着那边的墙等她
然后她收拾着东西哎
人给我一个全身的镜头
然后往后走一点
然后
她就背着她的包往外面走
我在这边撑撑着墙等她来
我们复兴一下好不好
你还要打我我再来一遍
我们再来一遍好不好
什么情景剧啊哈哈哈
然然当下抢
哈哈哈哈你收拾好了吗
我收拾好了快快快快快我走了我走了
哈哈哈哈
走啊
不是的
不是
因为当时我的心情已经不是魂嘛魂嘛
我跟你说
当时我真的就是
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
就是老板当时震惊家
害怕让我震惊家心逃生
我本来就已经很害怕了
然后她还要这样吓我
好然后然后她
你怎么我回去拿东西
我反正就后来我纳后了
落后了一下她的她的水杯没拿
然后她是水杯吗你想想是啥是水杯吗
我不知道可能是我的心吧
哈哈哈哈哈哈
反正反正她就反正她就又回去拿
然后来解
然后我就然后我就跟她解说
我说我们走啦我们走啦走啦
走啦我就冲住了
然后这里是一个拐角拐角
我们我们给给工具人方便一点好不好
我这里哎然后这里是一个拐角
然后晚晚从那边过来
然后我就爱你们等等我
你们等等我你别动
你们等等我你们等等我
然后你就走走走过来啊走出转角啊
然后然后重点是重点是晚晚这里她是
她是啊还要再往前她再往前走嘛
然后就是往前的那个
给我给我全进去要全身的要全身的
没事没事我们自己会找镜头的
我们很成熟的啊她因为是往前走嘛
所以她就是
还在保持那个往前的趋势然后她就
啊哈哈哈哈
不是而且她的音很高
啊啊你说什么啊
一模一样
跟我在楼下听到的声音一模一样
哈哈哈我想那个啊
出去了好几秒啊
发生什么事了
这么精彩吗我要不要上楼看一眼
哈哈哈
我我真的很惨
哈哈哈哈我
我这我从来没有这么这么
这么就是被吓到过
哈哈哈哈
哈哈哈哈就是这么过分你知道吗哈哈
哈
让我洗洗脑哈哈哈
来吧来吧回来吧回来吧回来吧回来吧
你们不知道我
只
我全程就只听到那那声长达5秒钟的
啊我其她什么都不知道
我就在这里听到嗯哦哇
是这个样子吗
然后就啊
一个馄饨
我跟你们讲
这是我听过晚晚的
就是声乐达到的最高的音高
哈哈哈哈哈哈哈
然后后面
后面我就说晚晚真的非常对不起
但是我们真的很快乐哈哈哈
她们起码笑了
哈哈1分2分没有一分钟10分钟
哈哈哈
什么意思
对不对哈哈哈对不起
哈哈哈哈
吃不下了
我在楼下笑的也挺开心的
哈哈哈哈
然后
然后然后这个事情还有后续
关键是后来拉姐
就是她可能也想再吓我一下
然后拉姐就戳了戳我然后啊
然后我就看着她是这样的啊
大家看一下看一下戳戳你啊
我就啊你这是在吓我吗
然后王文就说王文就说啊怎么了
然后我说没事你你你
扭过去然后我跟你讲
然后完你就扭过去然后我
啊然后
哈哈哈
我已经我已经看看透了
然后她就急了
关键是关键是然后她就急了
问也是她问的
然后这个还是她的故事的后续下
还是被她
她被吓到
然后指责还是她指责我
哎有没有人评个理
有没有谢谢什么叫女主角
就女主角就呃就是女生
女主角是这样真的
如果要是我有时光机
我就回到
十几分二十反正不知道多少时间之前
我要在她们吓我那一瞬间
先把她们全部都绑起来
哈哈哈关在那一瞬间哈哈关掉哈哈哈
吓你们
私下玩很大是吧你哈哈哈不是哎不要
不是
哎不是你说的要把我给绑在练习室
还关个灯
对啊为什么还要关灯还要让奶奶教
我跟你说下一个教的就是乃琳
不是她真的很她真的很怕这种的
对她怕是她也不看恐怖片
只要只要有一个然比我还害怕
我就不怕哈哈哈
那我们岂不是此起彼伏的叫声
那但是我们三个在练习室里面
只有你最怕了呀
但是为什么今天下到的是晚晚的
问的好不是我心问问啊哈哈哈哈
啊哈哈你们这不是细说
没有什么细说的我跟你说
好等一下什么叫做这是贝
这不是贝拉的玩法吗
你们
我在你们心里都是什么样的形象啊
我觉得你可以反思一下自己
你不要问她们
真的跟跟跟伙人们说说我们 a
so 胆小排行真的可能
乃琳虽然可能看起来是
最胆小的其实我实际上是最胆小
我只是比较
不表现蠢我我叫不到那么高
哈哈哈哈
我想给你她的她可能是
我哪有撅屁股哈哈哈
你有魔术你有魔术我说带淋浴
她有的她有
真的有
这可惜没录下来你知道吗
事情发生的太过瘾太突然突然哈哈
你们策划好了要笑我
你们觉得这件事情发生的太突然是吧
我没有策划
我们没有策划就是突然之间灵光一响
灵光一下你俩饿的是这么齐
是啊
好有默契的意思我没有用的默契
我相信如果嘉然在场控制她们
我们三个人会喊得更齐
然后是这样子的哦
其实我们这是策划了一个合唱
你知道吗
我们刚我们两个是为了给她一个合声
我们两个来三二一啊
然后她就啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈
要不要给你合一下哈哈哈
你一个人上来欺负骗我是吧
那我就加入她们啦
哈哈哈来来来三二一啦
哈哈哈哈
哈哈哈哈你们哈哈哈嗯
然后如果要是我们瓷器
就是我们要是一起看恐怖片
然后此起彼伏的叫声就是伦唱
就是来从你开始啊啊啊
耶哈哈哈
这就是A-SOUL的默契
大家好我们是A-SOUL
有一个问题
我看恐怖片的时候不会叫的
所以你们要先把我踢出
没关系你可以当那个最低音步的
就是低到人类的耳朵
已经无法接受你的
哈哈哈哈哈啊
然后高音就
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
她们说
被气晕
谁被气晕
被气晕哈哈哈
被气晕
哈哈哈
吓人
她们说纯路人问一下王力口乐是谁
王力口乐就是王王力口乐
这是王珈乐耶
是我们的风口珈乐
她们都不知道王力口其实是一个字啊
哈哈哈哈哈哈
写作家是我们自家小狼王
对看到了吗就是那个短头发的人
哈哈哈哈
好冷漠哈哈哈
不好意思啊
她就是那个就是那个短头发的那个
哎那个就是那个两个转头的那个人
哈哈哈我们换一种表啊
就是那个短头发的小可爱哟
这不是很做作吗
我有穿短袖的人
哎你们看那个
那个短头发的短头发的女人也可以啊
短头发的女人好油腻啊
哎呀太油腻哈哈哈
那位那位短头发的小姑娘啊
那个短头发的小姑娘
就是我们目前还在请假的队友
珈乐也是我们的波蔻
大家也可以期待一下
等珈乐回来之后给大家带来好听的歌
对
大家就暂时看一下那个
切成臊子的切片吧
哈哈哈哈哈哈哈
那切成肉丁沫沫行吗
哈哈哈我跟你们讲
如果要是有有时光机的话
我一定要穿越到珈乐
小时候去找她的语文老师表演
哈哈哈哈哈
珈乐珈乐就给我们发语音说
我看到那个评论了
太好笑了
我那个造字般的
哈哈哈哈哈哈
然后我就哈哈哈
不是那个字读是
然后后来她还是你们看一下怎么怎么
都切成灶子了
后面是不是还有啊我们就
算了
管不住她了就让她就这样随她去吧
懂不懂咱们爱爱家的含金量
不是爱的是真的
是真的是是真的是真的是真的
上次珈乐回来的时候
还专门把自己的合格唱
带滚对
就怕我们不信知道吧哈哈哈
就是有一种放在我们面前对说
她她回来之后是傻
她回来之后先给我们每个人的礼物
然后就是
你们看哈哈哈二姐
我把我的合格就拿来了
哈哈
哈哈哈
哈乐乐我给你说一个词叫做欲盖弥彰
哈哈哈不是等一下什么礼物
你没有收到吗
我没有
我收到一个鼠标垫哎我也有我没有
啊你也没有我有
她有
当时耶
哈哈哈哈当时家都是在我手上说
哎呀就给那个小的小的礼物
然后你们就不用了
回来就好回来就好哈哈哈 ok
没事没事哎
不是啦那个礼物过得还挺艰难的
被拦下因为长得太
吓人了我拿了下来
哈哈哈
之前之前都跟她们讲过的啊啊
所以说是那个发夹哈哈哈
我的我
我的是一个鼠标垫哦
ok 啦你要什么感觉怎么啦 ok 啦
我也给大姐送过鼠标垫
对啊
我现在用的鼠标垫就是然然送的干嘛
啊是你送的哈哈哈
啊你到现在才知道是吧
都是去年的礼物了你到现在才反应快
如果如果嘉然有时光机哈哈
我马上就要到去年的
圣诞节哈哈再也不送了
哈哈哈
啊不是就是
不是那个不是
就是第二天早上圣诞老人送的吗
不是我对啊
圣诞节的时候
突然
第二天早上突然就出现在我门口了
然后我问我问啊是是
是谁送的圣诞礼物呀
然后没有一个人说话的
你到现在才知道
那天我们的所有圣诞礼物
都是然然送的吗
你到现在才知道
哈哈哈你们也没说啊
因为我问了之后没有人说呀
所以我就把这件事忘了没关系
很快就到明年圣诞节了
嗯今年圣诞节很快啊
我们我们大家有没有人就是
呃大家回头可以去回顾一下路部啊
我们呃
去年圣诞节的特别直播
特地说了这件事情
然后我们当时然然确实没有承认
但是我们
我我以为我们所有人都心知肚明的
我也是这么想的心知肚明
然后我们还说
我还说谢谢
圣诞老人都是冲着然然的方向鞠的躬
然后拉姐直到今天才吃饭
这个圣诞老人
是嘉然
哈哈哈哈啊
贝拉启云
呃但是呃但是
但是我也送了然然圣诞礼物
那我也算是圣诞老人了
是就削了你除了像一个老人女生
哈哈哈哈哈
看我干嘛
我刚才什么都没有说我很有爱的我
我今年要把
我今年圣诞老人
今年要把她的胡子挂在你们的房门口
上我以为你要把
你要把胡子贴在贝拉的脸上
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈要趁我睡觉的时候哼废啦
哈哈哈哈哈
然后然后最狠的是在第二天早上
就是叫醒她的时候
老姐老姐
欣欣哈哈哈哈哈
太残忍了哈哈哈
然后然后飞来就可以啊哈哈哈哈
不是那我那我在
我躺着我怎么啊啊那我就跳起来啊
哈哈哈哈
哈
哈哈我是谁呀
哈哈哈哈
什么我一个字都没有听见她
她她的意思是
这样子的
哎是我们团谁都没有礼貌啊
递给别人东西的速度
哎接一下哈哈哈
哈
就是她她也是啊就是她她也是啊
我跟你们讲
我要是有时光机我真的我要
我要穿越回我要穿越回
几几分钟前
应该应该是差不多半个多小时前吧
我让贝拉
帮我测试一下我的贴纸到底能不能贴
然后她给我贴到了我后面的脖子上
哈哈哈我就在想这个人到底几岁了
然后我说你帮我说贴哪呀
我让你帮我就是暖灵她是这样子
哎贝拉贝拉你帮我贴一下
然后然后她就转过去了
我也不知道她为什么要转过去
反正我转过去了
我转过去拿我的手机她
她转过去的意思不是说听我背上吗
哈哈哈然后就贴了脖子哇
被拉起被拉起
然后然后我说不是你不要贴在这里
我是我是过去拿本让你帮我贴在本上
然后本来就哦然后擦滚下来
我说
好痛啊然后贝拉那你要怎么样哈哈哈
出现有点偏哎
但是说真的只是有的时候就是
丢东西那一瞬间
如果是对方的接到的话
成就感还是挺对
就像玩玩
她
不知道为什么就特别喜欢向我丢东西
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
不知道为什么是吧啊我每次让玩玩
就是给我拿东西的时候
她就会这样子丢过来
然后我就会每次都
然后 nice catch yeah
干嘛这不是挺好的吗
真的只有贝拉我只敢向贝拉丢
因为其她人我丢她们都接不住
只有贝拉的运动神经都穷
怎么还瞧不起谁呢
不就没接住几次糖吗哈
哈哈哈豌豆射手
哈哈哈哈
你这样子要不然直接直接
放个吸管然后把它吸在这里
哈哈哈
什么什么什么
吸管大吸管然后
哈哈哈
哈哈哈哈
这豌豆射手
哈哈哈
我把你给打出来
哼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
嗯我跟你们讲就是我
我还想我还想回到几分钟前
还有一个原因就是
我们玩玩
她在几分钟前跟我说
乃琳我跟你讲
我忘了哈哈哈哈
我还以为刚刚中间那个
停顿是你在想呢
不就是她她她就是乃琳
我跟你讲
我忘了哈哈哈哈
你们
刚才哈哈哈
她来了我要跟她讲讲事情
让她突然打我的菜
然后打完她之后我回复了她一下
然后她就说哎你接着讲你什么事情
我说你是不是忘了说呃哈哈哈哈
对不起我再也不打你了
我也有一万事情要
想办成朋友我我跟你讲
我给你准备了一个记忆挑战
哈哈哈
你知道我好像有那么一丝的残忍
你折磨我是吧
哈哈哈呃
我跟大家讲一下
我们今天晚上有准备一个记忆挑战
不是说玩笔
我只是记忆不好
我不承认这是玩笔
不是说玩笔是爱称吗
玩笔不是爱称吗
但是你我也不能经常
爱爱不爱爱不完
因为也不能爱爱不完
我们我们这个记忆挑战有好几道题
我们差不多可以每个人都来一遍啊
但是第一题就让晚晚来吧好不好哈哈
哈
我倒看看你能不能旺夫季
哈哈我倒要看看这套餐来工具人文
放一下我们的投屏
哈哈哈哈
郭建阳等一下郭建荣我跟你讲啊
这个不是靠她的记忆力
哈哈哈哈哈哈
看看
看多久啊
4哈哈哈
谁家的一好工具人我们把这个切掉
哈哈工具人太过分了
哈哈看不见哈哈哈
不是我
我我我之前我们明明商量的是缺掉
就是缺下一张
这个直接镜头拉远也太过分了
那所以我们看这个图干嘛呢
嗯我们下一张 ppt 会有一个题目
但是具体题目是什么
大家可以选一个速速
大家可以选一个数字
就是从1到6之间
小马哈哈哈
那为什么要选数字
你已经忘记了是不是
你再不说她就喜欢我
哈哈哈
哎那我们再聊一下为什么要选数字呢
因为我们因为我们又可爱又造型
又超级可爱
一共6道题
哎所以让大家选一下题
那为什么不能把
题目先拿出来让大家选呢
因为要每人选一个数字
后台的那个对当然要先选一个数字
然后呃再去看题目这样会比较刺激
那那那我选7
有71-6
1-6哈哈哈
完美的7
1-61-6不是1加6
大家停一下那个向晚的这个记忆
哈哈哈大家听一听
我没记错的话我几分钟刚刚说过
哈哈哈
不是刚才是什么笑声哈哈哈哈
可是可是大多数7了
我没事没事选7的话就说明是第一题
好那我自己来嗯好的
那你要再看一眼图吗
算了也看不清楚来宫女
哈哈哈好宫女
我们看一下第一题是什么什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你给我几人拉近一下吧
嗯飞机上有几只动物
哎
你可以把底下那一串英文也念一下吗
how many
animals are there on a plane
可是
哎你以后用英文跟我交流好不好
你好成熟我好爱
可是上面没有动物哈哈哈哈
什么你再想想你再想想哈哈哈
你再想想哈哈你是素素吗不是
在晚晚的眼里那是那是几个色块
哈哈哈啊
我误了是的啊
算了不是色我今天晚上怎么这么开心
我今天情缘啊
做了几只动物嗯
两只哈哈哈
两只那两只动物分别是什么
你怎么还抢你抢你看你看弹幕
完了弹幕也不帮你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
大象和狐狸确定吗
打我确定吗
打我不是水果不是水不是水果哈哈哈
什么水果飞机吃的是水果
呃呃呃我就那么一个水母
阿草她们说是阿草
哈哈哈阿草不是在旁边站着吗
小鸭子
啊小鸭子小鸭子小鸭子不是
不是你不是刚才说了吗
老
虎老虎
哈哈
这是啥这是我海豚
海豚是不是
我也没看出来她是个什么海豚和小狗
海豚音啊
海豚音不是我没看出来
飞机上都是个球头
好了
我们重新看一下那张图片
我们求证一下好不好
等一下等一下等一下
要我来
我来想我来我来试验一下我的记忆力
嗯飞机上是右右边是不对
左边是海蓝色的海豚
然后她带了一个那个飞行员的帽子
然后右边是一只狗狗
她也带了飞行员的帽子
然后地上
地上最有有一只比较靠前的草
地上的有一只是猫
然后后面还有一只小鸭子
好我们看一下图
我跟你讲晚晚
记不住你刚才说的那一串
哈哈哈蓝色的带了
是大象
那我一天哪是大象这不是海豚吗
是大象大象哈哈
这大
象我记得真的是眼睛不太好使大家
啊
大家我跟你们讲啊这是这就是
这就是给你们打开一扇门
总会关上一扇窗
哈哈哈哈
哎有问题
有了你记忆力可是我会给你视力
谁还记得来时光机
时光机倒流
谁还记得
还记得什么
你刚刚说的什么是吧
什么你刚刚说的什么是不是
你是不是想问我
你刚刚说的什么
还有没有人记得是不是
不是那那你说一下你要问什么
天大她又忘了哈哈哈哈哈
我我就在你刚刚说了一句
狗和海豚
我知道我是我妈妈又把眼泪笑出来了
哈哈哈哈哈
别烦我好了
哎呀是是这两天睡太少了没关系
不是记忆力的问题真不是
哈哈哈
是因为是因为那个休息没有休息好
所以引起的那种就是短
短期记忆力下降
对没错没错
如果对如果讲真
我觉得就是比比比这个
记忆力挑战更有意思的是我想听
我想听拉姐
把剩下的几个动物也跟我们比划一下
这是海豚哈哈哈
那小黄鸭应该是
小黄鸭
不是
我们先看一下这上面都有什么样的
都有什么样的动物啊
有小黄鸭
有猫有大象
然后还有狐狸
还有仙童狐狸这是狐狸吗这不是狗吗
她有好多个尾巴我们我们在
我们在我们在亲近一下啊
我也眼神不对这到底是什么
她不是尾巴那是耳朵
这是狗还是狐狸
谁说的尾巴
大家
你们觉得你们觉得她们像是狗还是狗
哎你们别笑了你们哈哈哈
她们把自己她们被自己给笑到了
还沉浸在
你看跟拉姐一样
还沉浸在无法相信自己的眼睛
这个事实
我我也无法相信
我我我想我想看拉姐比划一下狐狸
狐狸那个是狗吗
嘎嘎嘎
嘎嘎嘎这个没有海豚精髓不是
这是尾巴
然后她的声音是
这样子
我之前看动物世界的时候她们就是
对对对对对这种声音
但是我肯定会觉得她是个猫
哦不对狐狸
狐狸应该是你你你你你你你
哈哈哈哈哈哈
所以说狐狸叫的时间长了就是笑了啊
哈哈哈
这个狗我不接的哈哈下一句好不好
我们下一期吧
我们下一题这个梗我能一直 q 玩玩
我跟你讲
哈哈哈你接啊
我我
哎坐回去吗
我们第二题我们先定一下第二
怎么你累了是吗
哈哈哈站着
哈哈哈我们
我们看一下第二题那个
有没有自告奋勇
放个晚晚吧不要让晚晚了然然啊
好嘞我想看一下我今天眼神还行不行
哈哈哈哈
哦看一下你是眼神好还是距离好对
哈哈
这次也是选题吗
猜一下有几个热气球
哎猜一下这几个有什么动物
我觉得是我下面有几棵树
哈哈哈哈哈
猜一下热气球有几种颜色比空气清
上半部是一个大气球状下半部是吊篮
拿的是啥蓝
哇哪个是望远镜
单筒望远镜看得清楚吗
单筒望远镜呢
意思就是说只有一个同的望远镜
相比起来的话
还有一个叫做双筒望远镜啊
我我可以好
我可以多胆千万你哦
你要多打一次我狂啊你说
哈哈哈你想干什么
你
当然就不是份输赢的题目
你干嘛这么较真啊哈哈哈那我干嘛
我们一个魂们你们可以挑两个数字
我们我们会在弹幕里面挑两个数字
然后然后又没有7
77的话就是1了我们只有1-6
嗯如果要是7的话就是1
8就是26怎么样
不要不要不然就1-6吧哈哈哈
也是两个数字
这么狂这是单单哈哈哈
一大化怎么是两个数字呢
啊1到6怎么是两个数字呢
1和6啊一杠6
哈哈哈哈哈哈哈
上帝给你打开一扇门
哈哈哈
我看到有有2
3分冒的6等于1
既然7和1都很多
那就一个是第一题一个是
第五题吧
可以吗
那工具人我们直接切一下题目看看
可怎么看不见
哈哈哈哈哈
你看我就说你会有几个热气球吧
三个有几个动作在咱这边三个哈哈哈
哎不是等一下
先让我们俩报一下题目啊
我不要跟你报双语行我就知道了
哈哈哈哈
不是啊人家想听吗
我不要听听也不是不可以啦
哈哈哈
快点啊几个人说来的不是读题目吗
三个
我不是都说我会出这个题目吗
那第五题让我们看一下第五题是什么
热气球上面有小鸟问号
这是这是什么
哈哈哈哈这不是一个
这不是一个
哎对这种时候就得用那个语气了
热气球上面有小鸟
哈哈哈
你在阴阳怪气我
哈哈哈哈
我知道了还有那个
热气球上有小鸟
哈哈哈还有
还有
还要换一个热气球上有小鸟
热气球上有小鸟
哈哈哈快点我们的我们的一个魂们
哈哈哈哈
因为因为哈哈哈
因为就哈哈哈
感觉像是反问句
又感觉像是就是那种质疑的感觉
啊哈哈哈
我觉得我们所有人都没有了那个灵魂
真的哈哈哈
好不好热气球上有小鸟哈哈哈哈
哈哈哈哈
我来写我们的就是一定要写
就是疑问词好不好
这张可不要少个少个字好不好
有小鸟哈哈哈或者结尾一个句号也行
或者是你
难道热气球上有小鸟哈哈哈或者问你
热气球上有小鸟
哈哈哈
所以我们热气球上面到底有没有有有
看一下我们看一下吧
有小猫哎有
看到了吗
我就是想你了
那哪是小鸟啊
猫旁边哪是小鸟啊
谁还翻的是鸭子上面上面
上面哎工具人等一下你你找错了
哈哈哈工具人也不明白到底在哪
在上面猫旁边看到了吗
她拿的是个望远镜
哈哈哈她拿的是绿的有一只小鸟
她拿的是绿色的
双色冰淇淋部分红色的这个小鸟
哈哈哈这个是小样的嘞
哈哈哈哈小花说的是热气球上面
哈哈哈我记得热气球上面有小动物
但是我不记得她是个小马了
不也是上面的吗
那个应该是热气球中间有没有小鸟
就是有啊
哎呦喂了
工作人
员你还好吗
哈哈哈谢谢谢谢谢谢
大家别别办工具了
这有时候就是社会人
给我给我也整不会了
哈哈哈会比较令人困惑哈哈哈哈
还记得我口音都出来了哈哈哈哈
这是哪里口音啊哈
哈我想怎么是哪里的口音
哈哈哈哈哈哈
哈我记得我还有口音
我也没觉得我有口音
我也没觉得我有口音啊
你觉得我哪里有口音呀
你也没有口音哈哈哈
我也觉得我也没有口音
人家到底哪里有好晕啊哈哈
就没有啊哈哈哈我跟
我跟大家我跟大家讲一下
刚才刚才那个工具人在放大的时候
我在我还在想
哎小鸟不是在上面吗哈哈哈哈
然后上面闪着哈哈哈
然后还哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现现在一个活儿来看
我们直播之家幼儿园
今天昨天穿越到今天
穿越到穿越到10年前
印象好像也没有穿越到15年前
然后你你是小嘉然你是小嘉然对
穿越到15年前
我们再给大家做个自我介绍
对大家好我是
一首小班的嘉然答案呐谢谢大家嗯
啊还有一句
一头牛回来哈哈哈
帮助嘉然多多检查
哈哈哈哈
然后呢
我就是从小就很酷盖的小象娃哈哈
你给我好好来
我从小就是我可爱
我小时候可酷了我跟你说
我小时候就是真的
全全幼儿园就是我最厉害的那种
孩子王你们知道哈哈哈哇哦
不愧是给你的我是A-SOULco 向晚
谢谢大家
今天给大家带来就是要口齿不清哈
小朋友哦
圈章就是苦钙苦钙口齿不清啊
今天就是给大家带来
为什么嘴巴突然小了哈哈哈哈
今天今天给大家带来我们的
夜谈
希望大家和我们一起快乐的看直播
谢谢下一位
好的
哈喽大家好我是A-SOULco 的乃琳Ellen呦
哎你干什么酷盖
你为什么要欺负我啊头发起来讲话了
哈喽大家好
我是A-SOUL的乃琳有点精神
呃大家好我是 a o 的乃琳爱你呦
没关
啊
关键是你刚才你刚才一拍我
然后我大家好
我们哎哎我们俩写什么
哎我们俩写的小啦啦啦啦啦啦嘿
她在她在玩泥巴我在玩泥巴哈哈哈
我小时候超皮的来了来了
超级的看起来了
小时候超皮的
啊那请你
做一个自我介绍好不好嗨大家好
我是A-SOUL小白
拿我的超皮就是害你这样带的
哈哈哈哈
而且你是忘记坏了吧哈哈哈
你快你快记录我们穿越到13年前
你就是管一下那个节目那个节奏
你配合一下好不好呀
你配合一下好不好呀快点
好嘛哈哈哈哈
你是几班的
我是上班的
你是几班的我好烦为什么还有生死
哈哈哈
我是那个 rainbow 版的
啊 rainbow 班长不对
我是 sunplow 班的
哈哈哈第一次见你嗨
那我们一起去我们一起上树
发虫虫可以
就是说
全幼儿园最高任何树我都尝试过
真的哇好厉害
走你现在重现起你就是我的师傅
可哈哈哈
狗爷来了我是 a 秀班呢
啊你是什么 a 秀班
你是 a 秀班我是秀啊哈哈哈哈
我是
我是我我我是秀 a 班
但是因为我们老师比较喜欢连读
所以我们班叫秀啊
哈哈哈哈
好冷好冷好冷又好好笑好冷又好好笑
好冷哎我们坐时光机回来了
回来了回来了
我们下一题下一题下一题哈哈哈
看下一集是这局要谁来答的
那我来背好
我觉得我们
我们拉姐可以直接把题目全打了
再也不必了哈哈哈
为什么为什么到我这难度就升级啊
为什么
那我那我们折重一下好不好
三道题
三百你看本来是要你答六道的
然后最少的话就是0到
最由重一下就是3到
是不是哎哎这个麦是咋了哈哈哈哈哈
这个0哦0不能背出什么表情
好吗
啊那就算到了嗯好那我们站中间看
我们看一下这道题然后给你讲给你讲
哈哈这个表情这个表情没错哈哈哈
我们我们可以看一下是企鹅
企企鹅
你猜我为什么会这个左边不合的颜色
左边那个企鹅长得好像娃娃哈哈哈
我觉得右边好像乃琳啊啊
为什么
不知道就很现代的帽子看细节
右边上面是三颗什么不知道
真可是啦我猜是礼物盒的颜色
还有方得跟圆的
我猜是那个袋子的颜色
快快快一个活
人们帮忙想想我可能会有什么题目
我们我们有重点的看一下
有地方死的看没有没有重点了
没有重点了
结束了结束了
总不能让我数那个
小屋上面有多少块砖吧
这样吧我让我我让你
我数一下
我让你自己我让你自己想一个数字
啊20
哇你好温柔啊里面还有里面还有
哈哈哈哈
啊你你已经挑好了是吗
啊是大家说246是吧
好嘞那我就246了
确定了啊好工作人员我们看一下题目
有几只大
有几只企鹅有两只图中有圣诞树
图中有圣诞树
哈哈哈哈哈
有你的问我所有戴围巾有
哈哈哈哈有啊
都没有哎我问你小姐姐在围巾
哈哈哈哈
等一下
我发现这几个问题都都有点问题的
哈哈哈估计我们来接一下
我们让拉姐把这几个我还有
我还有那个会问我有地上有几颗雪
我还有树呢等一下
你把这几个问题都给都给都给念掉
好不好念一下好吗
嗯对1
企鹅戴的帽子是什么颜色哈哈哈哈
二有几只企鹅哈哈三
企鹅手里面拿的是什么
四图中有圣诞树哈哈哈
企鹅企鹅的家是在南极
是在南极不对北极也有企鹅的呃6
企鹅有道围巾
哎我发现这个这个
这为什么六道题三个
三个是一个画风三个是一个画风哈哈
哈真的还挺折中的
原来她真太公平了
哈哈我不知道啊你问我
你问我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
不是啊6叫老师应该是这样
她们让我好好说话
哈哈哈一个一个会小朋友吗
现在要开始上课了
要乖乖听话啦
不上课的时候不要吵哦
企鹅有弹锤了是吧哈哈哈
不是那我们现在
现在老师们就要问大家一个问题了
企鹅有弹围巾
哈哈哈
我不知道啊你问我
我答不回来了
哈哈哈我生病了哈哈哈起了有大危机
而且而且右边那只乳企鹅
右边那只企鹅她那个手里面的礼物盒
那个绳子是黄色的然后盖子是绿色的
盒子是红色的
然后左边那只企鹅呢是红色的绳子
绿色的盖啊绿色的盒子
绿色的盖
红色的绳子上穿了一身穿
然后她那后面那个雪屋
那个门上面有一个有一个蝴蝶结
然后那个雪屋
雪屋上面还有一个圆的白色的圆
然后地上好像是12345
678999个雪点
嗯我跟大我跟大家讲一下九个雪点
11个雪点
然后那个旁
旁边的圣诞树只有1/3的大小
然后上面也是有一个很大的蝴蝶结
然后一共有三颗红色的
也不知道那是什么东西
我跟大家科普一下
就是人类的记忆方式是分两种的
拉姐这种就是属于照相式的记忆就是
拉姐的记忆方式
就是属于把这个图片当时的
整个印象印在脑子里面
包括之一文字也是开叉
然后啊最下面的我的下面上面上面
然后从右上角有一个上面
右上角是企鹅拍鬼
然后右下下面的文字是
反正企鹅什么通过兵甲
在在那个地球上
通冰甲
然后到了陆地上面然后她就她们
就在她们就在南极开始生活
好像大概是这样子的内容
然后具体的反正一共是三句话三段
分了三段
第一句然后逗号第二句
逗号第三句句号这样对
但是具体的我不记得
哦我讲完了
你跟大家说一下就是这种记忆方式
是会比较方便的
然后包括像记忆文