哈喽
迟到我没迟到啊
八点整
北京时间20:00
哈哈哈
口口胡了
我跟你们说最近乃琳经常口胡的
然后我被带着也口胡了
我我最近就是讲话就是
什么你们不认识这里吗
这里就是上次我们线下见面的地方呀
这是这是我很很坏鸭子
哈哈
很很坏嗓子的地方
没有胡言乱语
你是不是最近欺负完笔了
你们听完笔下说我没欺负他
你们知道他有多过分吗他说
他肯定是这么跟你们说的吧
就是晚晚说
哎呀我就是在吃饭的时候
然后就是在忙别的东西
然后就把我自己的饭往他旁边
他那个桌子上空的地方放了一下
然后然后忘记拿回来了
然后然笔就就跟我说
两笔就跟我说
你是要把拉姐放在我这吗
肯定是这么说的吧
不是的事情的真相是这个样子的
那个时候
虽然我桌子上没有东西对吧
但是我们玩玩的琴谱手机饭盒
各种耳机纸巾全部都
推了过来
我实在是没有地方
没有地方
没有地方放我的手啦
而且我是这么跟他说我说
晚晚你还你还要吃这这个饭吗
要要我要我给你扔了吗
我没有你们不要误会我
哈哈哈
大家晚上好呀
要好好吃饭吗
有有有有有有
人你怎么在发光呀
我也觉得就是
呃就是身上有某些特质
比如说拥有一群嘉心糖
喜欢的话就会闪闪发光
星期六然然我星期六生日
可以提前祝我生日快乐吗
生日快乐
那就那就你就不要提前也呃
提前开心
今天开心明天开心后天也要开心
听到了吗
收到了吗
燃味情话我刚说什么了
怎么就燃味情话了
我
我的情话应该是这样子的
我对嘉欣疼的爱就像拖拉机上山
呼噜噜噜噼里啪啦嘣隆咚
哎你看有流星我看到了你们快许愿
快许愿嗯
希望希望自己和嘉然都能
健康
健健康健康就够了
吃好穿好天呐哈哈哈
不是这是最低要求哈
大家都要吃好穿好天呐我好
我好像就是我
我就是
吃好穿好这种词一般都是
只有在爷爷乃乃那辈才能听得到的
吃好多吃一点多穿点
不要冻着饿着自己了
自己一个人在外哈哈哈哈
自己一个人在外
要照顾好自己不要让我们担心了
我没感冒
为什么会觉得我感冒了呢
可能是因为忘记喝水了
不能不能学我
我一天都喝不了
就是你
你们知道我们有那种超大的那种水
水缸水水水杯
就好几升的那种我只能喝那么一点
那么一点
对那么一点都喝不完
那你们要多喝一点水多喝水好
嗯
忘记自我介绍了大家晚上好
水缸不不不要水光呃不是
水光
不要水缸了
快来听嘉然的自我介绍吧
因为今天可是看然然的评论区
所以要介绍的
详细一点
详细嗯大家晚上好
我是 eso 的吃货担当
嘉然Diana
也是
我有一群粉丝
他们叫嘉心糖
他们经常会在嘉然
今天吃什么的评论区里面留言
还要给然然私信留言
哈哈哈
什么再再来个再来个1
什么再来个1
我我没有啊我我才不1呢
上次来过了
你们没有看到的话就自己去补吧
哈哈哈哈哈
不是
你们可能会觉得我笑的莫名其妙
是因为我看到
有一条弹幕说
中括号必现中括号
嘉心糖病情诊断哈哈哈
不是啦我是真的觉得大家嗯
因为很早很早很早期有开过
然然的那个小作文回
大家应该还有印象吧
嗯然后
然后就是就当做传统一直保留下来
然后我觉得担心他们就是会在评论区
写不仅会写小作文
还会发那种言文字
就是很可爱的言文字
还有那种花墙
还有哦
还有情话
还有谐音
哈哈哈等一下等一下等一下
聊到声音的时候我再给你们讲
我最近听到这几个真的真的好好笑
哈哈哈
什么叫嘉心糖来抗压
你们是第一次你们是第一次参加我的
这应该叫什么回呢
评论区嗯
留言回吗
啊这是第二题了吧
还有
就是各种类型的小作文
有写给然然的信
还有还有最近最近发生的事情
想跟然然分享的这种也算
我觉得这种都算
我我
我也我不评价小座
我只是想跟你们分享一下
因为我写不出来所以我不会评价的
然然我好想你要mua你一下
嗯嗯收收收收到收到收到
哈哈
我
我只有一个期望能不能点点决绝子
可是好像刚刚念你这条弹幕的时候
已经念出来了
这不是完了
我这下完了
我
我我今天刚刚跟我说
以后就喊我小狂吧别喊我小然了
什么小狂
这下这下这下完了
然然的直播间就不会只刷问号了
狂都给你狂完了小狂是吧
等一下我去找一下要给你们看的
要给你们
要给你们看的
哦
我我调整一下
我整理了我从评论区截了好多图
哦然后
然后我还掺了点私货
啊可是这种决绝子
不都是那个那个女孩子
女孩子一起出去玩的时候会就是
哇你你你这是真的太绝了
就这种不是这个决绝子的意思吗
吃货管好管好你自己的事
你你们不要乱学我说话哈
为什么他不能全屏了等一下
我有点我有点我有点玩不明白了
等一下你们就能看得到了
还有嗯等一下你还
你们还会收到很多
然然想对你们说的话
这些死人可爱到跳99
哈哈哈哈哈
哈
就以前我们用狂来形容然然
现在用然然来形容狂
呃倒倒倒不用了
我我还没有狂到那个程度
嗯等以后哈哈
等以后等以后
我真的什么时候说话都收不住的时候
你们再开始刷
就是这以后狂就是我们的暗号知道吗
以后要是我收不住我的那个
嘴的时候
哈哈哈
你们就你们就刷狂来提醒我一下
就特别是在团播的时候
经常会
不过脑子就说一些奇奇怪怪的话
念弹幕就没有关系了吧
怎么现在就开始抓狂了
我现在也没有讲什么东西啊
嗯这怎么弄
为什么他不能全凭
等一下不要着急
让我思考一下
收到收到收到
对啊我
我又不是第一次跟你们对暗号了
之前跟嗯
跟晚一起跳那个 Yvor 双人舞的时候
我也我也在
开场之前就
发了动态说让你们刷那个英文字
就是那个
然后你们就刷了
虽然我觉得你们当时可能还不懂
这是什么意思
现在懂了就行哦
可以了
好涨投屏
哎呀你们会不会看不到
天呐他在反光哈哈哈
会不会不会
会不会会不会等一下哈哈哈
没关系你们看不见就我来念给你们听
看到这的这的点心心了吗
是我单独贴上去的
天呐真是太可爱了
我也觉得就这个画的画的很可爱
不是不是我自夸我说这个画的很可爱
你们不要误会
瞎了瞎了
你们就那个把手机的左边给挡挡挡住
只看然然的一个脑袋就可以了
然后就听然然念给你们听
嗯
因为这一条我觉得非常
非常可爱这条评论我最近刷到特别多
我要念给你们听
嗯
停一下你好
虽然不知道你经历了什么
但是在嘉然面前不可以伤心哦
今天的你也很可爱
嗯要修改一下有一个有一个嗯错词
但是
但是今天你也呃
应该是
不是在嘉然面前
但是在面对自己的内心的时候
不可以伤心哦
今天的你也很可爱
明天的你也很可爱
以后的你都会很可爱
收到收到收到
干嘛一眼偷我就偷
哎这下这下是然偷了哼
这这下这下真的是人偷
再偷也不能救我的泽
谢谢谢大家谢谢大家的那个嗯
各种小作文我先把话放在前面
万一等一下你们就
你你们玩一点
那我就哭那我就哭给你们看哈哈哈
收到
这张纸是想
只是想告诉你们
每天都要记得这句话
我以前就会
以前也不是以前我现在也会最近忘了
以前会把手机的那个屏保上面就是
嗯就是
就是点一下
亮屏的时候就会有那种屏幕嘛
然后我就会在上面
写自己想看的那些话
就比如说
今天呀加油呀今天的你也很棒
然后就这样子鼓励自己
我觉得你们也可以
就是嗯嗯我也我也有看到
就是我也有一些朋友会经常跟我就是
呃吐槽啊然后吐苦水啊
然后就是分享一些烦心事什么的
然后我就会
我就会跟他们说这样子也可以吗
励志屏保是吧
哎呀你你们不要不要那么
那么就是这明明是
你们喊他可爱屏保吧
可爱不管在什么时候都能用
就夸你们也可以夸可爱吗是吧
哈哈哈
我真的很喜欢这种
给你们看后面的
我真的结了好多
我在我的留言区留言大区里面
一条一条的翻过去哈哈哈
我真的从最热评论到最新评论
一条一条翻过去哈哈哈哈
我把我把能读的都放上来了
不能读的
可能会有
就是你们可能会觉得不能读
但是我可能就对
哈哈哈哈
你们是不是看不到啊
这是第一条
你们你们还你们还
你们还记仇是吧你们说
嘉然你当你的60万粉丝大偶像去吧
平时不用发动态
哼 QA 我把我把你念出来
虽然我不会念这个表情包
哼 QA 然后然然顶锅哈哈哈
哈
光亮度不太行的话那那就听然然嗯
听然然点吧公主任要是能调的话
给个信号
不能调的话
啊不能跳哈哈哈哈
不能跳嗯
嗯你们看然然就好了
然后嗯
记仇记仇是吧
这这一这一页还有我记仇的地方
qq 哈哈哈哎
呦好可爱呀
你们也可以发那个
嗯 qq 那个 q 小 vq 还有 q wq
这几个都是我无意之中打出来的
在我没有看到那个
嗯键盘输入法里面自带的表情
英文字的时候
我就无意之中点出来了
哈哈哈
第二条七月十八日
粉粉色矮比
没事粉色矮比就粉色矮比吧
看你看你现在还在生气的份上
就让你喊一喊粉色矮比在
回答草莓和嘉心糖哪个更甜的问题中
犹豫了5秒
望周之哈哈哈
哎你们打 QA 是因为回复
我现在念的这一条吗
我我犹豫了5秒我最后还是说了我说
我说嘉心糖不能吃
我说了嘉心糖可以吃草莓
然然
然然也可以吃草莓四舍五入我们就是
就是就是吃了一样好吃的东西对吧
都一起变甜的
哎呀这个比心心真的好可爱呀
我的天
哦哦失眠
犹豫五秒已经算是回答了哎
你们还在生气吗
我
这都会犹豫呜呜哈哈哈
哈哈哈哈
不是不是的不是的哈哈
你你们又开始了是吧
然然不需要我了
我之前在那个画室叫
在染染笔的工作室的时候
说说了一句
哎我找到拖把了
我不需要你们帮我找了
然后你们就
你们都不是三去捡渔具了
你们是十个字捡三个字哈
哈哈哈哈哈
就就是嗯
有时候就是就就是会觉得你们很可爱
不仅是就是
他就是夸赞的词
但是他有时候不是
你没想到那种夸赞的词
知道吧因为我的词汇量真的太少了
我的词汇量我之前
之前还说我词汇量匮乏
我说我的词汇量非常的嗯
我在跟大家聊天的时候
我的词汇量非常的
我说了一句
我的词汇量非常的裂开哈哈哈哈哈
然后他们说你是不是想说匮乏呀
我说哦
对我词汇量太愧乏了哈哈哈哈
哈哈
这是真的很好笑
哦我之前还有刷到过一个
刷到过好多个二创就是
就是把然然的声音
调调音
哈哈哈哈
哈哈不不准不准笑死
我我之前我之前刷到二创
就是看到那种就是把圆圆的声音调音
然后做那种二创
呃二创 rap
就是很就是哇塞我觉得大家都好厉害
然后那个切片好像是切了
切了好多好多期的
哦我就觉得大家都好用心啊
我们看下一条吧
既然我以为你们都会
仔仔细细的看这一条
结果好像都没有人就是提这一条
你们是怎么担心担心
我会说你们两句吗
感染奇妙的形容词
啊这一条就是奇妙的形容词
先生
我认为文英文比白话文更加简洁
请举例就好像
沉鱼落雁这句成语
不是比白花纹更加简洁吗
沉鱼落雁是四个字
该用白花纹两个字足矣
怎样讲想玩
哎
这其实你们用两个字
扎人也是两个字
人也是两个字
小然然币也是两个字啊对吧
一眼似火哎
那个一眼似火
就不要说出来你这样我很尴尬的
你要是被别人看到的话
他不就知道我
是吧哈哈哈
哈
我我我嫉妒什么呀我跟晚晚是好朋友
我跟嘉欣堂也是好朋友
我只是我
只是从评论区无意之中看到了这一条
然后就把它给剪贴了出来嗯
就是如此简单
我吃醋了我没有吃醋啊
你看我们我们团大家不都是两个字吗
像玩贝拉珈乐乃邻嘉然都是两个字啊
随意替换嘛对吧
你们你们下次嗯明天
呃呃
来乃琳生日会的时候也可以
也可以刷这一条
沉鱼落雁用两二十四个字
该用白话问两个字主义怎样讲
乃宝
哈哈哈
这就偷了发给我大哥
谁我们乐吗
哼
乐说乐说他今天会接我一起回家
哈哈哈
我要给你们看后面的你觉得太多了
我怕你们看不完
啊第一条是上第
第一条是上次打游戏的时候
然后当天就在评论区看到了
然后我跟
我我跟我跟我跟玩笔笑了好久哈哈哈
就是当时看到
我们就我们就马上我们
当天立刻就截图发在我的群里了
我们五人小群里了
玩的像头猪的是嘉然
玩的像猪头的是像我哈哈哈
我觉得再过一个月
我和往往看到这一条还是会笑的
哈哈
小朋友今天又是你姐姐来接你啊
嗯
嗯哈嗯
姐是姐姐好好像也没错哈
姐姐说他要吃饱了之后才能过来接我
他说他说会
会记得带我回家的我就好哦好
没关系你多吃点吃饱
他说会给我带好吃的来
小朋友一个人指望你们哈哈
我成年了
你看你就是你
他妈就是就是我有了
这些家庭都都都在回答你们呢
我成年了
然然成年了
哼
大学生
小朋友我带你去捞金鱼
能不能把嘉然当做一个
18岁的成年少女来看呀
你们这样会让我有一点
不知道现在该讲什么
哈哈哈哈
看评论吧
看不清没关系这都不是问题
跟我念就好哼
那我就这么念
今天新学了一个名词
生命粉
我是然然的生命粉然然站着很可爱
躺着很可爱
动起来很可爱
静下来也很可爱
说话很可爱
沉默很可爱
笑着很可爱哭着也很可爱
啦啦很可爱努力很可爱
怎么样都
都很可爱然而只要活着就很可爱
压嗓子好难受呃
哈哈哈
什么哪一句怎么你们现在就开始麻了
等会怎么办呢
但是我也不知道是蜜粉是什么意思
要这么说的话我也是
我也是嘉心糖的是蜜粉哦
前面加一个前缀
嘉心糖是蜜粉
嘉然是蜜粉
嘉心糖的生命粉哦
好奇怪哦
反正你们能理解我的意思就是了
开始抗压了后面还有更逆天的吗
有
不是那个
我觉得我觉得很可爱
但是你们可能会觉得逆天
虽然我也不知道觉得逆天的点在哪哈
你们可以分享给我
哈哈哈螺蛳粉怎么办
螺螺螺蛳粉呐螺蛳粉就嗯
螺螺蛳粉
能吃就行
还有给你
不行我不能打
打大哥
我忘记带水了
我去拿电水等我一下
不能打嗝
打嗝我就哭给你们看哈
就是我上次跟你们说了对于人家来说
猪猪叫我觉得很可爱所以他不算打嗝
还有什么
嗯也没有什么了
他可不行
这个真的不行
可爱
你们你们把粉丝滤镜给我摘了哈哈哈
大哥都可爱可可爱的
我觉得猪脚比较可爱
你们再想想
真的很可爱
我要给你们看后面的
哦
这一片
看这里
能看得到吗
嗯
哈哈哈
好大一个瓶下来只能看到爱心黄豆
爱心黄豆
哈哈哈
还有还有还有蓝豆
就是很可爱啊
大大哥应该不不许大哥也很可爱
哎我真我真的我真的非常羞耻
就是在别人的面前
就是我我也不会在
自嘉然就是
其他成人面前大哥我就觉得
很很很很不好意思
嗯
我要给你们念
这个不是土生土生红豆
土生红豆在后面
我和然然家
哦这个是谐音梗
你们你们你们说的那个扣钱要来的
我和然然家住一个临海小镇
相依为命迈脚为生
这天我与然然像往常一样
上街卖枣时却刮起了大风
我们抱起然然回家
然然看着被风吹飞的枣
顿时梨花带雨祈祷
早早我看着然然红彤彤的面颊
亲吻他的额头
早上好呀早上好呀哈哈哈哈啊
呃嗯
抚顺红豆确实是在后面啊
所以你们刚刚有听我念完吗
我在自嘉然面前也不打嗝的
你们把话听完呀你们怎么你们
你们已经从
剪辑三句剪剪一句
10个字减3个字变到现在拼10个字
减减7个字
你你们过分了有点
亲吻是吧不许亲
这这是另一个另一个空间
不是不是这个人啊
所以大家放心没有关系
他只是一个小故事
请嘉心唐们各位嘉心他们不要吃醋
啊你们看看下一个
你的下一个也很可爱
因为我觉得他们都很可爱
所以就把他们都截下来了
你吃醋了啊
真的真真的吃醋了吗吃醋怎么办
吃醋我也不能打歌给你们听啊
大哥给谁听我是你给那不如给我听
那个
问题
你们要是这么想听的话
去看以前的游戏是吧
记得不要记得不要告诉我
哈哈哈记记得不要告诉我
你们你们告诉我就破发
哈哈
就喜欢男人打嗝哈哈哈
哼麻子还不够多是吧
有一天然然看见我在呼呼的吹气
于是然然走过来问我你在呼什么呀
于是我对然然说
我在乎你呀
哎你们是
你们又不是
你们是第一次看然然打嗝吗
以前我怎么记得
我记得还有还有上次的卡拉 ok
唱卡拉 ok 的时候我在旁边
我在那个小角落轻轻的
打了一下
嗝都被捡出来了天呐你们你们
你们的眼睛真的是非常的
好用哎这个词好奇怪啊
你们的视力真的非常的好说明什么
太谢谢你们了
真不愧是我的嘉心糖
这个给我录下来我都我都看到了
你们你们在
你们在嘉然
嘉然泰哥
嘉然今天吃什么泰哥
a 索泰哥以及其他成员泰哥下面
嗯我都看过
所以你们不要不要那个侥幸
抱着侥幸心理觉得我看不到什么的
就发一些奇怪的话
后面后面还有一张浅印根的放不下了
太多了给你们看
小豪又是这个豪
真的跟那个豪喜欢你是同一个豪
同一只豪
嗯
我被看你们被看光了好害羞啊哈哈哈
哈哈
不是就是
你们既然发发到了嘉然的泰国下面
还不不允许嘉然本人去看吗
你们最好像给粉丝一点意思哈哈哈哈
你们确实
我们看这个谐音梗哈哈哈哈
粉丝不是你的电子熊
哈哈哈
是
现在不是
现在
现在不是说闲话的时候
好好听夏天老师给你们念写英文
哈哈
小孩又睡过头了
上学要迟到了
好妈妈掀开被子喊到好起来好起来
然然看到了吗要好起来捏
爱心黄豆爱心黄豆
这个好像是在之前
这一条我记得是在之前的
线下线下演出的视频下面的一条
谢谢你们
你们也不要生病哦
不准生病
因为我本身是那种
真的不太容易生病的品体体质
品质是什么
真真的不太容易生病
所以我也很少去医院
就是我就是我以前
也不会挂号也不会收费
就是就是不知道怎么要去哪投的那种
就是一桶雾水
然后
哦然后上次是
上次是大家带着我去的
嗯
不许说这种话
哎所以你们也给我
锻炼身体
跟拉姐学习
或者你们要是自己做不到的话
我让拉姐给你们写一份日程表啊
拉姐不行的话
我帮你们写也行啊
但你们是什么品种你们是你们是
可爱决绝子品种
有啊有在锻炼身体吗
让我看看有多少嘉心团
有在好好锻炼身体
哦对
还有很多就想做那个仰卧起坐挑战
是吧
有吗那个哦
我记得
我记得还是有挺多人做那个挑战的
但是好像
嗯大家都只是看看
人在做人在看
没错大家要时刻谨记这一点
黑暗是我吗
万一就是你呢
哈哈哈
可是
可是我真的不觉得这个很可爱吗
这句话
啊对我刚刚说要给你们分享
我说念到念到那个嗯
冷笑冷笑话谐音梗的时候
就要给你们分享两条
我还特地记录下来了因为我太健忘了
是
嗯
蟹和棒
同时考了100分
老师问谢你抄谁的
谢说我超棒的
老师说你胖
啥棒呀哈哈哈哈
那个那家那个考试还是不可以
不可以那个四处张望的哈
就是把把那个蟹和棒反过来也可以
就是这个这个语句
语句也是通顺的也是成立的
我超棒对啊
要不就就就我单纯觉得这句很可爱
所以就想跟你们说而已哦还有
哦还有我想告诉嘉欣他们一件
一件事
一件事实
你们这个时候应该问我是什么
哈哈
哈哈那个穿线那趴已经过去了
你们快点回答我说嗯
我刚刚问的是我要告诉嘉欣堂的一件
事实
你们回答是什么你们问是什么对吧
我说两件80
哈哈哈
我们现在还没有
还没有过谐音梗这一趴
是什么呢
是两件80
不许不许刷问号
可可以刷 qq
哈哈哈
我我看到那个然然我在和锻炼身体
能夸夸我吗
夸你我跟你们讲锻炼身体
其实真的是很难坚持的一件事情
我记得我
小学的时候
我以前超级超级超级讨厌跑步的
还要在学校里面那个课间跑的时候
就是实在是跑不动了
也可能是因为体质太差了
所以我都是就是落在对尾的那种
哈哈哈
啊往往这下没有笑话可以讲了啊
什么讲剑八十是他今天告诉我的
我以为你们没有听过
所以想给你们再说一遍
结果你们都听过
天呐
真的跑不动
我到现在跑步还是跑不动
之前之前嗯
嗯之前跑800米的时候
我也是跑在队尾的那个
嗯真的跑不动
这这个真的真的不是1时
半会能坚持下来
所以请大家就是
呃我觉得还有一可能性是因为
没有正确的跑步姿势
没有用正确的跑步姿势去跑
啊但是如果让我
练一小时的舞的话我还是愿意的嗯
你们还知不知道有一个呃冷笑话
什么冷笑话
还有一个谐音梗
哦你们应该听过
那你们再听一遍你们假装没有听到
嗯
A-SOUL里面
谁最穷呢
问是谁
是乃琳捏
为什么呢
因为
穷
困潦倒
哈哈哈
哈
啊你们都已经开始刷乃琳了我
我这才刚讲完答案
那个那个刷家徒四壁的
我怕你不知道跟你说一声
我下面这条就是家徒四壁的评论
哼
干嘛
然然你知道 A-SOUL里面谁最穷吗
是你呀因为家徒四壁呢
嗯好
晚晚上次说过乃琳这个
嗯我知道
所以我在想你们应该听过
但是应该不介意我再讲一遍吧
家徒四壁什么打打打画室
我就我就是怕你们嫌弃我的画室太
太简朴了
太朴素了
就是我是一个那个极简主义者
就是就是在画室的时候
只在画室是极简主义者
所以会
所以会显得有点
简谱哈哈哈哈
什么难道不是熊孩子乱涂乱画
我画的不好看吗
我画的不够生动形象吗
特别是乃琳那叫乃琳还跟我
来人当时还很开心的跟我说说嗯
看到一堆一堆奶淇琳
出现了好多一样的头像
他还以为是发生了什么事情
说嗯
又是又是哪位老师画的
画的那个二创的画吗
然后发现不是原来是王嘉然画的
哈哈哈
他说还挺可爱的他还挺喜欢那个的
你的乃瓶里出现了一样的头像是吧
怎么了不能出现吗
我们家新糖都出现过
那不允许人家出现一下吗
然然我觉得你挺能跑
在我心里跑了一天了
但是我我好像就是
跑步好像
可能是也可能是因为肺活量不够
嗯
就是在跑步机上跑的时候我也觉得
虽然腿不难受
就是在操场跑的时候会觉得
腿控制不住我的腿
和我的身体
然后在
然后在跑步机上跑的时候感觉就还行
嗯但是也坚持不了很久但是之前
最长的一次也跑过
跑过
40分钟嗯
40分钟
但速度不是很快的那种
要是要是速度快的话我马上
我刚开始跑10分钟我马上点
可以试试游泳我我是我喜欢游泳呀
可是这不是没有地方可以游吗
然后也
我不想一个人去游
我想我想跟我想找大家一起去游
我很喜欢游泳
不是800米40分钟
我说的是在跑步机上40分钟
就跑步机它可以控制速度所以还好
没时间不是没时间游泳
就是找不到人一起去游泳
谁说太胖了扶不起来扶起来很容易的
好不好一看你就是
就是没有体验过就是扶起来
敷起来超级舒服的
就这直接这样子躺着就好了
啊但是但是控制不住的话
就一定要在水面
比较平静的时候可以这个样子
来找我吧
哎你们有点奇怪
就是在水面比较平静的时候
不能在旁边
就是有人在游的时候你这样躺着
躺着游也不是躺着游就飘嘛
躺着飘
因为水花溅起来的时候很容易会呛的
你们可以试试一下子
有机会的话有机会跟朋友一起去泳池
或者去去海边好像有点危险
就是大家还是要注意安全哈
哈哈
吸一大口气可以敷这个我没有试过
但是我控制不好就是会沉下去
有时候可以有时候可以敷但是
这个真的得得得有人教
我还记得我小时候
因为因为因为爸爸爸太担心了
然后就让我去报了个游泳班
小时候
然后就是
就是因为要热身嘛
然后就绕着泳池跑啊跑
你看那个大太阳
就哎因为是室外的
然后就在外面跑啊跑
我就跑步好累啊不想下水了哈哈哈
但是跑完就这样的心态
但是一下水我就又开心了
娃娃很能憋气可以走到一起
因为那个
他他不能憋那么久
他真的不能憋那么久的
就是大家不要乱尝试哈
一切以节目效果为主
但是后来我去
我虽然我学会游泳了
我也不敢一个人去沙滩游啊
就是因为水太深了就摸
摸不清就水底到底有多深
然后然后我个子又不是特别高
然后就容易踩不到底嗯
所以就只能戴旧手机上
今天有一首歌想送给大家嗯
就用这首
很甜的
很可爱的歌
我和你
给你们唱给你们听
帮我刷一下投影吧
哼
谢谢
这首我和你
是吧
挺甜的吧我觉得挺甜的
嘿呀我和然然靠的好近啊
再靠近一点
哈哈哈我再靠近一点
谢谢
谢谢你
走我们继续看评论
嗯水喝多了又想打嗝了
哈哈哈
再靠近一点
呼
嘿呀变成小唐人了怎么办
爱你就变得更甜了呀
说吧
有道理吧
小朋友唱歌好好听呀一个人直播吗
小朋友很可爱这首歌我很喜欢呀
谢谢你唱给我听
就让我一个问题一个问题的回答你吧
嗯
第一我不是小朋友
我一个人直播
谢谢你说对了这是小高腰
因为他们都说这是孕妇装
最后一个
嗯这首歌你很喜欢
谢谢我也谢谢你认真的听我唱歌
非常感谢
我还记得有人在
有人在某个评论区下面说
染染的衣服
像羽毛球是吧
是谁说的
特别是蓝色的那件那那件
还有还有人说什么
像然然的呃然然的泳装对
然然的泳装一下那个什么火腿肠
哼
我马上就哼
生气
生气不起来哈哈
因为我觉得我
我觉得就算你们说像火腿肠
我还是觉得你们很可爱哈哈哈哈
就是
生气生气不起来
哈哈哈哈
不是番茄炒蛋圈
我才没有拳头二的不是我
我现在的状态就跟他一样
哈哈哈
我们继续我们继续看那个吧
看那个评论
我的
哎
这个表情包是不是来的不是时候啊
哈哈哈哈
我刚刚说我没有我没有
我没有拳头嗯
哈哈哈
嗯
我我不是这个意思哈哈哈哈
哈哈哈但是我也很喜欢这个表情包
虽然不知道是谁给我
是谁给我做的反正就是我用了挺久的
我还当头像了
怎么遇到
遇到困难本了我我确实给我整不会了
因为谁谁知道我这下一张是这个呀
要知道下一张是这个
我上一句会说这个吗
不会啊对吧
哎呀这下尴尬了
哈哈哈哈哈哈
啊对对对
可是我真的觉得这张很可爱
我觉得我现在坐在这里都没有这张
躺着的可爱
然然
你把你对我们家新娘的粉丝立起口才
哈哈哈哈
不好不好意思我还是觉得你们很可爱
这是我今天听到的最可爱的一句话
哈哈哈哈
我这就记下来
这就这就记在我的心里面
你把
你把你对我们嘉欣堂的粉丝一起可拆
了哈哈哈哈
哎呀哎呀太可爱了
看
哎他上面好像是那一句
我贴的好像是那个那一条评论
现在好多人都在用天然气
我不用因为我不能让
然然不能天天让然然生气
然然你你带我走吧然然哈哈哈
天
天天然气是吧
我觉得
我觉得这一页放在这里好像也不太合
适哈哈哈
我们要不下一张
啊笑死这下真的笑死
嗯下一张哎哎完了
下一张我觉得你们你们得那个
你们你们要觉得
就是要麻了的那一种
因为我还想念
因为为什么知道你们会麻呢
因为在然然第一次念
而就第一次留言回的时候
念过这种类似的
然后
喊我下播的不想听是吧哈哈哈
我不我就念哈哈哈
然后我那次念的时候
我第一次念的时候
你们就是弹幕们全部在线
他们全都在刷
问好问好别别别别别麻了
麻了麻了不
你们跟然然待久了要
要习惯因为然然觉得这种很可爱
然后这不是强制
你们也觉得这个很可爱
然然只是
然然只是想告诉你们
然然觉得这个很可爱
所以你们
你们就听听吧哈哈哈
我要不要让你们念哈哈哈哈
哈哈
你们是不是看不太清啊
我觉得我做一个画外音会比较好
工具能给
能给屏幕单独的一个评一个哈哈哈
等我念完再撤回来哈
哈哈哈哈哈
嘿然然嘿
我的然然哈哈哈
然然哎我的然然然然我的然然
然然你在看吗
在看的话就就
就哈哈哈
然然啊
怎么怎么回事呢我怎么了我我不能
咦哈哈哈然然我的然然
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
看一下我
我我是比较想看你们现在会回什么
应该不会继续发麻了吧
发麻了就没有意思了
你们上次你们上次都发货了
再也再也不敢发了
我告诉你们不可能的
只要还有一位嘉心桃
会发这种类似这种类型的
留言然然就会多念一次啊
然然就会多念一条
别呀
别买了别夹心肠来抗压了还有一条呢
还有一条
我服一次
哈哈哈给嘉心糖就不会了哈哈
还有一条工具人那个
我去我去
我错了错啥了我就给你们念念吗
给你们多听听然然的声音
现在都有
都有现成的小作文了为什么不念呢
嗯这个是口水红
流汗口口水红豆这是口水还是流汗
口水红豆
是的我想看你的动态
我真的想看你很多的动态
嘉然大人给我好想要想要看你的动态
啊不行了
我已经变成
看不到你的动态就不行的笨蛋了啊
他喜欢更多的可爱的动态
哪怕有动态也会觉得不够
什么时候都想要看好多好多动态
除了看你动态已经什么都不想干了
呀的
你妈了
哈哈哈哈
啊你们不觉得我很可爱吗
对吧有点麻多奇妙就是你们听到
虽然说你们喜欢复制粘贴
就是
就是虽然他嘉心糖可能会觉得比较麻
但是然然要非常诚实的告诉你们
然然真的看到很开心
因为然然觉得这种都很可爱
然然能非常
真情实感的感受到大家的心意
怎么了
你们那那我那我下那我下次就
那我下次就
要是要是有日语版本的话
应该应该会更对味
下次如果有的话可以
下一次的留言回什么时候不知道
反正下次再说吧
好
请珍惜自己的直播间下一张哈哈哈
给你们看点
给你们看点可爱的
啊好像我好像每一张说的都是可爱的
嗯
我们是不是欠你的啊
王嘉然小姐还真是
哈哈哈你你们
人家以前避免这种评论
后来专挑这种评论
以前是因为都是网看不
看看看看不明白
因为以前还没有
就是
那个时候我连五十音都还没有学会呢
现在不一样现在我会了
当然是看到什么会念的我就念啊
哈哈哈哈
完成了嘉心糖就好这口
让我看看其他嘉欣堂的意见吧
万一有不喜欢的呢
是吧
对呀啊不是对啊怎么现在同化了没有
这这可能只能说是
我真的释放了我的天性
跟你们就是心贴心更进一步
什么心贴心更进一步
跟跟嘉欣他们的距离更近的一步
看
我的表情包
还有还有给然然的英文字
这之前我好像你英文字看不太清
嗯太小确实太小因为他好长
他好长一条
那个治愈魔法的最右边这个治愈魔法
这个治愈魔法的英文字他真的很可爱
我就是之前刷的时候
然后一直往下啦啦啦啦
哇好多好多好多好多好多好多好可爱
我本来长这样
欧比欧看后来看见然然变成了这样
爱心比爱心
你们这种能打出这种是不是不能打
在评论区
就是不能打在弹幕里面呀
这个爱爱心
爱心的爱心就是不能打不知道
如果可以打的话
可以给我打打疼
还有还有这种就是
我觉得大家都是
我一直
我以前一直觉得我的番茄炒蛋去
你们会不喜欢的
就我老觉得你们可能受到了我的伤害
就这样子番茄炒蛋去你们被我伤害了
然后就一直我就一直不提这个
然后后来就发现哎做成表情包了
哈哈哈
那那你们应该是应该是喜喜欢的吧
然后就就
无所顾忌
哎真的可以打出来
爱心比爱心哎这个好可爱呀
哈哈哈哈哈
我嗯
之前不是还问我们会用什么表情包吗
番茄炒蛋球我也会用
然后还有还有什么
还好现在还有好多反正刚刚那个
呃百搭烂那个我也会用
那个不管在什么场合下都可以用
好像大概是这样
哎呦快看我刚刚说的花墙
祝你美左下角的那个
那个那个那个那个那个嗯
你们有看到吗
吃兔子
哈哈天天白的我没有
不是
我只是单纯觉得这张表情包很可爱
你们可以把这个文字屏蔽掉
然后单独看一看这张表情包
所以
所以我觉得他是在任何场合下都能用
的
啊是这个意思吗
是是在什么任何场合下都可以百搭了
啊怎么会是这个意思呢
还有还有这种
哼一米8的嘉然是吧哼
下面垫了
垫了880厘米的箱子是吧
哼我记住你们了
刚刚还控诉我来着
刚刚刚刚还记然然的仇
现在轮到我了
轮到我记仇了
哦还有20厘米的呆毛
我还把这个给忘了谢谢你们提醒我
天呐你们太善良了
20厘米的呆毛
80厘米的垫脚箱子是吧
你们在网上看看吧
我觉得上面的表情包你们可以
就是
口水口水黄豆加
加心糖等于这个表情包
难过黄豆加荷包蛋等于这个然然
哎呦土生黄豆加哈
这是什么口水口水等于这个人呀哎
什么幼儿园怎么
长1米8就是幼儿园是吧
你们你们给我认清一下枝枝江
枝江这边1米8的人可少
像我长得这么高的人不多
可可爱你有点黑发胶
你怎么不说
你怎么不说晚晚的转头会发胶嘞
他每天要打理他那个
绕来绕去绕来绕去的转头
还有那么长的头发
洋洋要考虑过去打篮球吗哦
我
打过
我可以
三分球但是我不可以扣篮
因为还不够高
我也不会运
我也不怎么会运球
就是正常的运球还是会的来
要是有有
有有一个人跟我一起打篮球的话
我可能就在旁边嗯
鼓掌哈哈哈
啊嗯打的很好哦哇太棒了太精彩了
英语班都不能看是吧怎么啦
这这家的那个篮球架比较高嘛
我真的可以
你们别不信
反正你们也看不到
我就有也不好说
我不好说
万一真的能看到呢
给你们看下一个
嘉然日记
嗯
新开的这本日记也是为了督促自己
7月十三日吃琳食
7月十四日吃琳食
7月十十五日他解我嗓子疼
但我还是要吃琳食
7月十六日我不能再吃琳食
嘉然啊嘉然你怎么能如此堕落
先前殿下的计划你都忘了吗
吾日三省吾身
明天拉姐过生日还要吃蛋糕
不能再这样下去了
7月十七日
家族家族演唱会就要开始了
先吃点琳食
我也不知道这是谁
谁帮嘉然写的日记哈
反正绝对不可能是嘉然本人
嘉然在这里澄清一下
嘉然嘉然嘉然
他喊喊我干嘛
这不是我
我没吃
我我都是当着你们的面吃的
上次卡拉 ok 我就在旁边一直喝乃茶
虽然一直都轮不到我惩罚
但是我一直在喝
因为真的很好喝
首先谢谢这位嘉欣堂给嘉然写的日记
也请你嗯跟随下然然少吃琳食
多去运动
比如说嗯跑步
跑步跳绳游泳
跳舞跳舞也行
就是什么都可以嗯
我们看看下一篇吧
怎么什么正经人写写日记
我还写手账呢
你们之前还一直吵吵着说
我什么都不念给你们听
这不是一直都忘了忘了
没有人提醒我了
看得到吗
嗯不知道什么时候开始
休息的时候看然然已经成为习惯了
这两天然然生病后不自觉产生的焦虑
突然让我发现
好喜欢然然
喜欢到喜欢
喜欢到喜欢上在然然面前
超人般的娃娃
喜欢上了严格监督然然
让他变得更好的拉姐
喜欢上了一直呵护然然的温柔乃琳
喜欢上了
外冷内热和然然一样然的人力珈乐
真情实感的小作文和
各个优秀的二创作品
还有每天看了然然就会充满动力
继续努力的自己
喜欢粉色小恶魔
小天使粉色
小矮子可爱小染笔
喜欢每一个你想每天都看到你
想把第一个
这个不需要好好吃饭就好了
要快点好起来好好吃饭
对啊说的就是你嘉欣呢会一直陪着你
要陪你走向更大的舞台
陪你度过好多个生日
和你一起变得更好
然然
我好喜欢你喜欢到老虎融化在黄油里
爱老虎有吗
i i love you 爱老虎油是吧
哈哈哈哈嗯
好好
我觉得我觉得很好
stary starry night
我觉得你写的这篇
跟我接下来马上要给你们唱的歌
简直分割一模一样
这个不需要
真的不需要你们自己好好吃饭就好了
收到收到请回复爱心币爱心
我我好喜欢那个英文字啊
那个那个真的好可爱呀
嗯
陪陪一手度过就好了
不需要不需要你们做更多的事情了
默默陪着就好了或者你们要是想做点
你们觉得会开心的切片
也可以记得艾特我
不然我看不到
哈哈哈啊我看到你们都收到了那我
那我那我给你们唱
我给你唱
给你们唱
嘉然成名曲
呃
乃琳听定猪猪侠
哈哈哈
因为我之前一直都
因为我之前一直
我刷到乃琳那个碎片的时候
我就看到下面
什么嘉然嘉然主题曲是吧然后啊
那我就唱呗
既然你们想听那我就唱呗但是
但确实挺好听的我
我确实得承认他真的挺好听的
刷一下抖音吧
不可不可思议
不可思议呀
不可思议他等一下先不要放 bgm
先不要放 bgm
不可思议
下次有机会唱吧
现在倒是唱点开心的歌啦
准备好了
他的
嗯
小朋友一个人唱歌吗
怎么
嗯那嘉心糖应该是
猪猪糖们集合
哈哈哈
啊怎么啦
怎么不是猪猪头吗
你们你们别不承认哈
在嘉然的直播间
既然我刚吃了猪猪侠
是吧嗯
天意改成猪中毒
哈哈哈
好哎我觉得你们这个提议挺好的
猪猪糖什么时候认识我猪猪糖哈哈哈
啊你看你们这不是都还承认了吗
哈哈
当然我只是建议啊
建议收到了我觉得可以采纳嗯
谢谢大家
我们看看下一篇吧
嗯
这片是嘉心糖们
写给然然的哦好像每一片都是哈
说了多余的话了
我是一颗糖
大家都叫我嘉心糖
大家都叫我们嘉心糖
糖应该是甜的咖啡应该是苦的
当生活这杯咖啡太苦的时候
真希望嘉然小姐会轻轻的往里面
投2颗方糖
而这方糖也是由一粒又一粒一颗又
一颗的嘉心糖组成
那好像糖是苦的
咖啡反而是甜的
嘉然小姐会嫌生活这杯咖啡太甜了
再点嘉心糖进去吗
我一开始
觉得不会
但后来慢慢发现
嘉然小姐就是能吃苦的人
当他用小勺咬起来一勺糖时
嘉心糖黑心糖都会影响
钱好像是自己幸运
苦也谈不上不幸了
真希望接下来嘉然小姐的下一双能
找到自己
真希望每一时候嘉然小姐都能吃到甜
写的真好
但是大家如果有那个嗯不开心
不管有没有开心或者不开心的事情
我然然都会
都会都会替你们分享的嗯
他要吃人啦
我都说了我不吃嘉心糖了你们还生气
这个不是我写的呀
哈哈
因为我觉得嗯
就是一个人老是自己闷着确实不太好
你看你这里有这么多嘉心糖
你要是发一句
发一句就是平时生活中就是
发生了一点什么事情啊
对吧或者在评论里面就是
跟大家一起聊天之类的
是吧
还是会很开心的
只要说出来我觉得就很开心了
就是对我来说是这样子的
吃嘉心糖关我什么事我是猪猪糖
好你是哈哈哈
啊猪猪糖只限今日啊嗯
嗯今今日过后明天就是嘉心糖了哈
哈
我也希望你们都能一直变
一直都是就是那种
一直都是能感受到生活的美好的
所以我说
所以我一直都说嗯
可能是因为周围人的影响吧
我就觉得
嗯大家每天过的开心都挺好的
为什么
要什么烦恼呀
开心一天是一天是吧啊仅限今天是吧
你们不你们啊
你们喜欢猪猪糖这个名字吗
那就那就一个星期吧
哈哈哈哈哈哈
哈
星星今天怎么了
姐姐今天猪猪糖
就能吃
我也希望你能开心
谢谢你们也要开心
我们看下一篇吧
啊这个我放了两片进去
你好啊嘉然小姐
我刚下班回家已是剩下天
还真是挺热的
不知道你的生活如何呢
而我的生活糟透了
被安排了新的工作
已经很久没有常回的打游戏了
做不完的事没有假期
真是好累呀
不过天空真美啊
太阳白晃晃的暖暖的给了我些许生气
一片一片松松软软
表达还亮了耀眼
想让人啃一口很远很远的空中
还有几只飞鸟正往更远的地方飞去
他们今天也在努力翱翔呢
嘉然小姐我想和你分享这片天空
因为那里有所有我想对你说的话
嗯
对吗你看这种说出来多好呀
大家就是说出来了之后就会觉得
嗯轻松很多了
然后写完
就是如果
如果我写了这样类似的一篇小作文
也不是小作文
就是分享
向然然分享一些周围的事情的话
如果我写了这样的一篇文章
然后在写完的那一刻
我就会放下笔
然后看看窗外
看看周围的风景
然后就会觉得心情舒畅
真的
这就是这就是我会写嗯手账的原因
虽然手账里面我只写开心的事情
但是我每次翻开看的
看的时候都会觉得
都还是会觉得很开心因为
因为因为真的是很开心的事情
所以一翻到那个
就每个事件的时候都会
立马立马脑海里面浮现出那个场景
就还还是觉得嗯好开心
下雨天下雨天看下雨天
我不太能理解为什么他们说
今晚月色很美是含蓄的表白
直到我看到朝阳
朝阳下江水漾起的片片精灵
漆黑的夜空中不敢散去的橘黄云彩
一会是夜摊夜宵摊子上高谈阔论
掺杂着串子被炭火
炙烤出的油香的烟火气息
等下意识拿出手机想跟你分享
我想把自己觉得美丽的东西传递给你
今天成都下雨了叫人小姐
然后面还有然然的muamuamua
我爱你
大家也可以看看这是窗外的夜景
月亮和星星
极光和流星
里面有人想对你们说的话哦
遇见然然已经放下很多烦恼了
谢谢然然木骂你一下
没有什么是解决不了的事情
听信这一点好吗
能和我们都在评论区聊聊天吗
太不行我觉得我觉得也不是不行
就是我觉得
呃我很
哎我记得我很早的时候有在评论区
有跟你们聊天但是没有人跟我聊
后来我就没有没有在评论区就是
发就是回复你们的评论了
嗯
看又是你们又是你们干的好事
我们看下一篇吧
嗯这就是我刚刚说的信
给然然的信
然然感谢mua
感谢mua
今晚的星星很美
我知道你没有抬头看
仔细想想这真是星星的损失
看了看了今天看了和嘉欣
他们都一起看了
傍晚的晚霞也很美
迟暮的霞光正如晚来的你皆是笑意
再坚强的人
心里都一定有那么一些弱点一触就碎
一碰就痛
因为不想受伤
我们戴上面具
穿上武装
设法把自己脆弱的一面藏起来
我们越不敢面对伤痛
被刺伤的时候伤口就越痛
最不容易受伤的人不是最坚强的人
而是最坦诚面对自己的人
但然然你总是不够坦诚啊
而且还不许我们看你的伤口好了
那就不看了
但我坦诚的告诉你
我好喜欢好喜欢你啊
你大概不知道
我望着你的时候
眼睛里的光亮的我自己都害怕
我喜欢你总是藏不住捂住了嘴巴
会从眼睛捂住了嘴巴
会从眼睛里跑出来
从我拿起笔准备写情书开始
总是忍不住走神
话还没有写出来几个字
满脑子都在想你
其实我一个人不孤单想一个人才孤单
然然我真的好想你啊
以前觉得笨蛋才谈恋爱
但现在我好想好想当你的笨蛋呀
然然然然呀
这世间欠你的爱意
我给遇见你的几率很小
可还是遇见了真好爱你的我
谢谢大家
收到收到
我也没有我哎我也没有
就是总是总是不告诉你们我的弱点吧
那个唱歌都是我的弱项
你们还知道的不够
不够不够深入吗
还想让我破几次音给你们听呢
因为我真的觉得就是
嗯弱项这个东西对吧
啊或者是不太擅长的东西我
我如果就是会弹
我会觉得
啊不擅长的一面被发现了
嘉心他们会不会就不喜欢我了
我会这么想所以就一直不会跟你们
你看我现在说的太直白了然后就会
然后我我也会觉得很
奇怪
哈哈哈
不会的
谢谢你们把你们的粉丝滤镜给我摘了
哈哈哈哈
好收到收到收到
嗯人总是有缺点这句话说的是对的
嗯
就哈哈哈
变着法子宠我的嘉心糖对你们说对了
就比如说现在我会
我会把你们的留言截图下来
然后分享给大家嗯
辛苦啦最近
最近
嗯最近抗议都没有时间看直播了
每天都到半夜才下班
好累人能给我加个油吗加油
你超棒的嗯
不是那个超棒的超棒
是这个超棒的超棒
哈哈
不粘不粘
好那
好的嗯那个不不摘不摘贵不摘那个
破音还是得批评没关系
我们看一下下一个
哦这个是
哦这个字确实太小
你们确实看不太清哈
嗯这个是
嘉然小姐的
童话故事
是吗
呃啊
嘉然小姐的童话展览馆
是整个城市最神秘的城市
据说在那里
嘉然馆长会时不时的闪烁
给误入其中的朋友们讲述自己
珍藏的故事
今天是我前去探险的时候
我是一个冒险家
遇到我的人都说我生下来就是为了
冒险而生
那个太长不看的你们听然然念就好了
不用你们看
童话展览馆是一个典雅要安静的地方
浓郁的檀香味
厚重的书香味
昏暗的灯光
我随手翻来了一本童话故事很简单
一个普通人因为救下了被追杀的公主
和外桃公主一起生活
最后护送公主回到王国殿堂
文字很经典
配图却非常的粗糙和幼稚
像是用简单的蜡笔勾勒出来的
你好馆长
你好朋友
馆长顺着梯子下来了
今天的馆长出场居然
出场居然出奇的奇怪
我听说之前的馆长
每一次出场
都会搭配着美丽的丝绸绸缎
穿着最华贵的水晶鞋
搭配明媚的灯火和喧嚣的人潮
出现在听众面前
我抬头第一次看见了馆长
也就是大家所说的嘉然小姐
他带着简单的眼镜
穿着朴素的草莓外套
我第一次意外
嘉然小姐的灯长如此简单
他就这样频繁的出现在我的眼前
想看故事吗
来他牵着我的手
冰凉又纤细
温润如玉
我手上的刀疤在这双手面前
显得格外粗糙
嘉然小姐看我一动不动
自然的牵着我的手
开始跟我讲故事
故事就是我看了这本书
最后村民把公主送回了皇宫
公主说
两人小姐顿了顿
突然不按照书本阅读起来
我最喜欢的嘉心糖
我很喜欢你的付出
我知道你的心意
我愿意修剪一座专属于你的殿堂
把我们的故事填满整个图书馆
嘉然小姐已经温柔的盯着我的眼睛
伸出手抚摸着我手背上的伤口
谢谢你张信堂
谢谢你的保护
我就是村民
我只是把自己卑微的爱藏在心里
用酒精用药品来麻醉自己
我忘记了嘉然小姐
我用冒险家的身份隐藏自己
然然我回来啦
我也喜欢你嘉然小姐
楼外的灯塔钟声敲响着
是新的一天到来了
我坐在桌子上
江小姐在图书柜整理着图书
精致的书本下
我看到的美丽的家的小姐
用他的爱和认真
填充着故事的细致末节
哎怎么都怎么都睡着了
天呐天呐天呐
工具人那把头皮吹一下吧
太从不看一直在听真的吗
没有睡着吗
嗯
本来还想说
要不然最后唱一首歌
你们就直接睡觉吧
睡觉也过分了记得洗洗洗洗再睡哈
等睡醒了起来洗一洗
最后一首歌
有可能的夜晚
送给你们
最后一首歌
有可能的夜晚