嘿嘿嘿哒哒
一起来嘿嘿嘿哒哒
嘿嘿嘿
hey hey hey stop stop
嘿嘿嘿萨瓦
耶大家晚上好
这里是 abbess 的向晚
哈喽哈喽
哎呀哈哈啊
喘一口气
我一直是二次元啊哦好多啦啦
欢迎大家欢迎大家
欢迎大家来到向晚的直播间
今天啊
我看到有今天有个生日的朋友
祝大家生日快乐
晚上好晚上好晚上好
晚上好呀
当当当当当
今天晚上大家也应该提前知道了吧
就是我们的拉布莱夫特别场直播
今天要跟大家一起玩的游戏是我们的
拉布莱舞
学员偶像剧
群星小耀
有人下载了吗
大家可以看一下我们的游戏名字哦哦
这个颜色
有人知道吗
如果说奇迹有颜色的话那一定是
哎呀弹幕有延迟我说了橙色哈
没有没有没有没有
一直在手机里呢啊
在手机里吗在手机里可以现在打开哦
今天晚上有向晚直播间专属的礼包码
是 x w 66 u
大写的大写的 x w 66 u
都是大学哦如果是以防万一
怕你们打错的话呢
可以打在直播间让我检查一下
万一错了的话
就不知道是谁的礼包码了
也不知道是不是向晚的礼包码
打开也不知道是不是向晚准备的礼物
礼包码里面是什么呢
嗯不告诉你们
如果告诉了你们的话
礼包还能是礼包吗
啊对就是这几个字母
全都是大写哦
水母啊水母色啊
那那这样子的话就得说
如果向晚有颜色的话
那应该是
天蓝色了
A-SOUL的向晚的应援色是天蓝色
小姐都别忘了喂
你干嘛呢李万人
李万人
你们不要再给我送谐音干啦
讨厌
不是紫色吗哦确实不是
其实是天蓝色
就跟我的泳衣是一个颜色
笑死我紫色钻头呢
紫色钻头在你面前
但是颜色是天蓝色了
好了好了好了我们说回主题
我相信直播间应该有很多
拉夫赖夫的忠实粉丝吧
即使拉夫赖夫粉丝
又是我的顶碗人的话
那我就太荣幸了
有吗
如果有的话
可以举个手我一直是老娜拉人哼
是吧
对以前我看拉菲拉夫的时候也是
看的哭的稀里哗啦的
基本上每一局都在哭
我也不知道你们你们看完了会哭吗
有没有什么印象深刻的场景
一直是我一直是我
我只喜欢我很晚吗哈谢谢嘿
也可以啦
都可以喜欢
我一直都是
晚哭包什么
不是小哭包就是看
看的就是想想那个对就那句话
终于听完让这里座无虚席
这句话当初看到超级激动的
但其实我印象最深的是那一句话
嗯就是一开始她们要就是宁死她
我看的宁死她比较多
宁死她她们一开始要组队的时候
不是受到了很多艰难险阻吗
而且
就连睡奶果最好的朋友海味都跟她说
你这样子平靠好奇心
随便做的事情是不可能成功的
但是我就
怎么了呢
好奇心和爱好
是不可以支撑我的梦想的吗
不可以成为目标吗
然后然后
嗯
这里我
我跟你们分享一个真实的故事吧
好不好
我有一个嗯
朋友她从小非常的害羞
就有一点
嗯也是有一点
像我们拉菲拉夫里面的一位成员
缪斯里面的一位成员
说说故事说说故事
怎么了吗不是我是我朋友啦
朋友啦真实的
然后她就是很小就很害羞
就是那种
上课的时候啊
老师叫她回答问题
她都会吱吱呜呜然后说不出话的那种
就哎嗯
嗯然后就不说话
然后老就很生气甚至让她出去罚站的
就那种小朋友
然后她后来就觉得不行
这样的性格实在是
不能实现自己的梦想
不能站在众人的面前
她就一直去参加那种比赛
什么很普通的
就那种班级的什么文艺汇演啊
这不算比赛啊
那什么学校里面的歌曲表演啊
什么诗朗诵她全都去参加
一开始参加的时候哇
紧张的腿就抖抖抖抖抖抖抖
你们知道吗就是真的就紧张的
就比方说大家大家好我是向晚就这种
真的很紧张
真的我都哇我真的超紧张
就是我也不知道为什么那么紧张
我干嘛呢我做了什么对啊不是
就是她
她也不知道她为什么这么紧张
然后我好懂她朋
我朋友那当然了我们是好朋友
我当然懂她了
后来她就经常去参加比赛
然后一开始从垫底啊
什么海选都进不去
到后来就经常练
经常练还拉着她的好朋友在下面
她在讲台上面这样讲
一直练一直练一直练
后来呢就成功的
在校园歌手的这种舞台上面
虽然也没有到前几名反正就是
成功的站在了决赛的舞台上
啊我我还是比她厉害一点的
最后我成为了偶像啊
我现在可是A-SOUL的成员哎
我都已经可以和这么多人一块直播了
我是不是很厉害
我不紧张我不紧张我一点都不紧张
真的走我们要不去开游戏
去不去
不是朋友了不是朋友了
啊确确实
不是啦
啊的啊的没没有没有没有那这样吧
这样吧这样吧
在我们那个聊聊聊好不好
就比方说拉夫拉夫
我们刚刚说了
嗯有名的台词
记忆深刻的台词啊之类的
还有没有什么其她
记忆深刻的场景之类的
有吗
一定能听到哦
顽皮很厉害的
不要乱说话是吗好谢谢哈
哈哈
啊你可你可你哎
我就知道有人说
哼
你可能你就是
如果要是是
从一开始就关注A-SOUL的朋友们呢
肯定知道
A-SOUL的大家曾经模仿过
一口的名场音一口一口一
如果大家想要
看的话
今天也是可以啊为了我们的拉斯赖福
对吧
要不要
来表演个
哼我才不害羞呢
表演就表演我准备的超级好的
要吗
你扣你扣你
哦不是不是不是认真认真认真来一个
我来了哦
陌生人准备好镜头哦
我向晚现在要切换模式
321尼克尼克尼
哈达达那哈德尼尼克尼克
艾克图德克罗亚索瓦尼克
尼克尼但我不会对拉布尼克
嘿嘿嘿拉布尼克
可爱吗拉布尼克
怎么样下雨了
下雨了别别下雨了哎
等一下这样子的话
这样子让我这个推广直播很
很很难继续下去吗
别别下雨
不要下雨嘛喂
那我那我来个 a 8版的好不好
a 爸爸呢我想想
a 爸爸 a
到达你的心底的 a 瓦向晚
传递笑容的A-SOUL向晚
a 爸爸 a 法记住哦
是酷盖 a 娃
别下雨啦
别下雨了好了我们玩玩游戏吧
玩游戏吧
工具人走
我们去去房间玩游戏快快快快快
她们又要下雨了
哈哈
别下雨了
大家快乐轻松的陪我一起
好不好
陪我一起直播
玩游戏
更下雨了
别嘛
这下我真的信了
嘉然的口号是向晚想的
哈哈哈啊为什么
不押韵吗
不好听吗
不朗朗的上口吗
看到好兄弟整这出多少有点麻了啊
这我还专门学过呢我还专门练了呢
很麻吗真的吗
人工降雨这块
干嘛
这这这我们今天玩的游戏
是拉菲拉布鞋偶像剧群星闪耀哦
大家可以去下载来我们开游戏吧宫女
当当
向晚玩游戏的第一件事情是什么
刚才我很早之前就看到弹幕有人说
不会吧不会吧
不会玩这个游戏都要抽卡吧啊是的
就是要抽卡
当当
哎看看我们今天有什么卡可以抽
我们先抽个几分钟呢
啊
这个我看看
第一页是这个
海上大作在前篇
早该抽卡了
反反向反向又上线了没有吧
不会吧哈哈
不至于吧
今天我新学习了到一个技巧
就是说抽卡的时候
嗯有一个寻学之术叫什么来着
单抽电刀你们知道吗
不不不
你们你们刷点欧气啊之类的顶碗人们
兄弟们
想起了当年打11游戏的时光真的吗
对呀哎呀
哎呀呀真的陪伴了我们很久
我们看看今天抽什么吧
哇这个耳朵好可爱呀哈哈
哈我也有耳朵切
我们先单拖一次吧
是否使用50个爱心进行
就 ok
拜托啊没关系啦第一次就是放松一点
怎么可能一次就抽中马
怎么可能一发入魂马不可能那不可能
啊啊我我我
不还是要来一点呀哦气扑鼻子好嗯
没关系啊
好跳过
好谢谢再来一次
这叫什么
先试一试
把这个废弃星用用掉嘛哈
荧光棒挥舞起来吧 go
耶好跳过
最后一次啊事不过三啊
哈
哎斯大特
哎呀太好了
我相信我的飞机已经成功的用完了哈
我们十连八式哦
哎呀
没关系工具关一下可以
我来来了关一下哎没没事没事啊
大概是这个
啊大概是今天上完我这个
太
闪耀了
然后闪到了 love life 的
朋友们哈哈
聊会天
来我们一起快快快
这次公这个
推广直播
大家帮我一起守护她
帮我一起守护
loveslap 学员偶像剧群星闪耀
连连模拟器都拿了哈哈哈
干嘛
向晚全责是吧
哼
没关系大家可以下载手游啊
手游也很好玩哼
我嘛这个用 pc
操作方便一点
大家可以看见我的正脸
不然
我全程直播的时候低着头的话会不太
方便
我们重新打开一下那个推广哦看看哦
抽卡什么推广啊
看都是你吗搞得我这么紧张
不要说啦啦
快重新来记忆收回记忆回数工具人
来
很好
刚才呢
三次单抽我们已经把废弃用完了
我相信这次实抽说十连说不定就
一次就中怎么样
忘记了已经是吗
哈哈耶
顶碗人哈哈哈哈
谢谢大家
谢谢顶碗人们
迟到了迟到哦
这个这个时间回速的也太前面了吧
现在已经八点
十九了不是八点多迟到了迟到了
迟到了19分钟是吧来
来
来点什么呢欧气
哦
不好意思啊还没点是大头我再想一下
要不这次就
拜三拜吧
跟我们 a 售成员学的
拜托了拜托了拜托了
是大特
哎呀听话
听话听话
可以吗挺好的一个金
两
两个金挺好的
两个金挺好的耶
珍惜耶好棒哦
好好看哦
哎
我们看看这个嗯
挺好的甄姬
甄姬写歌真的很厉害
我希望我也能够以后
就是弹唱这么厉害
好第二次我想想要不用就用向晚
一如既往的那个
献祭流抽卡怎么样
我相信如果看过我直播的人
应该都知道
这个怎么办
最高应该是彩色
对对对最高是彩色那我们来吧
就
先不管现金什么吧
好不好来吧先先抽了再说来
实属是有一点急了我哎不好意思啊
就是抽卡的时候就是这么容易的
气氛比较紧张
这好像是哎
这应援包这么多金色是不是金
色好
啊没关系
我相信一个金两个金
啊哈太好了两个金呢
又系线钻头啊要线系钻头啊
哇
哎这个泳装不错哎好就是好像有一点
少儿不宜我们跳跳跳过来哎
反正和我的泳装一样的啊
日升拜拜
这个泳装我要收集起来太好了哦
也好的挺好的
那再来一个不
冰色是保底
好
哎
等一下喂
等一下我只是说现金了我没说要这个
外套就哎算了没事
说吧下一个怎么样 sexy 是吗
你们也喜欢 sexy 我也喜欢 sexy 哼
sexy 我可 sexy 了
下次给你们唱个 sexy 的舞
证明一下我的 sexy stop
但出差半呀
出差没有
好好好好好好好
一个
一个惊我们看下是谁
耶
嘻嘻嘻
我跟她一样都是双马尾怎么样
我们再想一下
嗯
再来一次哦
保底保底对味了对味了
对味了
对我打对味了你的我的就嗯啊
没关系我现在不害羞了我
泳装嘛怎么啦
穿泳装怎么啦
没事的
没事的啊
下次就不不玩这个线啊
是财吗是吗
出财了吧
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦耶
拉布拉多
太好了太好了太好了太好了
当当当一个两个三个四
个
太热
耶哈
耶撸屁撸屁
热逼热逼热逼
我们去看看那个彩色是什么
是什么是什么
是什么
这下真的限制了那那那怎么办呢
那反正就哎哎
我哎是这那那也只剩下钻头了
就下一次的话真的只剩下钻头了
当当看一下我们的彩色是什么
哈喽哎
你好
彩色快快快快快让我看彩色快点快快
来了真好玩我要跳了是吗
哇
哇哇哇这个哇
我们俩的有一有一点像
你好好看你的小翠花好好看啊
哇天啊好热
没事啊我也我也有出彩的地方
啊
嗯
就反正出道彩色了吗
这些献祭的是不是就应该
可以换回来了
兄弟们我不能接受你不能接受什么
来给我换个什么团服
就她吧
哎呀嗯挺好的
现记马尾
现金吧我看看我们
还抽不抽呢
还可以再抽
再抽吧对还可以再抽
那好吧这次就赌上马尾怎么样
不行啊又来马尾不是很无聊吗
换点 bgm 吧行吗
换个 bgm 来点欧气我不能接受谁比
准备比较我们找一下找一下一二三
当当当当当
当当当
当
当当当踩踩踩踩踩
没关系
是晶晶晶也很好当当当当当当当当
一个
噔噔噔
噔噔噔噔噔
太会理拜拜
我我们要不再来一次
开头曲啊
来一个吧
我们要不
要不要不再换一个再换一首歌吧
试试看试试看
换李拜拜哈哈哈干嘛
人家都是小出彩嘛
来个彩哦
比奖呢比奖还没来
啊原来是你啊
余晖也曾起舞是吧
跟我一起彩色的起舞是吧
挺好的当当当
当当当当当当当
当
当当当
婚礼谢谢你
多亏了你
哈哈
耶
多亏了你
啊看看我们这次的彩是什么
这次的彩是
哎哎呀
我的彩蛋
嗯是你吗
哎
哎我的踩呢
是你吗
啊啊啊我的菜
哎没关系
看小图也很可爱我知道的
你看你笑的这么开心
嗯挺好的
谢谢你来到我的身边
干嘛
这什么主救兵啊
再来一次吧
嗯我刚才看到那个卡车里面有
耳朵的要不我看看她是什么耳朵
这是小狐狸吗
这个耳朵
要不我也有耳朵要不我们拿个耳朵再
这游戏爆率挺高啊是吧哈哼
来耳朵工具人
给我来个耳朵就是再给她们出个彩
噔噔噔噔噔再来一次撕裂
噔噔噔噔噔噔噔换鞋子我不换 no
我就要抽那个小耳朵
噔噔噔噔哎
听说挺好的
我们看看是谁
这谁这是
哈喽
你好啊
天啊啊好喜欢这种头上带小羽毛的呀
你们喜哎呦看得到吗这白色的好可爱
哈喽
第一次看有点想玩这个游戏了是吗
是吧来加入我们
我们今天晚上
哦好像上面没有清了应该是白的了吧
既然大家都说让我换个卡其
那我就再换一个卡其试试看吧
今天晚上是不是还挺欧的
是不是
嗯我们换两个卡车呢
其实我挺想要
这个好像不行
这个
附赠闪耀水晶
这可以不
这款可以哦
哦来吧
礼包码是多少来的
刚才忘记了有没有记住的
今晚人可以告诉她
嗯
没有注册果然就换一个词字
可能还是需要从刚才第一个开始
那一套流程
完整的来一遍
啊是吧
这个时间不太允许
我们就不完整的来一遍了
我们要不最后再抽一次试试看
再给她一次机会
大姐大姐
大姐的艾克斯达波66612
我们工具人员要不还有没有储备的
这个 bgm
再换一个
嘿当当当当当
哒哒哒哒
哎
有没有可能出来呢
当当当的啊
哈哈
没事今天已经出道彩了我很开心了
而且有这么多的金色对不对
呀哈喽
哎呀对不起了对你说哈喽
对我们会
那个会会长说拜拜
是不是那那要不也跟你说待会见
耶耶
好啦今天我们就抽这么多吧
不行再再抽下去万一是不是
欧气没有了怎么办
啊
金金色保底啊
看你不知道跟你提交
我知道我怎么不知道
上头啊还好了没有上头了哈哈
不抽了不抽了不抽了真的不抽了
啊没有不抽了
这样吧我我你看我都换了堂服了哦
把我的耳朵藏一下
要不去给大家表演一个节目怎么样
是不是这歌也唱了舞也要跳一跳嘛
不抽了不抽了
真的不抽了
嗯
可以吗
最后一次啊
真的不错了真的不错了好了
那那给我一点时间准备一下
我去舞台我们舞台见
要不给大家表演个节目哈哈干嘛
说不抽就不抽了嘛
哈喽大家看到我的舞台了吗
哈喽
加油加油娃娃好的
我会加油的
谢谢大家
啊
可以把特效去掉了
谢谢大家谢谢大家啊
这首歌还挺累的啊
大家知道这首歌是什么吗
哎是我们新学所三传开子的个人曲
绝异之光
是不是很帅
好了我们回到游戏房间吧
哇谢谢这是我舒缓的 bgm
很适合让我舒缓一下
我的心情
我不到啊
你们不到那我不给你们介绍一下吗
绝艺之光
哎呀哎
刚才有人说不知道是哪一位成员
带你们看一下这就带你们看一下
是我们红校的
新成员
当当哈喽凯子
给你打个招呼
哎觉得觉得觉得我自己也在练肌肉
呵呵我也觉得我最近
挂耳投机好像有点进步了
怎么了吧
练肌肉不挺好的吗
在
在打声招呼
哎她有虎牙你们看到了没有
你们看到了没有
小虎牙
看到了吗
哎我再给你们看一次
王者荣耀我们看一看
静静应该看得到吧
再说一说话应该看得
到
你们知道吗就是
嗯
三代会长多了一个通
性格
叫做
真香
你们知道吗
哎这这知道的先别剧透就是
巨头也要由我来
我就稍微说一点点
就是我们看子一开始其实也是
就是嗯不是很赞同我们红笑组成的
但是后来呢就是被别人打动了
然后她也认可了所有偶像的意义
然后就加入了就是真香
有一句访间传闻你们知道吗
一代会长一代强
代代会长喊真香
是吧经典学生会长是吧
哼哼
我们可以给看看我们
红笑的其她几位成员
这里都有
哎我这里有很多这个
红色感叹号就是小红点信息的
你们应该没有强迫症吧
没有看到信息机一定要点吧
我就不点了
我不到啊
怎么我不到
如果要是你们想去玩的话呢
你们也会收获这么多的
小红点
看这里有个哎
这边看到没有
哎妈哎哎妈
哎妈哎妈这里这里这里
双马尾
我们水团也有双马尾
当也是红法然后我们
music 也有双马尾
看到没有
每一个偶像团队里面
都需要有一个双马尾啊
就是哎
sos 这个双马尾是谁我就不说了
这个大家要知道她的重要性哦
她一定要知道她重要性哦
我急了
我急了我就好了不不不急了不急了
那我们设得设一个引导员
我们就还是设队长吧
睡奶果好不好
还真是晚晚是你吗哼
啊对
这条 t 恤你们看到了吗
拉布拉布今年9周年了
现在如果要是大家上线的话
可以免费获取3件
九周年的服装
不过今天我就先把它换成
我们统一的校服吧哈
哎呀呀呀呀呀就
然后背景也可以换
反正可玩度真的是很高的
我们看一下换哪个呢
嘿校服的话哼
果然还是校园那要不这个活动室吧
挺好的
你再想想几个啊对哦
今天11周节了啊
狗命大赛
哎只是
这件 t 恤是纪念九周年的 t 恤了
11周年了是吧
看来大家都是老啦啦人了
哎呀我数学确实不是很好
记不住嘛
说不定我只能记得今年是3岁
也不一定
哼
啊不知道不知道不知道
然后
来我们把它设成引导员吧
哦还没有跟她打招呼
东西哦
东西哦不要不要开始不要不要刷
怎么反向给我刷东西哦
好了我不玩游戏了
对了
给大家介绍一下这游戏的核心玩法
我们返回到主菜单
演唱会模式
选歌
但是这里面歌还挺多的
如果要是我问你们帮我选歌的话
大家会不会
因为歌曲太多以至于无法选择啊
就虽然音乐这么多
大家可能觉得拉菲来说是阴友
但其实她如果要是在阴友上
还要再多加一层
她是一个 rpg 游戏而且可以养成的
她养成的方法就是参加演唱会
还有一个是我们后面可以看到的和数
选点经典的呗你自己选吧
水族馆之恋
哈哈
我就知道你们会选这个
水珠馆之恋
呃过了过了过了
想摘水珠馆恋爱是吗
而且这个游戏其实是可以
看这里哎等一下吴嘉宾
自动游玩看到没有
所以如果是就是不好上手的话
可以点自动游玩
然后一键开始
我就选她们的那个推荐编队了
这就开始喽
来首没有死的号下一首就没有死
干嘛问什么号
问什么号
自自动游啊怎么啦
不许不许自动
而且自动就是因为我是要选
上级对不对
她可能会有一点难嘛
那自动用完就避免
少出一点错啊是不是
我们换这可以切换模式
然后蓝色可以
加快这个
准备哎红
红色然后再叠对就是这样很好
这其实是一个
侧脸小游戏
哎这奶狗好可爱
嗨嗨嗨准备好
准备好我们要切成蓝色
加快她的这个大刀的视频哎
然后再切走红色还没有满再来点红色
然后快速发到 s p 快快快绿色
绿色的话就是挺能直
快快快体力值千万不能小奖
如果体力值下到最下的话
我就直接废了的了啊
不要不要不要不要不要不要
如果自如果
自动游玩都废了的话也太没面子了吧
可以的很好血条
我们的体力值
i miss you 耶啊
你看她们跳的好齐好好看啊
这运镜也好看
这3 d 舞台好炫呐哎哎
我的大招哎呦红色
红色我鼠标的哎呀鼠标鼠标的
好好很好嗯
啊我不理你没写
马上不要撑住撑住可以的可以的哈
体力支回来
回来回来
最后
当当当当应该成功了吧
当当当
应该
平安无事的度过了
挺好的暗示什么我又没有暗示怎么啦
我没暗示
讨厌就算暗示工具人什么切进
我们也应该就是
暗示 a 说的大家好好跳齐团舞吗
是不是我们先跳齐了
再让人家这个是不是
最近还是齐了一点的
好不好是不是比这家齐了
模拟器可以设置进来
我知道我当然知道了
模拟器没法玩没关系
说
说模拟器没法玩的兄弟们
我待会给你们用模拟器玩一次哼
我还特地设置了我
绝对记得住的模拟器按键
让我想一下啊等一下
我们在在刚才答应了
大家要先玩一首 muse 的歌
背景还可以了
可以了可以了可以了
嗯
60的是吗
那我们就
60的那我选啦我自己选啦
这首怎么样我超喜欢的好不好
很夏天
很海边
要不要
啊补光好的
好的知道了
you may wanna see
what you may take
and i wanna keep on loving
我跳过去吗
要不这首吧
这首歌是不是乐跳过
不记得了她跳过那么多舞
唱过那么多歌
完了自己选啊行
那就这歌吧
哎我点哈开始
干嘛
这首太经典了是吗
啦啦啦
我们把它放到蓝色这是一个哼
很考虑好考验排列组合的游戏
像我这样的大聪明哎
不要提上一次那个游戏啊
像我这样的大聪明还是可以的
怎么说白了
我下一局就就就不自就不自动游玩
当当当当当当当当当当当当
哎我好激动啊不好意思啊
失态了失态了
哎红色来
我们蓝色可以
加快大招试满的时间
而且你看还有降低伤害这样的功能
然后加入然后对
然后点到红色之后
再发动我们的 ip 特效技能
哦特技特技特技特技特技特技推篮
哇看看我们一口这个
表情管理绝了哎呀红色嘿
当当当当当当当当当当当当当当
当当当
哎呀其实
玩玩拉布拉
不就是有
有我们喜欢的女孩子陪着我们一起吗
我
要
准备准备啊最后没有了没关系哒哒哒
wink
哎挺好的
哎
来福克里
看看这个是什么
i love you 是 fp
当当 s 级
怎么样我们获得了很多奖励
然后这些游戏道具
其实都是
可以利于我们后面其她的卡牌的养成
知道吗
好
真的
这游戏就是这样子的
如果你们好好的养那个 s 啊卡的话
可以全部没有养过的 su 啊卡的
呀
你们说我白搭是吧这局就给你们手打
哼我要打刚才我选的那首歌
都是因为你们还有没有选那首歌
研究哈哈研究干嘛哼
喜欢她们
看看她们跳舞不是很开心的事情吗
我相信就像顶碗人来看我们
A-SOUL看像玩直播一样
也就是
有喜欢的女孩子一起对不对
我们就直接开始吧
这是好的
我不会自动游玩了
哦我来记一下我设置的键是这个这个
然后上下左右
左边是 w 模拟器可以玩的
娃娃你猜我喜欢谁我我不猜
万一猜到不是我怎么办
那不是很不好吗哼
来
什么一游自自动游玩这是为
不擅长玩阴游的
玩家们独特设计的多好呀
游戏给你设计了你就用嘛
不能用拿手机的不是那个吗
我放好了哎这个嗯
哎呀我放好了
工具人能帮我按一下鼠标吗
我怕我的手指头离开
这个键盘我就忘记了我好
我好紧张呀
我再确认一下
上下左右很好
我的手就不动了
过去点一下点一下开始演唱会对
然后就很好了
准备好了我开始了
我我我怕我废了的应该不至于吧
不至于吧
好
当当
当
当当当当当当
记住我们蓝色的是可以
加快这个找亮确的时间
队很好
上
走很好
呀
快点
的
啊这挺关键这挺关键
我就不换那个这个那个蓝色的条了
也不换那个潮了快点
哎呀灭死灭左右
左
上
稳定的进行
可以的可以的哇
我的体力值回来了回来了回来了很好
哒呀不要不要不要动不要动不要动
不要轻举妄动
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒哒哒呀
呀
可以的哒
wonderful
wonderful wonderful
哎贵可爱呀 wonderful
哇
哇看到大家三团同台我真的很开心啊
真好
看看多少分
这里很关键
miss 干嘛就这么几个 miss
在这刷刷看 ss
miss miss miss
告诉你们
miss 是什么
miss 是 miss 像的 miss
哼 miss 向晚的 miss
我们又获得了新的道具
我们还有一个方法是
通过合数也可以获得我们的养成材料
我们去看一下吧
主要是怕再玩的话就面试更多了
哈哈哈不玩了不玩了哈哈哎
我知道啦哼呀
她这个哇合作计划表还是挺多的
我们看看有什么呢
看看我什么呢
大家就记得我们
就是
拉布拉夫的各位一块去有合宿的那种
嗯快乐嘿嘿也不是快乐
每一次合宿的时候
大家都会发生一些大故事
全靠哈哈哈干嘛
拉紧日程表
啊
对我也想到了
但是拉姐的日程表呢
确实是时间分布的很细
游戏看勇呃呵呵细说何诉干嘛不说了
下一次等我们一起出来再说
今天我们是玩游戏
如果是大家对 lovesick
这个游戏感兴趣的话
可以下载我们的 lovesick 学偶像季
群星闪耀
而且今天晚上向晚大魔王的直播间
还会有礼包吗
礼包码你们还记得吗
还记得吗还有人记得吗
x w
大写的 x w 666枕头大战啊
对下次细说我们就好了
记住那下次说就说了
那我们就第一个就选
跑步吧
最近我也开始增强跑步和有氧锻炼了
真的对你的唱歌
发声和体力是有很大的帮助
然后下面就选
呃第二个选发声训练
然后晚上再拉伸一下
哼简直是太合理了
来解开要给我们多一点休闲时间
劳逸结合才行
没错
噔噔去咳嗽了
咦好可爱呀
这个 q 宝好可爱跑步跑步
嗯唱歌唱歌
哈哈是是奶狗啦啦啦
我也有点想喝水了
算了下播再喝吧
跑完步了之后要记得及
时的补充水分哦
向晚太狂了干嘛干嘛怎么啦
耶获得了新的道具
我们要不再试一试
看看能不能有什么新的道具
这次换一下其她的
啊哎呀忘记改了没关系
那就再来一次吧
早就该好好跑步了
啊我们声乐老师说
如果要是有兴趣的话就让我们
边跑步边唱歌
可以练肺活量
还可以稳定气息
加油加油
好可爱呀
她们头上那个汉族也好可爱
哼哼合速结束耶
感觉我距离实现野心又进了一步没错
不光这个拉斯拉夫的大家有野心
黑色的大家也是有野心的啦
声乐老师
声乐老师是谁声乐老师声乐老师啊
早该练练了
那是的我们就是在一直练
当选择 ok
ok
嗯
我们的核心玩法就介绍完毕了
演唱会和何数大家喜欢吗
向晚的野心干嘛
哼不就是去去
更大的舞台开更大的演唱会吗
啊成交剧场有新内容了对对对
就是如果要是大家有兴趣的话
也可以下载游戏去玩我们的
羁绊的剧情
其实这一次的学员偶像剧群星
想要是以
呃红笑团的一位成员的视角玩的
真的是很好的 rpg 游戏
我已经玩过剧情了
但是今天时间有限
就不跟你们一起玩了
你们可以自己好好的玩一下
好好好是吧
你看今天我们还抽了卡
连我这么飞的人都抽到了两次才真的
挺不错的哼
很卡很卡
我要看抽卡
抽过了
对啊就还有后来我们玩这个演唱会
不是有什么很棒的3 d 舞台啊
三团同台啊
不同的词我得
什么耻辱下播我怎么了
我玩了 s 级我还耻辱下播
你们好好要求好高呀
啊
还有8点啊
不急不急不急不急
才8点哎
别不急不急不急我还没下播呢
还想跟你们聊聊呢
不是都说了这个游戏是养成游戏吗
其实你觉得也跟我们A-SOUL有点像吧
就之前我看嗯
看拉菲 f 的时候
有一句话特别影响成功
我当时看到时候还哭了
不好意思我又哭了
就是
嗯是最难果说的就她们在温泉里面吗
说
我们团里要是有谁
觉得停滞了的话就会有人推一把
有谁累了的话呢
也会有其她的成员拉一把
反正就是大家虽然都会有累的时候
但是最后还是会一起向前的
对不对就像我猥琐哼
如果要是大家累了的时候
拉姐就会站在身后
拿着她的
那你们懂得我们很温暖的
是不是
大姐会一直带着我们
努力往前
啊给给一罐不是不是哎呀
是热水热水拉姐虽然自己不喝热水
但是她经常提醒我们多喝热水
不是关照要
我们拉姐不打人
哎真的是好了就最后我们还要就是来
看个
温馨美丽的 mv
然后结束今天晚上愉快的直播
你们想看哪个
真的很好看
她们的舞台做的也很好
画也画的很好
想看六十团的还是水团的还是红笑呢
1,260啊60特别多
那要不就这个吧
正好鼠标停在这了
我们看我看看上集的
啊谢谢大家给我们带来
这么好看的舞台
谢谢缪斯的大家
当当当当当当当
啊真好好抒情
好美的歌
大家听完这首歌一定要
早睡
当当当当当当
呀
学习
啊哈真的很可爱
可要是天动
虽然有一点不甘心
但是我们也会继续努力的
小偶小布来啦
当当当当当
相信 music 会永远陪着大家
我们A-SOUL也会永远陪着大家的
今年的圣
今年的圣诞节也要一起过呦
当当当当当
所以希望大家可以多多去下载
我们的 lifestyle
学友偶像剧群星闪耀啊
今天我给你们礼包码真的要记住啊
是大写的 x w 66啊
大写的
给你们看一下吧
万一怕你们找不到礼包码在哪里输入
在游戏这个后面左上角
有一个这个对话码看到吗
这里点进去哦
截止时间是
今天晚上呃呃呃
继续继续
就是这里
哈哈哈
给给大家看一下
好这个
截止时间大家不要忘了到今天晚上的
24点
也就是23:59分59秒
不是明天啊
是今天晚上的
大写的 x w 6呦
六六呦
是今天
向晚大魔王直播间专属的礼包吗
哼好了
我们跟圣诞果一起跟大家说拜拜吧
今天直播就到这里喽
明天要加油
拜Bella
拜拜
拜拜拜拜
嗯
最高大变态