嗨
谢谢大家刚刚就是嗯
最近学的一首嗯就比较比较嗯
好听的歌
就是然然之前跟你们说过
想给你们唱的歌都是然然喜欢的歌
所以刚刚那首就是喜欢
所以唱给你们听
所以你们觉得好听吗
还喜欢吗嗨
晚上好
哈喽晚上好
哈哈哈
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
今天看到标题了吗
知道我们晚上要干什么吗
不着急说你再想想
给你五秒钟的时间
54321对你画我猜
哈哈哈哈
是我呃呃呃我画你猜嗯
我今天准备了挺多道题的
我觉得这次可以稍微
考验一下你们
就是能不能跟
然然对上脑电波的时刻到了
一嘉然的话是弄一嘉然的话是不在这
猜歌名我我我画你们猜
嗯就是哦
忘记自我介绍了我是
我是A-SOUL的吃货担当嘉然答案呐
嗯嗯算了改一下吧
我是A-SOUL的吃货担当间
门面担当间绘画担当的毕嘉然答案
呐
怎么样这个头型是不是够长
哎别催别催
别催晚晚的录音我要是画开心了呢
说不定就给你们听了
哦对了关注嘉然
顿顿解解解解馋
黄是吧
你是小羽毛球还是小火腿肠
我还是小蝴蝶结呢
你要是想叫的话也可以叫嗯
小黄最近有点人啊小黄
嗯都说了小黄是我们的暗号
不要轻易把我们的暗号在这个时候说
出来
你们还记得吧
小框是什么时候说是在团播的时候
万一我什么时候就乱念
弹幕里面是发一些什么奇怪的弹幕
又没有注意到
然后买了一个忘记 q
然后这个时候你们就可以刷小框
哈哈哦还有一件事情就是
乃琳最近跟我说
每次啊
点进嘉然王嘉然的直播间的时候
都会
都会听到王佳涵乃琳你在看吗
不会现在也是乃琳你在看吗
一再看就骂你一下
哈哈
收到收到巴不得你乱念不会的
乃琳一直都很相信我的
我念的一直都是
他他能救场的
哈哈哈
我们坐下好好画吧
看到了吗
这有个沙发
那有个兔子快攻巨人给大家看一下
我的兔子在那
我的沙发在这
奶奶在这在看你你们温柔一点
我听说我听说人家奶淇琳都很温柔的
怎么我的嘉心糖们就是如此的
如此的直爽呢哈哈哈哈
啊
那那个那个图纸真的很高我我我知道
小尺子一根尺直播吗
我对我还是一根呆毛直播呢
哈哈哈
我知道我的嘉心他们也很温柔
可能是只对然然温柔吧我也不太清楚
反正就是
希望大家也能
对那个我们乃宝也温柔一点
哈哈哈哈哈哈
性格随你
天呐我平时就是这么对乃琳的吗
乃琳我现在这里向你道个歉
你要是没听到的话那就算了
我们上一下投屏吧
嫌我暴躁就直说我我
我不觉得你们暴躁
我只是觉得
因为在跟然然讲话的时候跟跟对对
不在现场的乃琳讲哦
可能是因为乃琳不在现场
跟不在现场乃琳讲话的时候就是
就是风格差距比较的囧异
所以想问一下为什么我比较
我是好奇宝宝嗯
嘉然小姐要好好吃饭
今天吃了很多
不用担心我吃到了
很多哈哈哈
我是好奇宝宝怎么了
然然然然
我们还是你们还记得上
上一回你画我画你们猜的第一个词是
你们还记得吗
是一个字的写
今天的第一个字
呃第一个词也是一个字
所以你们可以开始猜了
啊不要那么快啊
我只是说着玩的你们可以慢一点
慢慢一点猜
啊我上次画的是啥
我不倒啊哎对说我不倒就对了
哈哈哈哈
你们也太温柔了
我居然给他们看一下那个投屏吧
我要开始坏了
不然他们
会不会看不到
不画就给开
不是不是记不是染
一一个字你们说我不到也行啊
一个字
啊我看一下笔刷够不够大
我试一下够大
然然晚上好呀
话说早上只吃两个尖叫真的不会饿吗
就是女孩子还是要面子的嘛
就是两个煎饺又不是名
只吃了两个
我就想跟你们分享一下
就真的只有卖两个煎饺的早餐店
就很神奇嘛
好吧知道了吧
满满足了吧
哈哈哈嗯
啊
讨厌
用一个稍微温柔一点的颜色
让你们看起来不那么扎眼
呀画不圆了
圆不是哈哈哈
哎要是那么简单我我还会让你们
我还会让你们猜吗
是吧不可能啊对吧
但他0
穿
我觉得我要不再多画一点吧
爱毛
琳豆
乃琳的头
我珈乐蝴蝶结了他应该不是乃琳
然不那个字也不是然
哈哈哈汤也不是
哎哎长得还挺像那个糖糖糖豆的耶
啊好想玩糖豆人啊
火腿
才不是呢哦好像哦换个颜色就更像了
算了再画一点吧
哎呀脸不够圆
我猪
鹅
肠
他不是能吃的东西
呀我看到有人猜出来了
对没错
正确答案就是宝
有人猜到了吗
我我看到几个大拇指在刷饱了
你有有有有有人猜对吗
我继续画我把它给完善
问号为什么
元宝他也是宝呀
你们再想想
我要是等一下抬头
要是再看到你们刷问号
那我走我走还不行吗
那个
浪漫的
本来我以为就是画完整张脸
你们才能意识到这是个什么东西
嗯还是很聪明的代价
不像然然
耶
燃宝燃宝
大家的宝
哎这这怎么了
这怎么了干嘛
乃琳也喊我宝贝
珈乐也喊我宝贝我就不能是个宝了吗
啊就就就是宝吗不是吗
我的元宝还真是对吧
我就说嘛
画个蝴蝶结画画
画个我自己大家就能知道了
燃能量补充
加新糖能量补充
这大头怎么只有一只眼睛啊
嗯嗯嗯
我应该画完了呀
难道我们那个那个那个
传传输速度有误有那个误差吗
有误差有时差吗
画下一个好不好
反正第一个怎么才出来
嗯
我想想
话
要不要告诉你们几个字呢
你们想知道是几个字吗
小宝宝有个宝直播吧我
我是成年人
只不过说小宝宝就是你们看到的
我的我的长相跟我的声音会比较匹配
所以想让你们快一点猜到
几个字我不知道
哈哈哈四个字
这个时候
就赶紧拿出我的调色斑
调大我的笔刷哦不对应该是哦
我不道啊哦也是四个字可是这很难画
你们是有什么想法吗我不道啊这几个
这个太太亮了有点
你好吧
帮不住了八戒挠头
黄色的
妲己应该是红色的他的晃悠悠
你们再想想
再给你们一次机会
动感光波
不是哦没有猜对哦
这怎么还是不是半透明的
是板子上的划痕
我把它看成了我把它看成了半透明
黄色三角我也知道他是黄色三角形
你觉得我真的有这么的
让你们那么快猜出来
危险危险危险哈哈
哎很接近哦
很接近哦
很接近哦禁止前行我
可以再再往就是更
哎呀也不知道今天是哪些嘉心糖跟人
脑电波能对着上
禁止停车不对不对不对
跟禁止什么都没有什么关系
啊
有人猜对了有人猜对了那我把它画完
然后再告诉你们答案
让我再补充几个
叹号
乃琳你在看吗
你在看的话可以一起刷答案哦
虽然我知道你肯定也猜不出
你跟我的脑电波就从来没有对上过
呀
对前方高能
哎怎么出来这么多人刷了
我不是我我是没有说答案吧
我是没有说吧
哈哈哈乃琳正经的人
我跟你说
乃琳现在肯定没有在看然然直播
所以不管我说什么都没有关系
最前方高能
猜出来了厉害
所以打算
奖励你们
奖励你们一段
奇妙的语音
一下让我先找一下
让我先找一下他在哪
啊我先声明一下
嗯此条音频
已经在当时录制的时候就已经争取了
呃某一位姓
a 的成员的统一了
所以大家请不用担心
我先调一下声音吧
声音调最大
然后对着我的麦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
啊
什么气敌对啊不就是前方高能吗是吧
我没有说错吧
是前方高能
哎你们都不问一下对着风扇吹呢哦
确实下次可以对着风扇
然后再让他再录一遍
可能效效果可能不一样
因为这个是筋膜枪
按在他的背上的时候
然后啊
然后跟加的效果一样然后就哇
这是人类能发出的声音哇塞
嗯这只能给你们听一遍
多听的话
我们晚就要射死了
哈哈哈他真的他他他真的很害羞的
就是这条语音还是在我嗯
如此
迫切真诚恳求他
才能让我跟乃琳放出来
哈哈哈哈点完了哈哈哈哈
我嗯
我不来我放过一遍了再放的话
就是还还要争取一下允许的
不然你们下次让他自己放给你们听
哈哈哈真的很好
真的很好笑
当时就是他说他的肩膀特别酸
然后让我让我用筋膜枪帮他按一下
然后他说啊那个背很酸
然后按一下按一下
然后
哈哈哈哈哈
哈不行
顶顶万人
我觉得顶万人不会允许我这么做的
顶万人们就算
同意你你们也闭嘴哈哈哈哈
不不可以我们我们猜下一张
猜下一张
不要
不要那个
不要不要再听一遍了
我们看下一个
嗯让我看一下下一个题目是什么
哎
嗯我想想这是什么
这是什么题目我有点这是什
这个题目是个
他也是四个字
我可以跟你们说
他同意了
我怎么不知道
你们让他现在给我发一条语音
他要是同意的话
我现在立马就播给你们听
不可能的
我给他打电话都没接呢
哈哈哈想保护我一份哈哈
放狗兄弟的偶像包袱吧
因为因为嗯
我差点要喊兄弟了因为
因为晚晚他自己也觉得很好笑
所以才允许的哈哈
哈哈哈
什么你们要是简称短信提示音
真的不会当众射死吧
要是再把那个音效提示音拉到最大
然后就他在外面一条信息说的啊
然后周围的人
刷一下看
很有很很有代入感吗
或者在坐电梯的时候你突然收到
电话或者短信
然后马上就是稳稳的啊
然后周围的哎
会有这样的吗
这声音别人会以为是唢呐
哎有这么高啊
哈哈哈
你想想啊
四个字给你们标一下吗
算了不用了
你们这么聪明肯定记得住的
嗯
哎
我刚刚卡电梯了你能再放一遍吗
不可以
不可以想什么呢不可以嗯
我要开始画了
先画
呀
先画两只
很可爱的手
带着我你真的是个
求你了再听一遍我不
哈哈
你们
你们经常把我们直播的时候录出来的
就有一些奇奇怪怪的话呀
声音呀语气啊或者是什么那种
声音就剪成几分钟一个小时
不要以为我们不知道
我们都能刷的到的好吗
还有艾特我们的
你们是觉得我们真的看不到吗
嗨
哎下一道题就不跟你
下一道题就不跟你们说几个字了你们
回答那么快的吗
对了是拿来把你让我画完好不好
我想到一个很可爱的很可爱的
就是图案
表情就配上搭配那个表情使用会
效果更佳
拿来吧你就是拿来吧你
我没有说你们错
就是想想让我画完嘛
哈哈
我想给粉丝一点私人空间我嗯
我得考虑一下
因为因为确实有一些做的很
就是
就是不是你们自用的那种二疮
我们还是觉得刷到还是
互相分享一下比较有趣的
我们经常在自己的小区里面会说
哇这个做的好好哇
那个做的好好哇这个好可爱哇
那个好有趣
就算是这种剪成哎眼睛画大了
就算是这种剪成
嗯一个小时或者是十几二十分钟的
我们也会觉得大家大家好可爱啊
就一直都是这样的感叹
就是发一个链接哇
下面哇加1哇加1哇加1哈哈哈哈哈
小团体我们没有小团体哦
这被你们发现的话那我就承认吧
我们的小团体名字叫
里面有 ava
贝拉开罗Diana和Ellen
是吧我说很可爱呀没有加嘴
我说怎么那么奇怪嘴
耶
这就是你们刚才猜出来的
拿来吧你
既然你们都猜的那么快的话
那我就
那我那我下一集就不跟你们说那个嗯
几个字了
你们猜太快了
不行
要测测你们的
测测你们的日子
下一题
什么滑稽
哦对哦滑稽也是那个表情
可是他没有星星眼啊对吧
然然的奖励呢啊
每每每每到几段奖励吗
那那你们是不是猜的过于快了
要不要不再慢点猜
你们要不再踩慢点
啊
奖励一下
再再听一遍
不行
这样子的话那到后面你们就你们就啊
什么奖励哎
随便然然吧
然然给什么我就要什么就嗯
无所谓了
不行
得在合适的时机
人家放水了你我也觉得
所以我下一道题
不给你们不不跟你们说那个
嗯几个字了
我觉得你们肯定可以猜出来的
嗯几个字也不告诉你们
我想想啊
让我整理一下思路
奖励就当着他的面放吧
哎你们你们好像
我真的玩的挺大的耶我不好说
你们好奇怪哦
既然你们这么想见娃娃
那我就给你们画一个娃娃
画个小一点的吧
打马打马打
嗯然后再看一点吃货
我大了
钻头钻头在这呀
不是正在话题吗
不是这个
乱飞的钻头不是我的私货
我的私货在于身高
手应该在这
哎几个字我也不不是夹碗饭
要是有那么容易的话
我为什么要给娃娃画成这个样子
你们再想想
白日做梦哈哈哈哈
为什么是白日做梦好奇怪
哈哈哈哈
高下立判部队
哦真的不需要提示吗
我真的觉得嗯
可能
就是不稍微提示一点什么内容的话
你们
我要不再给你们换一点比较
比较
一眼能看出来的东西
再画一个
嗯
yes
我画完了
痴心妄想
这是怎么怎么怎么想到的
不不对啊
不对不对怎么想到的是我表示惊讶
震惊大家竟然会想到这样的词
可以给我解释一下吗
胆大妄为
给你一拳我这是棒
人家这画的是棒
不是给你一拳给你一拳是这样子
我之前好像有画过画过那个纸的
不是给你一拳
我不说几个字你们上一题猜太快了
称心如意决绝子不是
大哥说了不喜欢决绝子
哈哈哈
再想想给我一棒
都都不用这样子
你们再想想
哄小孩哄小孩子
哈哈哈
我不我我我今天我啊我今天我王嘉然
我就这一幅画我没有用
我用了谐音梗
我刚想非常
坚定的说我这幅画没有用谐音梗
然后就
看了一眼我的答案嗯
好像好像是用了的嗯
啊我今天出这么多道题目
里面有中文的
有英文的有字母的有拼音的
你们可以再想一想
你看一下我穿的丝货啊这不是丝货的
这是跟题目有关系的
我的
不是完美无瑕
我都说了
我都说了不是这种心啊啊
这只答案我看到了歪歪 ds
哈哈哈哈
我天呐哇塞哇
厉害呀这也能猜出来哇塞
你不是然然你是小恶魔嗯
大家可以在
然然坏坏的时候把然然当做小恶魔
因为这样子的话
大家猜题会比较有趣一点
为啥
嗯给你们解释一下
外外就是
我们晚晚的转头歪了
你看歪了两个就是外外
ds 就你们还不能理解吗
第一就是左边这个小矮子呀
s 就是他是 s 码的小矮子呀
yy ds 就是这个棒啊
我误了对吧
这么解释一下你们就马上开枪
无鱼死不许无鱼死啊哈
不许无鱼死
是吧还真是
看听了一下然然的解说之后发现嗯
有道理
不然 Syd 你们怎么怎么画嘛
换什么怎么换嘛啊
哈哈
这怎么猜
但是确实有人猜出来了呀
我又我又没有变弹幕
下一句道理我都懂
可是然然为什么那么大
因为插的私会呀
低嘛左边那个小矮子右低
用 s 他不是 s 就是 s
是 s 码的意思
就是大家都说 s m l xl 就是这个码
是越大表示越大的意思
我不能接受
你们你不能接受我也画完了下一题吧
天呐这么快就猜到第五题了
我看一下我的第五题是嗯
哈哈哈哈哈
懂了我兄弟是 s
他就是刚在刚刚那幅画里面
他是 s 码的
嗯
你们不要说奇怪的话
好不好
我的直播间还是要保住的
然然的脑回路
果然里不会觉得挺幸福的
今天生日
今天过生日的小伙伴都生日快乐哦
开心
希望你们看然然的直播也能看的开心
发点能回的发点
看一下下一题
我今天就跟这个过不去了
我再画一个
需要我告诉你们几个字吗
嗯
应该是
简笔画应该应该不用
太计较吧
需要不需要还是有人不需要的吗
还是有很多嘉心糖说不要不要
不要那个嗯
不想要不想听提示的
那我就尊重大家的意见吧
不是一斤三两
不是哦嗯
怎么
嘿看他笑的多开心
哦买
噶
不是决绝子
我本来是有决绝子这道题在里面的
大哥我们大哥说了他不喜欢
那我就把他删了好了
你真的不错
不是哦嗯
那告诉你们几个字吧
我觉得就是
脑回路确实会有一点不太一样
那这样子嗯
样子呢
样子怎么能猜到了
但不绝口不对
支持大哥
你超棒的
我没有超棒的
我抄的是线的
不愧是我
不是你们不觉得这个很像对啊楚
哎呀要说出正确答案了
不是赞不绝口
嗯
三个字我忍不了了
求求你求求你还要比个赞
不是哦不是这下次一点啊啊真真不错
嗯真不错是对你们真打对了
就是那个针线的针
无论第几次看人样画画
都会给我第一次逛评论区的感觉
为什么你们会这么想呢
那你们刚刚不是说然然这样的性格
所以你们也是这样子对乃琳的哦
嗯还是能讲的通的吗
真不戳
戳
怎么啦
我跟你们说
后面的题目你们肯定肯定能
肯定可以接得上然然的脑回路
但是我觉得
我我还是承认了
这题我确实没有怎么好好画
我有点跳脱
所以
唱一首歌给你们吧
什么脑回路啊宝贝我也我也不太清楚
因为我下一次就画不出来了
刷一下头屏吧
等一下哦我要调一下麦的高度
可以可以可以可以先
你先把镜头已经看完
看看外面的风景
哎
嗯我喜欢上美食的内心活动
想唱这首歌给你们听
我准备好了
送给你们
你喜欢吗
哎呀
被发现了忘词了没关系下次再唱一遍
谢谢大家
嗯作为我刚才的
我的惩罚你们的奖励
因为刚刚那个画的
画的乱七八糟的
下面开始
我王嘉然毕嘉然要给你们好好作画
请你们好好的看一看
怎么
好多歌我都想再唱好多遍给你们听的
又不是唱一遍你们就会听腻对吧
上头给你
超喜欢这首歌
谢谢然然可以唱这首歌超开心
我也很谢谢大家嗯
谢谢你们听然然唱歌给然然鼓励耶
下次搞个练歌房算了算了算我
我应该之前跟你们说过我
我超级超级就是羞耻
就是在别人面前练习
练完练歌我都会觉得很羞耻练琴也是
这就算了
谢谢你们的提议但是算了
谢谢谢谢大家
收到了收到收到收到大家的
大家说的喜欢我也都有收到嗯
我想我想暴富
这怎么就说我像暴富了
人家就是单纯的害羞嘛啊
害羞哼嗯
没错
哎今天还想给你们讲一个嗯讲一个
小故事的
本来想在唱歌之前讲
但是因为太紧张了然后就忘了
哈哈哈哈
怎么了因为就是就是
因为刚刚太紧张然后忘了
所以就是现在嗯
哦我之前是不是有告诉你们
我说我说
我说我有一次睡不着
然后晚上就买了好几本那个故事书
童话童童话你们可以理解为童话书
原来原来你会紧张的吗我当然会紧张
我为什么不会紧张
我可紧张了我就是没有说出来而已嘛
你看我现在说出来之后我还是
我还是觉得很羞耻
我觉得说出紧张这种事情也很羞耻
爱你们爱你们
我今天要讲的是一个
蘑菇的故事
因为我觉得就是
很能戳到我的那种小故事
你们就不用带脑子去去听就好了
怎么啦
我就我就我就我就讲儿童读物
就讲就讲就讲
嗯
蘑菇艰难的贴在树干上
努力坚持不让自己掉下来嗯
你不要总粘在我身上好不好很痒的
大树甩了甩叶子对蘑菇说
蘑菇就安静的待在那里没有出声
突然就开始下雨了
打在地上发出沙沙的声音
雨停了蘑菇长得更大了
你好重啊可不可以不要在我身上了
大叔又一次问嗯
蘑菇说
他很委屈
他说可是我也想给你挡挡雨嘛
大叔说
我给你挡就好了
说着他就把叶子全部展开了
人家就是害羞嘛
你们就不要下雨了再问他干嘛
干嘛干干嘛
小人紧张话就问多了这都被你发现了
那下次你看出来的时候就不要那个
如此
如此明显的告诉然然说然然紧张了
发现然然在紧张了好不好
哎别睡觉还没有猜完题呢
还早呢是吧
下一个下一个词
两个字
我有时间在下雨了呢
哦对啊因为故事里面也下雨了
你们下一下也是可以的吗
下一个词是两个字
我想一下这个词我觉得他有一点
他岂止是有一点难
我觉得他太难了怎么会出这样的
怎么会有这样的词出现呢
还真不是纸浆
嗯小人紧张话有点多
我就话多怎么啦
就躲就躲就躲
就躲
哼
嗯我知道了我有想法了
可以先画一个
墨镜
两个字给你们标一下吧两个字
但是确实现在
嗯越来越多的嘉心糖能跟
然然的脑回路对上了呢
然然还是觉得挺
挺厉害的
哈哈哈
因为因为团里的大家不是酷盖
跟酷盖这个词完全没有关系
大哥珈乐不是
我都说了怎么会出现这样的词
珈乐和大哥这种词是不可以出现的吗
你们不要这样子
哈哈哈很酷不要停
不是
也不是墨镜
我不会出这么简单的题目的好吧
嗯刚刚唱歌忘词了
我忘词了
忘词了
反正叫唤也没有用都唱完了
呀脑袋画短
我帅吗
哎你们你们你们问别人我帅吗
都是会翻这种
这种熊猫头表情包的吗
虽然我知道熊猫头很可爱
是这么用的吗
怎么怎么怎么感觉
我的表情裤里面都是那种很可爱的
熊猫的那种动态 gif
天呐大熊猫真是太治愈了
我要云如熊
恭喜90万关注谢谢
谢谢大家的关注
谢谢大家今天来看王嘉然的
我换你猜直播
就这
啊不呃不是不是不是不是不是哎嗯
我觉得是少了一点东西
所以你们才猜不出来的
再给你们来一点清水
放大变红
觉得就是标上这个符号之后
你们就可以马上猜出来了
这个红好难看啊
叫什么作为一个美术生的修养
自我修养
嗯怎么这么大
就这不是不是就这哎呀你们
你们再想想
不是因为这个嗯
就是因为题目很难
我觉得他很难
因为我第一次见到这个词我觉得很
我还去我还去搜了
某某度某科
就是去查这个词到底什么意思
然后发现他是一个网络用语
我再想想
我不到啊
你你你们是真不到
还是就就故意给我拖时间啊
这是个啥呀
两个字
嗯
就是
我也见过有这种表情包出现就是会有
嗯下面配一行字
配配一行很长的字
然后里面就是嗯
哎
哎天呐你们真的猜不到哎好厉害哦
难道这个我我我也画的很难吗
懵逼不对了
这是个啥
哎真的没有人猜出来
那我们就换下一题吧
哈哈那那我们就换
既然大家都猜不出来的话
那就快下一题吧
我觉得挺好的
既然既然既然既然没有人猜出来的话
你就先下一题嘛
呀你们猜不出来是吧耶
终于你们猜不出来的题啦
我就换我就换我就要换下一题
我可以竖屏吗
嗯就是可能可能
这样子比较好画所以大家将就一下
嗯
下一题会简单一点你们你们别
你们别急了没关系的
没关系不就一道题吗是吧没事没事的
我知道的
我的小本本上面
把每一道题都给写出来了
哎我上面画的是哪个啊这道题对
我还以为你们能猜的出来呢
你快下下一道题好猜嗯
我们我们看下一道题好不好
下一道题
要告诉你们几个字吗
呀这个
睡不着了那那祝你们今今晚早睡好吗
不不不不不要不要熬夜
哈哈哈哈
忘了后面要一个mua
可是是你们没有猜出来
又不是我没猜出来
我是给你们画的好不好
坏女人
你们是不是看不清啊
等一下放大你们应该就能看得清了
那那那就让我快速的随便画两笔
这样子就能放大给你们看了
你急了别急啊
或者你们再再想一下上一道题
我先慢慢画这一道题也行啊
是吧
真的没有人猜出来吗
今晚就在评论区团建
你们不是天天在评论区团建吗
差这一天
他这一天
像懒猪
人嘉然家没有那么多字了
我还特地换了一个笔刷
为了让你们看清楚
我们平时都是怎么速写的
就是拿着一个小板板去
就是学校周围的那个看看风景
然后就立
就是就席地而坐什么席地而坐
就地坐一下然后看看着周围的
花花草草树树黄黄的然后就开始画
啊这不
这这跟那个我们学校没有什么关系啊
啊
要要是呃我们学校还是还是挺挺挺
装修的挺好的
我急了我急了
啊我刚才是怎么笑的
为什么说我小恶魔小声
我笑的很
算了你们还是不要不要给我听
要是我笑的很难听的话我又要破房了
啊
算了我今天赋予我一个名字
就叫粉色猪猪吧
我今天就叫粉色猪猪
你们可以尽情的叫粉色猪猪嗯
我我好生气啊
生气了生气了生气了生气了生气了
对吗就是破房啊
哎呀
我都说出来了还有什么意思啊
哼
还有什么意思啊没有意思了
那给这个房子布置完整一点吧
画点花花草草
画一点远处的什么电线杆呢
随便画画两笔吧
没错就是什么那个抽象牌
抽象牌
我没生气
我只是觉得自己
就是嗯
就是觉得自己很
呃嗯嗯嗯
没错
怎么会有
自己自己出题目还给
还还把答案念出来的人呢
怎么会有这么
怎么长得有这种人吗
天呐竟然有这种人
天呐我不能接受
好可怕
我不是在跟大家玩游戏吗
哦破房这叫破房
对他叫破房
谢谢大家今天那个
来到王嘉然的直播间
看然然的主播嗯
可爱猪猪啊
谢谢大家
只有你们能如此包容我是吗
没关系
你们像这样在外面受委屈的话
可以像我这样就是
来洋洋的直播间吼两声
就会非常的开心
忘掉一切的烦恼是吧
然然说的是不是很有道理
王嘉然的家永远是你们的避风港哦
不画了有没有猜出来了画什么呢
画不画了呀
一只猪直播吗
你们越越来越过分了我跟你们说
太过分了
猜不到
还不我还没有开始画呢
因为
以后不用这样子的猜到就猜到了吗
怎么还有还有如此就是
嗯茅屋为秋风所破歌
要是你们喜欢这种类型的话
那我下次玩
我画你们猜的时候就出这种
就是古古诗词这种类型的
或者再加一点文韵文也行
啊所以是什么啊
真的不知道的吗
真的不知道的你们
你们
你们是故意跟我说你们不知道的吗
是是破房啊
就非要我再说一遍吗
我觉得你们肯定是在逗我玩哼
你不说我真不知道
谢谢你们你们太温柔了
我不信你们不知道
我觉得你们就是在逗我玩
逗然然很很好玩是吧
诗句有意思
好呀我怕我就是诗句的话
我很容易
很很容易
就现在就是要画出他的那种意境
就像刚刚那个破方
就行梗啊
这是谐音梗吗
真的猜不出来
哦
嗯好的
那我们看下一题吧好不好
下一题也挺好的我觉得
我想一下下一题换哪个比较好
就换这个吧
嗯
123456789十十个字
也也可以不用就是完全一模一样的字
十个字
意思我觉得这个意思对了就行了
熊猫是什么
熊猫是我不告诉你们
哈哈这一题
最好猜的永远是下一题
捏对这个是10个字你们可以开始猜啦
十个字怎么十个十个怎么了吗
就是那种常用表情包里面的10个字
你们随便找两张表情包数一下
他上有几个字就好了啦
怎么了嘛
哈哈
这就十个字
哈哈哈哈
过分了过分了
嗯好谢谢你们喜欢我
这人太可爱了很难不逗逗
嗯
那你
逗就逗吧
反正你也不知道熊猫是什么什么词
火车不是火车他
他他他他不是他不是他不是嗯
先画一个
呀画长了好恶心
就是说自己练人
体或者练什么其他结构的时候
画的有点不对劲就会嗯
这个比例好奇怪
好恶心好恶心就会就是口头禅而已
你好坏你好坏我好喜欢嗯
哎
嗯
嗯圆圆你们嗯
还有这口吗
我有说几个字吗
20个字我记起来了
你看我老健忘
我跟你们说了我健忘你们还不信
你们还调侃我之前跟跟大家一起玩
嗯比你比划我猜的时候
然后然后我连那个什么
奶奶油
奶盖拌饭你看我又没有记住
我连奶盖拌饭我都没有记住他是个
就是就是在那个时候猜的时候
就完全没有想起来还有这个东西
然后乃琳九调侃我说
好啊你王嘉然
一点都不关心我们是吧
我就很委屈啊大人我不是的
人家只是比较健忘而已
哎呀说好的这个圆画一点都不圆
我耍性知道吗我没有吧
我是真的没有猜出来啊
所以在你们眼里我是谁啊
解释不清了
这条腿应该在哪里呀
将就看一下吧
不想改了
猫不可爱不行
可爱一点可爱一点给我可爱给我可爱
可爱的
猫中毒
哦我看了有小伙伴哦
对的对了
我还没有开始那个什么呢
嗯
主要是加一个这个你们就能看得懂了
随便随便随便画两笔
然后再把这个笔擦掉
嗯
干嘛小猫咪呢
我就说这个十个字很简单吧
你们不信我说简
我我说哎我我刚才我在刚才
我刚才在看弹幕
就是有点单线程操作有点反应不过来
我要说什么
我说的十个字简单吧你们又不信
然后刚刚那个熊猫吧我说简单啊
不是我说难吧
你们又说很简单但是你们又猜不出来
然后现在又要来来来埋怨我说什么
就就为什么不告诉你们说我是坏女人
小猫咪哪有什么坏心思呢对吧
那我们就下一题吧
我先帮你捡卫生纸
在这弄完了你回家的时候房间里面哇
塞
哈哈哈
我急了你急什么呀我比较急好不好
我我觉得我真的非常生气的感
感受到那种
就是
你向别人表达出你的你的观点的时候
但是别人又
像是接受到了
又像是完全没有 get 到的那种感觉
好女人
怎么下一题就11个字不是的
我跟你们说嗯
我想想下一题给你们出什么好
嗯下一题
这个吧我觉得这个挺好的
我觉得
我觉得我能画出很有意思的东西
谢谢大家谢谢大家
可以来跟然然一起猜词聊天
怎么单现成思考我就单现成思考吗
你们不会经常就是
非常入神的想一件事情的时候
就会忘记自己手头要干什么
就比如说我的手机在这里
但是我又突然被
比如说隔壁的娃娃喊过去就是说了聊
聊了一会天之后
我就忘了我的手机在哪了
其实他就是在我的手上
然后我就问娃娃你有看到我的手机吗
你知道我刚才去过哪
我把手机放在哪了吗
那我话好多呀我刚刚紧张吗
我好像也不是很紧张啊
哈哈
人家和嘉欣堂都急了
哈哈所以情话是什么不告诉你吗
不说
我要让你们全神贯注的注意下一题哦
哦对了你们你们要是不知道的话
就无法全神贯注的
不对啊那逻辑不对啊
我要是告诉了你们之后你们就会
就会一直在思考
那题到底是为什么会这样子
换对吧
娃娃娃娃臣子
哈哈哈哈
你又急又急的别别急啊后面后面
后面的题目我觉得会比较
我觉得看字面会比较有意思
我觉得我画的应该也会挺有意思的
就是希望我不要
就是一不留神就又把答案给念出来了
别折磨我了然宝我没有折磨你们
我只是想让你们安安心心的看下一题
哈哈哈
想然比能有什么坏心思
确实没有什么坏心思
你们不要误解我嘛对吧
嗯对啊
这个时候就应该先换一个
存款
黑的方块
你们放轻松来跟着人一起上呼吸啊
快乐跟我走
人家快还是方块的快是吧
我跟你说
我这次没有用谐音跟我没有
没有啊没有呢
一个字不告诉你们
我告诉你们你们不就又猜出来了
那多没意思
再小一点吧
你横屏的好难受呀
谁知道会画那么多竖屏的图呢
哎呀
你呀
这陌生的耳朵
没有不是哦
这个才是耳朵
你要是想看耳朵给你换个耳朵嘛
那就是耳朵
是不是你想要的耳朵
你想要的耳朵
黑心糖不对啊
不对啊
再想想
你在这粗一点会比较比较好看
外星人不对哦
你想想
奥特曼不对
小猴子不对
大魔王大魔王
不对哦不是哦
哎呀
要是知道你们猜不出来的话
那我就下次就画的简单一点
你们想我下次画的简单一点吗
简单一点但是你们用就是拆的太快了
我又就我又会觉得没什么意思
我又会觉得没什么意思
应该可以这么说吧
我确实会觉得没什么意思
这下更小恶魔了
别别别这样挺好玩的
简单点简单点
哎呀没关系那就一题简单一题难吧
众口难调没关系
只要我画的不丑
我都能接受
奶力吹空气
等下你你你再想想奶粒长这样
你你你再想想想啊
哦我知道了是没有加重点的东西
吹一口琴
蚂蚁呀嘿
这是底下呢哈
我两只耳朵都听到了嗯嗯
嗯
好好像哦
但是不是那个
我不到啊但是我大声大声我真
不对哦不对哦不对哦不对哦
少少珈乐一个东西给你们
给你们再补充一点
嗯画的少了一点无所谓
你们能看得出来就行
啊这怎么
我我都我都画成画成这样了
我还理解不了这种艺术
哈哈哈还还打呢
为什么是还打呢
为什么
好奇怪啊为什么
气急败坏难道是因为盗墓刷太快了
所以我忽略了一些正确答案
不是气急败坏
不是胡言乱语口出狂言不是阿爸阿爸
无法沟通
快靠近我
正好人拿塞不是哦出笔之言不是哦
你们你们又急了
完蛋了你们要是又猜不出来的话
那不就又又那个哎
不是我急了吗不是这个蛋
哈哈呀
这一题你们猜不出来了
天呐
拉长耳朵提高紧致啊这也也适用哦
但是我想表达的不是这个意思
因为
就是这个只是表示我很着急的意思
重点在
我最后画的那几笔
我真的有点急了你
你别急啊
那那我再画
那我再画一点你们给你们一点提示
给你们一点提示啊
一会就好一会就好
这样子能那个
难道我又错过正确答案了
我又看不到了嗯
美玲恋歌
不是哦
说不会话了怎么吹牛了
呃
要不我告诉你们几个字
给你比心
语无伦次不对哦
不是乃老师
我画的不是乃琳我画的向日葵
我画的桑弗拉我才是乃琳那个不是
样子呢会好会好
那个差一点了
我真贱
哈哈哈哈
下次抹了蜜嗯
那那告诉你们吧四个字
总不能让你们每题都猜不出来吧
哈哈哈哈
嗯
我在就是从他的
我最后的几笔然后蹦出来一个乃琳
花言什么花言巧语不是花言巧语
哈哈哈不是
嗯他
他不是个成语
他应该也是一个网络用语吧
歪比巴卜
甜言蜜语
我喜欢你谢谢我也喜欢你们哈哈哈
人今天好好吃饭吃了我有好好吃饭
啊
没关系既然你们猜不出来的话
那就那就让我先唱一首歌给你们听吧
你们
你们趁我唱歌的这段时间再想想
那这屏幕就不给你们留着了
我相信你们的眼睛都已经深深
深深的把这幅画映入了自己的心里
都不对反正我看到的
暂时还没有看到正确答案
你急了不不不不许急
那我居然再给他们看看话吧
我再调一下麦
给他们可以给他们看看话哦
你要说话了哦
对对对对等一下要收屏了
要嗯下一首想给你们唱
很符合现在的
很符合现在待在这里的我和你们
现在处于这样的环境的
一首歌
叫东风
我们是在
星空列车哦
在车上哦
谢谢
嗯这首诗
因为因为因为今天要在
星空列车上跟大家一起聊天直播
所以选了这样一首歌你们还喜欢吗
喜欢吗喜欢吗
反正我挺喜欢这首歌的
嗯我觉得我觉得很好听
哎呀给了你们这么多时间
你们能猜出来这一题是什么吗
今天天呐
今天我的嘉心他们不会要耻辱下播
吧天呐天呐哈哈哈哈
啊天呐天呐哇
我为什么现在笑的这么开心哈哈哈哈
哎我为什么笑的这么开心哈哈哈哈
啊既然嗯这题看起来特别难的样子
我们就直接最后一题吧
哈哈哈
哈哈哈哈哎怎么了
嗯因为我觉得
我觉得比较有意思啊
不是那个我是觉得下一题比较有意思
我不是觉得你们猜不出来比较
那个哈哈哈
其实不急了哈哈哈
哈
你你你你急了
你不许急
嗯我想画五个人
所以我
我想要把最后的时间都留给大家
我想要慢慢画大家
笔刷应该可以吧
画一个
嗯
嗯啊
嗯先画一个
我没有
小小有点就像我没关系
我
对不起大家
我已经很尽量的在憋笑
有时候实在是笑的太大声了的话
就你们可以暂时退出一下我的直播间
等我向晚了你们再回来
哈哈哈哈
啊哈哈
我看到正确答案了
嗯还是有人能猜对的吗
那我不像你们了
既然你们猜对我为什么要笑你们
你们都很厉害
反正你们都比我厉害
嗯
这个也不能告诉你们他是几个字
告诉你们他是几个字就没有什么意
思了没有什么意思
我最近怎么我今天怎么老说这些
让人令人发指令人
越想越奇怪的话
我看到有人我
不是门家
哎呀这不是个门啊
我的后槽牙已经邀请了
哎呀真可爱
妈妈
哈哈哈
咿呀
i love you
晚晚啊对这个是晚晚
但是我画的这个词不是晚晚
因为我刚刚说我要画五个人
所以你们可以再猜猜
啊手怎么抖这么厉害
将就看一下吧
晚安
其实也挺接近的
危险危险危险
怎么又开始危险了
为什么
好换下一个
这位是 a 同学
嗯我想想 b 同学应该怎么画
嗯
很很简单的
就是他不难他不难猜
就是你们可能想到会有点
难以接受
也不是难以接受就是嗯
就是你们
当
你们知道这个正确答案是这个的时候
你们可以难以接受是这个意思
屁股腿
两条腿
然后
这个他的标志
对这个是拉姐你们不用猜
我告诉你们这个是拉姐
嗯
我只是想给大家画一个全家福
顺便让你们猜一下词而已
知道吧
太可爱了
艾姐是这样睡的吗是的
艾姐很喜欢这样子就是缩着这样式
嗯我也喜欢这样子睡
床应该画多大
你一切
这位是 b 同学
整整齐齐啊
这个放动态吧我觉得我画的不是很好
不是不是很想放动态
不就是
就是因为现在就是画的非常的仓促
所以不是很想放动态知道吧
别着急别着急每个人都有
也不知道那个顶瓦人啊
嗯
贝极星啊
然后皇珈骑士啊
然后嘉心糖啊
奶淇琳啊大家都在不在可以看看
可以可以看看然然的话
然然给大家画的画
哎这首歌好耳熟
这不是那首
对啊这首不是那时候客官客官不可以
我记得我记得啊
我们我们团里好像谁跟谁一起唱过
之前那时候还要跟我一起唱这首歌
然后后来他弟弟一个人唱了
嗯下次跟他再唱一遍
不能让他咕噜我
啊我也要生气了
他老咕我啊
他不是他老咕我是乃琳老姑哦
对我应该生乃琳的气
什么为什么
为什么为什么耳朵越来越近了
乐乐乐那个那个
那个脸就比较比较可爱
就算
那个你你将就看一下就好了好不好
就是不要
太太深究这个细节
你们可以拆了
还有两个来不及画了
哈哈哈
给你们唱最后一首歌吧
熟了你们的院等一下就等一下
我补补
我稍微补踢一下然后发一下好不好
这是
这是乐的抱枕给我看这是乐的抱枕
这是乐看到了吗
这是乐
啊谁没写啊啊不好意思不好意思
果然跟我一样有强迫症对不对
嗯最后一首
田业对
跟我这一道题息息相关
田业
田业你们该发那个
那个
对那个就是正确答案
我等一下会给你们画完发上来的
你们不是就是想要看那个最后的吗
我等一下就给你们嘛
我说了我说了
我觉得就是这句话太仓促了
所以就不算让一句话
是甜夜哦
要给你们唱最后一首你们开始可以发
哎对我看到这些答案了
哈哈
嘻嘻嘻嘻嘻
乐你来接我回去啦
回去啦你在玩什么啊
我在问我话你猜他们没有猜
就两道题都没有猜出来
我说他们笨
然后他们还说我小恶魔你这是什么
还没下播
等一下大家下播了哦我
晚安再见哈哈哈
晚安啦