喂
喂喂喂
哈喽晚上好
谁说迟到了那不是刚刚好吗
晚上好
啊我先跟你们讲
我先跟你们讲我今天早上做的梦吧
哇我的天呐我
我当时做完梦的时候我醒来了
恍惚了很长很长很长一段时间
都不知道自己是不是
真的醒来了的那种那种感觉嗯那种
这个故事有点长
不是这个故事这个这个梦有点长
我争取长话短说
两分钟讲完
然后我们进入今天的
正经美食栏目好不好
是这样子是这样子的没有蜘蛛
没有任何的动物
他就是我当时梦到我跟我的嘉然
在店里面挑东西聊的很开心
然后那个店长什么样我也忘了
然后晚上回家睡觉
我爸爸还坐在我的床边
跟我讲了一些很温馨的话
就是呃
那叫什么
就很温馨的话
反正就是那种睡前故事
哄我睡觉之类的
然后具体内容我想不起来了
然后我就睡了
第二天呢我醒了我在一个房间里面
那个房间的格局
啊跟我在 A-SOUL宿舍的房间格局
一模一样
但是他那个走廊非常长超级长
然后他
走廊镜头的门是那种老式的不锈钢
锁的那种门
就很奇怪
而且天色就特别暗
灰蒙蒙的感觉
像是那种哥斯拉
要来了之前那种灾难片的那种天色
我不知道怎么回事就走到一个楼梯口
啊那个楼梯
一般楼梯口不是这样子有个折角的吗
然后我就在那个楼梯的顶部
就看到我爸妈一高一低的侧坐在
就这样子侧坐
然后头也不看我的
就这样子侧坐在那个楼梯台阶上
就是嘴巴里面站在那边念叨着说
你回不去了
之类的话
突然我爸就开始咳嗽
然后咳嗽跟窗外的那些雷声
重合了我才发现就是咔嚓一个大雷
然后我我爸在那边咳嗽嘛
然后我就发现天色变得很黑很黑
就是几乎黑到伸手不见五指的那种黑
但是我能看清自己的手指啊
我在楼梯顶
然后那个楼梯的折
折角的地方对面是一个窗户
我爸妈他们是这样子侧坐的吗
然后就
我就想离开这里飞快的越过我爸妈
的腿就往楼下跑
他是跑过了折角之后
看到本来楼下应该是门
他就是黑漆漆一片什么都没有
而且还有黑雾蔓延过来那种
我就怕那个雾啊就跟这个游戏里面
就是那种那个那个毒雾一样
碰到了之后手上就会起泡什么的
我就赶紧又越过我爸妈的腿
跑回了房间里面
但是我就是
但是我不知道为什么我就开始咳嗽
后在后面这一段就有点印象模糊了
但是不知道怎么的我就是睡着了
然而且而且还是戴着耳塞戴着眼罩
那样子很普通的睡觉的
是这样子右右侧侧躺在那个床侧
这边就是床边尾
这边稍微下去就能下床了
一模
就是跟我平常睡觉一模一样的睡姿
突然呢我就听见我爸的声音
因为他这耳塞不是很听得清楚吗
我当时大概就是说
要不是怎么怎么怎么样
我们才不会对你那么好
早就把你那那那怎么怎么样了
我就这里迷迷糊糊的就醒了
后面这一段有点血腥我就
反正就是我就不说了
反正就是被吓醒了
醒了之后呢
我发现我是在 A-SOUL宿舍里
我自己的房间
自己的床上面醒过来的
空间布局一模一样
而且都是一模一样的睡姿
一模一样的就是戴着耳塞和眼罩
我以为我醒了
刚好松了一口气
我听见外面吵吵闹闹的声音
我就开门出去了
发现哎 A-SOUL的代驾在那边走来走去
每个人手里面都端了一些菜呀
锅呀之类的
我就他们看到我之后就跟我说
你怎么起那么晚呀
快来帮忙
然后他们就跟我说他们在吃
火锅但是他们在那边忙着
那边的窗外的阳光非常刺眼
就刺到我眼睛有点睁不开的那种感觉
我就知道我这时候还在梦里面
我就赶紧想办法让自己醒过来
然后呢我就试着就是跳
成功了
就是成功了对醒了在床上
一模一样的这样子侧躺的睡姿
然后还戴戴着眼罩
然后戴着眼罩不是看不见吗
就只能看到眼罩下面
透出来的那一点点的
小光我就摘下眼罩
重点是有触觉哦
我能感觉到就是摸到眼罩的那种感觉
我就摘下眼罩
然后我就看着屋里面的格局我就哎
我终于醒了
然后我走出门准备告诉艾特大家
哎我刚刚做了一个很奇怪的梦
的时候
我发现整个世界都是灰色的
我就赶紧跑回床上然后戴上眼罩
用意识告诉自己赶紧醒过来
赶紧醒过来
突然耳边传过来一个机器人的声音
就是那种很机械的男女的两个声音
混在一起
然后没有感情的一字一句的告诉我说
你想知道你为什么醒不来吗
因为你在梦里你快放弃吧
你回不去了
你会永远留在这里
然后哇
我知道我当时要是理了这个声音
我就完了
所以呢我就没有理他
我就继续想让自己醒过来就
一开始是在床上这样子
就是让自己弄醒后来呢就是蹬腿
就反正就是怎么用力怎么来就让
就反正让自己醒过来
但是呢我一次次的醒来
一次次的跑出房间
想想验证的时候他这个
全都是灰色的
后来我就开始慌张了
在不知道
就是第几次跑出那个房间的时候
我发现还是灰的时候
那个时候我就开始有点崩溃了
我就开始喊
让我放我出去之类的这些话
然后那个声音他就出现了
又出现了他说
欢迎来到 a so station
在这里你会体验到前所未有的体验
我我真的第一次
我第一次在梦里面
就是能听到真正听到这个声音
然后
就是非常就是这个这个话一模一样
因为我记得非常牢
我倒是真的
就是真情实感都被吓到了
然后当时我就哭着亮亮灿灿的跑回到
床上
又戴上眼罩就开始蹬腿让自己醒过来
然后那个声音就一直在我耳边
循环着那句话
欢迎来到A-SOULstation
在这里你会体验到前所未有的体验啊
我真是啊
主要是就很奇怪有听觉又有触觉
就在我醒了不知道多少次啊
差点被这个声音
弄崩溃的时候
我腿蹬然后
落到了床上被回弹起来了
我醒了之后摘掉眼罩发现哎
世界是彩色的
不是灰色的了
然后我的猫他喵的一声就跑
跳上床来踩了我一脚
我才敢确认我是真的醒过来了
不然的话我就赶紧发了
发了个动态告诉你们
不然的话我真的
我感觉我要被困在那里面了
啊就是这样子一个有点长
但是没什么特别的猛
哼怎么样
是不是很奇怪
真的当时当时的确是有点吓人的
啊听说猫我有我有猫呀我有两只猫
这是领养来的
就很奇怪就是我我
嗯嗯嗯对对就是我也不知道为什么
就是
我有时候做梦很容易就记得非常清晰
然后有的梦他
一醒来就忘记掉了
但是每次记得非常清晰的这些梦
都是很恐怖的
一些梦很奇怪
而且还有一些梦就是
中间的确是有点血腥
我就不能讲给你们听
不然直播间就被封掉了
现在还是梦梦拉姐啊
什么我的背极星都是梦吗
那我那我要醒过来
把我的梦拍成电影
我觉得有些逻辑他不是很清晰了
还不到拍电影那个程度啦
可以拍个小短片
哈哈哈
好啦我们接下来呢就要进入到正题啦
今天呢是一期正经的美食专栏
我们先我先送一首歌给你们
这样子的话你们也能嗯
缓解一下刚才被我吓到的这个心情哈
music
唱歌唱歌
这首歌呢是跟今天的主题非常契合
他叫做中华美食颂
哼
别怕别怕
别怕摸摸头
哈
欢迎大家来到今天的节目
贝拉说美食耶
鼓掌
哈哈哈
今天呢我就是大家的美食呃
呃探寻源贝拉
那今天
我来给大家主持这档正经的美食节目
哼鼓掌
非常好
哈哈哈今天吃什么美食呢
不要着急
让我先把开场白给读完
节目嘛我们要就是要做就做的有
仪式感一点
俗话说民以食为天
我们的饮食文化历史非常悠久
比如蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾
烧花鸭烧雏鸡烧子鹅卤猪
卤鸭酱鸡腊肉松花小肚儿
有人说幸福是
每一个很微小的生活愿望达成的
当你想吃有的吃的时候
就是非常幸福的时刻
可以说在今天的生活中
饮食早已超越了单
纯生物学意义上的目的
而是体现人们
而而是体现人们热爱生活
彰显自我追求高雅
注重体验的文化载体和符号
哎呀我怎么自己
我自己写的开场白我自己都念
不念不通顺
热爱生活
彰显自我追求高雅
哈哈
今天舌头有点不是很到位
今天的贝拉说美食节目
把地点锁定到了哪里呢
那当然是那片名为梦想之地的地点
枝江
枝江好啊
不仅有美丽的夕阳江景
还有那个传说中的女子组合 a
so
请问这位路人
你知道 so 吗
好谢谢
哈哈哈哈
就是你们知道的美食节目吗
有时候就是会接加入一些录彩
随机的录彩
不知道啊
不知道也没有关系
那接下来呢我就为你们介绍好了
当然在
欣赏美丽的夕阳江景
以及欣赏传说中的女子组合
a 走的同时
也千万不要错过枝江的美食
来一次全方位的美食体验
接下来呢
我们节目将会为大家带来枝江
这座城市中那些
不为人知的美味
来上头评
首先向我们走来的是第一位选手
他饱含热情气势高涨
啊就是
啊首先我们先来欣赏一份甜品
他的名字叫做星空冰粉
具体他是什么样子的呢
让我们来看一下视频
啊哦对要我来放哈哈哈哈
我们先把 b 点眯一点
对今天是有点像纪录片的那种形式
我现场就是给大家揭彩一下嗯
哎一上来就这样子了不太好吧
你是谁呀你居然敢骂他们
我都生气了
冰粉
但是冰粉好甜啊
不甜
我都生气了他怎么可以骂你们呢
还背极心笨笨的
我都我都看不下去了
如果是我的话肯定不会这么说你们
哎
他谁呀他好没有自知之明啊
真的是
声音有点小
我看一下啊
哦我这里没有开到最大
啊你不许骂他他是呃
哎哈哈
不是那你们就承认你们自己笨笨的吗
当然不可以啊
如果是别人说我笨
那我肯定会很生气的
你看你看你就我自己
我看了我都生气
哎呀你谁呀
我们继续看
他放了碟豆花粉
哦 no
这是谁的声音呢
我什么时候唱过这首歌
这什么歌来着
大概是这样子
然后呢
我跳到后面一点我们直接看成品展示
哎哪里是成品展示
你的笑
星空冰粉
每家都是我不是我
我掉我跳到前面一点
这样哼
可以看到吗
哼
是不是
很好看超级好看
嗯那接下来呢
我就要对他进行一些美食的点评了
上 music
这是一款直接用白凉粉做的冰粉
第一眼给我的感觉就是哇
颜值太高了
这款星空冰粉一出现
就俘获了我们
越近世间美食的点评家的心
就是我
太好看了
他以透明的饮料为敌
真的用蝶斗花枝染色的冰粉
却有一种朦胧透明的感觉
三花无压制的芒果星星点缀在冰粉上
看上去就不是很甜的样子
让不爱吃甜食的背鸡心们
也觉得冰粉变得可爱了起来
能在暑热中来一份清凉
何尝不是最幸福的时刻呢
鼓掌
哇真的
哈哈我也是没有想到
我居然还自带了混响
你们不懂这个叫做嗯
专业的点评
他就是会自己带上一些效果的嗯
是吧这个但是有一说一
这个冰粉真的很好看
很好看就是看到我想吃的那种程度
因为我本身是不是很喜欢吃甜食的
但是呢
当时就是因为冰粉他要加红糖吗
我就觉得太甜了不是很喜欢吃
但是这个冰粉我就觉得
我想试试的那种感觉
贝拉你的词汇量好高呀谢谢
就是我不是不吃我是不喜欢吃
的确是有点甜
有点甜啊
我吃甜食很容易就是
吃腻的像巧克力我也只吃一口
这样子我比较喜欢吃咸一点的东西
然后酸酸的东西我也喜欢吃
变弹幕谁说我变弹幕了
那不是你们自己发的吗
我从来不变弹幕的
哈哈哈嗯
我是特级厨师吗
当然不是啊
因为这个是贝吉星做的不是我做的
所以他才是厨师我不是厨师嗯
你们大家就是也可以
回家去试试看
他这个步骤其实不是很难的
嗯哼
没干碟我不吃
你们要拿这个东西蘸干碟吗
也是有一点
为难我哈哈哈哈哈
那么餐前甜品之后
我们需要为空空的肚子来个主食呀
我们来看一下有没有什么主食来
先把这个关掉
关掉然后
好啦
上头屏
来我们来看一下哦
下一个是什么是主食
凉皮真的很好吃还有果凉皮哦
是果凉皮
就甜的凉皮是吗
是不辣的凉皮啊什么你
你再说一下那个叫什么东西
果凉皮
我之前的确是没有吃过果凉皮
因为我吃过的东西的确是有点少
也算是长见识了
然后呢我们就还是跳过
一直到最后他成品展示的时候
呀这是谁的声音啊
看后面
果凉皮的成品
在这
果凉皮大家吃过果凉皮吗有吃过吗
我当时哈哈哈
现在出来了是吗
好
我来点评了
果凉皮也叫卷凉皮
是传统小吃之一
顾名思义就是把凉皮用果的方式
做成的小吃
做法是黄瓜丝
熟花生碎
凉面牛筋面
面筋香菜等
用芝麻酱
辣椒油以及其他调料拌匀之后
放在一大张完整的凉皮里面
裹成卷即可食用了
吃起来非常方便快捷
是年轻群体和上班族的快餐首选之一
本草纲目上说
你能养皮麦能补锌
冬天吃能保暖
夏天吃能消暑
春天吃能解乏
秋天吃能祛湿
真可谓是四季皆宜
不可多得的天然厉害
绿绿色无公害食品
啊啊怎么到最后就拉垮了
大爷不用给我的拉垮加个混响啊
哎总之就是很好吃
非常好吃
超级好吃
为什么哈哈哈
为什么要给我拉垮了加一个微笑
哈哈 no
哎好生气啊哈哈哈
什么吗
哎呀哎呀哈哈哈
大家吃过果凉皮吗
反正当时
呃乃琳说完了之后我就回去试了一下
这个果凉皮是好吃
但是呢他好像是有一点点
啊不是很饱度
比较适合当一个下饭
对我来说啊比较适合当一个下饭菜
就像凉皮一样是下饭的
他不能当一个主食来吃
就是下午茶
比如说到下午三四点钟了肚子饿了
然后拿来垫垫肚子会比较好
因为他一个也不大
然后呃反正就是很好吃很清爽
你可以在冰箱里面冰一冰
然后再拿出来
马上就能吃很好吃的不用不用加热
我觉得加热了之后
反而它的味道会有一点点
怪怪的
凉皮不就是主食吗凉皮怎么会是主食
凉皮啊
你们有直接拿凉皮当主食吃的吗
你们吃凉皮之后不吃饭吗
我
我会就是加一点点凉皮然后下饭吃哎
啊这是主食吗
他是菜呀
就是他对我来说是垫肚子的主食
啊你们凉皮能吃饱吗
凉皮
吃不饱的吧
凉皮不就像面一样是吃不饱的吗
啊对啊凉皮就是要配着饭一起吃呀
啊我自己是这样子的啦
就是对我来说
什么东西在饭面前他都是下饭菜嗯
好哇
我吃面还是饭好吃啊
我就是我
像平时吃火锅的时候
不是会加那种面饼吗
我就是
把那个面饼放在我自己调的酱里面
涮一涮然后下饭吃呀
哦
你们没有这样子吗粉丝也是下饭菜
饺子也是下饭菜
都是下饭菜
而且我有
我一天不吃饭我会就是很难受
感觉什么东西都没有吃的那种嗯
就是整个胃都会不舒服
一定要吃上一点点米饭我就会
好了
啊你们不这么吃的
那可能就可能就我一个人这样子吧
我的确是比较喜欢吃白米饭的
对我来说只有米饭是主食
对我来说
这其他东西也可以吃饱
但是呢感觉跟没吃似的有点空虚
好了下一个
但主要是我对这个果凉皮不是很了解
所以我们就饮用一下
另外一位点评
加乃琳的话就是他Ellen给我的
简单来说就是一个字
好吃
所以呢我们只要知道它很好吃就够了
很清爽的做法也很简单
大家有兴趣的话呢
可以自己尝试着做一下嗯
很少见的吃法啊
我还以为很多的
贝吉星是主食吗
贝吉星不是很好咬
他已经
贝吉星也是下饭菜但是他不是很好咬
需要很好的牙口才能吃的懂
嗯
一个字对啊一个字好吃
这是哪琳说的
这哪琳说的不是我说的
我把他的原话
如实的记录了下来
哼哼
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵呵呵呵呵呵
呵呵呵
呵
呵呵呵呵呵呵呵
然后呢我们
就在吃完饭之后随着太阳逐渐下落
空气却依然有一点点燥热
今天正好是一个闲暇的下午
你坐在能看到枝江的边上
点上一份喜欢吃的甜品
一边细细品尝
一边观赏落地窗外的风景
这个感觉一定非常美好
那么
贝极星们
你们梦幻中的那份完美无缺的甜品
也可以是 cookies
会是什么样子呢
大家可以
就把你们喜欢吃的甜品都发出来
牛肉干啊
你们在下午把牛肉干蹬
下午茶吃吗
奶盖饭饭那不是主食吗
嘉心糖啊
嘉心糖真的能吃吗
哈哈哈哈
哦大家发了很多很多的东西
那么我作为贝拉说美食的主持人
我向大家推荐
同时也是 A-SOUL 中的向晚
亲情推荐过的一款小甜品
流汗豌豆
他用了黄油
我们依旧是跳到后面
上帝见
这份甜品简单的混合了黄油
面粉糖霜
所以适合口味比较清淡的人
味道的层次感很好
表面上的裱花也是画龙点睛的大
师之作优雅而不失风趣
令人十分震惊
这份甜品
不仅能给各位食客
带来美妙的舌尖感受
同时还拥有调节天气
调节心情的神奇魔力
心动不如行动
赶紧来枝江品尝吧
甜品就认定流汗豌豆
对于他的味道
我只想说一句
哇哇太好吃了好吃了好吃了
温馨提示
大家出门吃这道甜品的时候
记得带伞哟
爬升
哈哈哈哈
哈
什么呀哈哈哈
我感觉
我感觉今天晚上我变成什么混响的
实事验品
哈哈哈哈
大家听到了温馨提示了吗
大家如果出门
来枝江品尝这道美食的时候
一定一定要记得带伞
不然的话
你可能在吃的过程中
他外面就会下起瓢泼大雨
我要是没词了也可以说我
谁说我没有词的
谁说我没有词的我
我
准备了可多的
我准备了很多很多的形容词
就是呃
画龙点睛
味道的层次感非常好啊
美妙的舌尖享受
你这不是吗
这不是非常优秀
非常高级的一些形容吗
是吧这就很厉害呀
那看完了以上这些常规的美食之后呢
接下来我们来看一些创意的菜品
可以这个先收掉
什么是创意菜品呢
创意菜品就是他做菜的过程中
就是呃呃
啊
完了这个词没准备
嗯
那就不走寻常路
对他就跟别人不一样
他这个呢就是非常的有创意
至于多少有多少创意呢大家
呃废话不多说
来看一下这道菜
啊怎么又是这个熟
他到底是谁呀
他没礼貌的然后还出现那么多次谁呀
哈哈哈
开始播放了
白姐是会做饭的吧
嗯我会一点点
什么我也会做一点点饭
我不许说他我就说我就说我就说
就说他
他居然敢骂你们我就说他
我们先跳一遍
那我们这边就开始做了
首先介绍一下我们的材料
这边是那条真鱼
但是真鱼我这边买不到
他只能用鲳鱼代替一下是吧
我们先跳过他介绍材料的部分哈
往后跳一点就是黑胡椒
改一下晚晚的平衡
我们先
我们可以看到这位大厨他把这个
鱼的表面就是改刀了
然后再在上面
嗯接下来他要干什么呢
哦撒上一些适量的调料
然后呢他把
然后揉搓一下
啊揉搓一下
翻个面撒
把剩下的撒进去
然后再翻个面
把剩下的调料给撒了
我们再跳一下
反正他就现在就是在撒调料
啊他开始切柠檬了
拿一个拿半个过来
将柠檬汁撒在鱼的身上去去腥
哎哎他是不是
说了不好的话我们跳一下
哈哈哈哈
然后他就把这个鱼
啊首先就是在在那个烤制之前呢
这个鱼要他先静置入味一下
不然的话他会
就是他这个味道
他是不会融到鱼里面去的
嗯哼
那接下来呢他就应该就要进行烤制了
又撒了一次柠檬
这柠檬汁难道不会把
上面的调料全都给
那么早吗
然后就把他送进烤箱
不懂哎我也是不是很会做饭
所以我用问他往后一点我们代替
一下哦
看到
他已经有一点点那个成品的样子了
他把鱼拿出来了
然后呢
他蒙上了保鲜膜
然后放入假装是烤箱的微波炉里面
去烤制他现在烤到一半了把
呃
把香气扑鼻
香气扑鼻我知道然后呢
我们把柠檬啊
他把柠檬放入到保鲜膜中
一起再继续烤制应该是吧
对对继续烤制
最后烤制完成
好大概就是这个样子
哈哈哈
不对吗
那那个是原来的那个视频里面
他们用的是烤箱
但是他用的是微波炉啊
虽然我不是很会做饭
但是这些厨具什么的我还是
懂一点点的
烹饪用具吧
还是懂一点点的
香气扑鼻
但是啊
就是我看我看完了这个视频
他后面说
能能吃而且还鱼肉还非常的鲜嫩
而且他那个柠檬的酸味挺淡的
然后就是很好的中和了一些鱼的腥味
反正是能吃
重点就是可以吃
但是呢我觉得这道菜啊
要和下一道菜我们俩两个菜一
起放在一起
说先把这个拿下去一下
下一个菜是什么期待一下
因为要和上一道菜一起说嘛所以
哎
哼
好可以放出来啦
这道菜呢就是
没错这个喷牛排的你猜对啦
嗯没有这个牌子的哈哈哈哈
还有一个黄油来
做一下
哎没对要抓住一点我们直接跳一下
哇哦听这个哇
听这个油脂爆炸的声音
首先呢他应该他也是用
黄油先热了一下锅
受热的黄油他会散发出一种很
香甜的味道
然后
就是这个
啊你们懂
就是这个油脂爆炸的声音真的哇
跳一下跳一下
然后哇他珈乐
他珈乐点红酒
这个洋气的火花非常的酷
看他带火
但是像
这个游戏里面他这个直播里面呢
他其实红酒放的有一点点多
大家不要学就是过犹不及嘛
肯定会影响味道的
这个呢哎
然后就是加调料
加一点点孜然
放上一点点调料
他也是珈乐一点点调料
可以看到那个下角他是在同步做的
非常专业
我也觉得非常专业
这油脂爆炸的声音你们
能盖到吗
嗯我能感觉到
就光听这个声音我都觉得非常好吃
简单的操作
所以呢我现在需要拿一个
我之前一直想吃好
他拿了他拿了什么
哦他拿了一个喷枪
他要怎么使用呢
他说他要让那个牛排受热均匀
但是我
不知道为什么左下角那个画面没有了
我知道他为什么没有了
啊厨房里面谁比的
注意注意
厨房清新手千万不要使用喷枪就是
这一段开的好呀非常好
大家做菜时候千万千万要注意安全
千万千万要注意安全
不要跟着直播里面的学
直播里面是错误操作
然后呢就是加上一点点的酱汁
加上自己喜欢的酱汁
这道菜他就大概是完成啦
那他有他有最后的成品展示吗
有
大家可以看到这个烧熟的牛排
它的表面呈一些黑褐色
加上了一些酱汁显得更黑了
但我们如果要吃的话呢
就是可以先用刀切开来
在他冒着热气的时候
带着一些淡淡的黄油与酱汁的香
气的时候
我们就着这股扑鼻子而来的甜辣之味
尝上一口
嗯
哇简直
好口水都要流下来了
我是真的很喜欢吃牛排
那牛肉他至少对我来说就是很好吃
但是我不喜欢吃内脏
嗯
我我比较喜欢吃牛外面的肉
如毛银血这怎么算如毛银血呢
这跟血的颜色一点都不一样
怎么不觉得非常呢
诱人
这我之所以要把这道菜和上一道菜鱼
那个烤鱼放在一起给大家欣赏
这是因为
这两位主厨的灵感都是来源于
同一场直播当中
经过两位大厨人性化的手艺哈
让这两道菜最终能走出直播
来到人们的餐桌上
简直是划时代的革新鼓掌
因为如果按照直播里面那种做法
不不仅菜没了
厨房都没了
非常好
来我们首先先夸一夸
先夸夸啪叽啪叽啪叽啪叽
到了这里
有了吃的怎么能没有喝的呢
那接下来呢
这这道饮品
可以伴随着上面这个牛排一起吃
因为光吃牛排他会会口干吗
我就是属于那种吃饭的时候会同时
喝汤啊或者喝水的人然而老被我妈骂
就很奇怪
哈哈哈
好接下来呢
我们先看视频
music
哎
这什么东西哈哈哈
哦哦哦路边的野花不要采啊哈哈
哈哈
他用了30毫升的竹叶青
竹叶青呢他是药酒
还有15毫升的白兰地
然后他又珈乐25毫升的柠檬汁
啊再加入了15毫升的红石榴糖浆
应该是把以上这些材料倒入一些
调酒壶中
摇匀就可以了
我们来看一下最后的成品
哎呀是谁唱的歌呀
不好听
好关掉他
不让他唱了
那这个呢就是
呃
呃我不是我没喝过酒
然后也不是很懂
我就不对酒做本身做评价的
但是我很好奇的是
他为什么能加入那么多东西的
还最后保证他是红色的耶
真的好神奇哦
而且他最后还放了两片就是
凤尾竹的叶子去做一些
点缀但是凤尾竹他就很有辛辣
但是凤尾竹他是观赏颗的竹
他口感不好而且不能食用的价
营养价值也没有那么高
熊猫的话他其实更喜欢吃冷剑竹
刺竹一类的竹子
就是啊 sorry
跑偏了跑偏了跑偏了就是这个酒呢
他是以一款以贝拉为印象
调制的鸡尾酒
据说药酒的味道会被中和掉哈
这个酒中更多的是一些酸甜的口感
会比较让人容易接受
但是呢喝快了会上头
大家要注意哦
未成年人千万不要饮酒
他如果在外面饮酒的话
也是要注意安全
因为酒精对于人体来说是百害
而无一利的
相反咖啡因也是
咖啡因
虽然对人体有好处但是也不能过量
就像我刚才讲的过犹不及
哎
总之呢这杯鸡尾酒我看上去
是非常的想尝试一下
但是因为呢我不喝酒
所以嗯
就不尝试了
如果大家喜欢的话
也可以稍微去尝试一下
但是记住
未成年人不要饮酒好吗
注意安全
好看
不是我看大家
喝那个30秒咖啡的时候
我真的超担心大家烫到
因为我万一烫到水管怎么办
烫到舌头怎么办
就很难受的
因为我今天我今天早上把那个做做梦
然后把嘴唇咬破了我就就很难受
吃东西吃的不舒服
哎
反正呢做美食节目就是很不容易的
不过呢
也让大家知道了原来的枝江还有那
么多不为人知的美味
看主食也有了
甜品也有了而饮品也有了
再次为这些制作出美味的大厨们鼓掌
希望呢
之后大家还可以做出更多更多的美食
我也会带着贝拉说美食节目组
啊就我一个人
走街串巷能为大家寻找美食的
大家没事的话也可以自己去
动手做一下
一道菜就是做菜的成就感
是就是其他事情无法比拟的
因为你们马上就看到一些
呃很明显的
结果和一些效果
就会觉得
哇比一些做其他的事情要轻松很多
大家也可以
通过这些来调节一下自己的心情
调节一下自己的压力
那嗯今天呢就
我也没想到时间过得这么快
因为我还有好几个视频没有给大家看
如果下次有机会的话
可以给大家做贝拉瘦美食2
哈哈哈
那今天直播就到现在结束啦拜拜