耶嘿
呜
哈喽嗨
晚上好
晚上好晚上好
快我们的口号
大家好我们是A-SOULo
的游戏小分队当当当当屠龙场
哈哈哈哈哈哈
大家还记得吗
我跟蓝比还有奶拎
对我们是游戏小分队当当当当
今天我们迎来了
另一位成员
同隆呛
同隆呛嗨大家好我是同隆呛对
叫噔噔噔噔
同隆呛让我自己说啊
噔噔噔噔同隆呛耶
我操我操
哈哈哈
怎么玩笔的游戏怎么了怎怎么了
怎么了怎么了
你生啊
通龙枪不好吗通龙枪是不是很有精神
对啊
今天不是玩某某那个厨房今天
玩的是一个新的哦对另外一个游戏
非常厉害非常你真你真到
你想让我们做什么都可以都可以
嗯
而且你真到这个视角呢会有一点点的
嗯非常的自由
自由度非常高
对大家一定要小心哦
不要跟着我们一块玩的话会
有一点视线模糊啊哈
真的吗真的吗真的吗
快快快搞快点搞快点
厨房模拟其她的知道了知道了
既然猜对了的话那我们就
准备一下
我们工作人员把游戏打开等一下啊
没有自我介绍哦对忘了
哎她不是通通唱吗
哈喽自我介绍
哈喽大家好
这里是A-SOUL队长以及舞蹈单刀贝拉
大家今天也可以叫我透龙枪
不是啊要啊哈哈
我还想说
大家可以叫我的英文比透龙枪
哈哈哈
哈哈好那我
大家好 a 88 ama
这里是A-SOUL的 gabe 向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播
大家晚上好我是A-SOUL的
游戏小分队
噔噔噔噔
今天是噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔
那我是嘉然哈哈哈嘉然感恩呐哈哈
关注嘉然顿顿解馋
谢谢大家
那那你是噔
你是噔然后不是我是噔噔噔噔
那乃琳呢
她今天不在就不用算她不用管她了好
那我是通畅
嗯哈哈哈哈
不行我下次我下次要
就是笑的再低一点
哦对说了这个啊就是
刚才我们在测试音频的时候
真的太好笑了
我说我觉得贝拉为我们这个
团队付出了太多
为什么呢
因为刚才我跟
然然在测试那个心脏的时候我们来到
哈哈哈哈太笑了
然后她说
哎呀你们俩笑起来声音好尖锐啊
以后我是是高频太集中了啊
高频太集中了就是嗯
然后然后结果呢未来就说她以后要
笑的低一点就吼
吼吼
叫你笑的低一点
不是笑的小声一点
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看一下
像不像那种粉色小香猪
哈哈我真的有时候都不知道你到底是
喜欢她还是讨厌她是吧
我喜欢
你看这还像不像一个粉红色的小香猪
然然哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈喜欢你就直说嘛洋洋
完毕
我我这我这我
我一直以为你应该是很喜欢然然的
但是呢
有时候这个形容词啊我就觉得哇
你真的好讨厌的哈哈哈哇哇
这个嘉然小小的像不像那个猪哈哈哈
哇
我记得一下我记得一下
超出了说然然短小镜
哈哈哈
我觉得小小可爱就很好啊
小巧可爱不是夸人的词吗
啊是的是的玩笔
开心是吧开心的玩笔哈哈哈怎么了啊
你们不要不要去
我的意思不是不是不是啊
麻的不是的
想让你坐呀她坐着呢
贝拉你的形容词也好不到哪去我
我的形容词一直很精确的好不好
是吗比如我不好说了是谁哈哈哈哈哈
啊
小狂最近有点晚了怎么了我怎么了
怎么了怎么你是小狂吗啊你不是
嘉然开心哈哈哈
完了今天
今天是汉词风师徒来欺负我王嘉然
是吧哈哈哈没有了
我这是不小心口误吗
读错了我说小人最近有点狂
图腾的小狂都有点然
这就被她们记住了真是的狂都可以狂
哈哈哈干嘛
小熊这多可爱呀是不是
那小熊猪还可以吃
嗯所以那天到底是晚笔欺负然比
还是然比欺负晚笔
你俩互相欺负好了
别吵架了
哪天
你桌子上好像哪就碰了点东西
我把那个饭一饭遮一下
那个手机放一下吧
拿那个纸巾啊那个笔呀
什么
怎么可能是吧
大姐我们玩游戏好
哼没有我你们玩不了
来给我介绍一下游戏
哈哈哈
看到沉默了吗
看到有多尴尬了吗
什么
哈哈我们两个人都不是很想见的
这是我来讨口的好不好哈哈
给你们打开游戏给大家介绍一下
我们今天玩这个游戏叫做
厨房模拟器
cooking yeah cooking later
披萨你们没读完呢
披萨
不是我是的我是披萨哈
哈哈哈哈哈
没关系你真的玩过吗
你再想想
不是玩过我怎么没玩过
什么吃货有一些看起来也有
也有一个魂也有玩不
是不是某某厨房不是分某厨房
嗯哼
you baby i love you
不需要不需要
她们说怎么了居然不是某某厨房
不需要不需要不需要
别惦记着那个什么某某厨房了
我们不是玩过了吗对啊
姑娘姑娘姑娘
很早之前我跟丸碧有玩过
嗯哼
哎不需要不需要不需要
大概就是意思
就是跟你们前倾提要一下啊
就是呢你是 w
那你来操作一下哎现在不要烧饼吗
不用的啦
我看到了
好我们要拿起这个时候拿拿起
大家看到完毕
就是非常艰难的拿起了她的电话
什么我很我很熟练的这是一团骚
走走走我真是一团糟
哈哈哈我的独特词
给你们看一下
跳过教程怎么啦
怎么啦我跳过教程我会玩啊
我不能跳过教程了吗
不能不许
我没玩过就跟着这个绿色的
很简单的两笔也可以完成哦嗯
嘿干嘛
我没有过过让我来
那你来嗯
那我们跟弹幕聊天好了
狂会玩啊我不会啊
你不会吗
没事很简单的你等会看看就会了
已经开始笑了
玩笔不能独立我怎么啦
感觉有被阴阳道而染比她们说你阴阳
哎
我我阴阳什么了
哦哎跟大家说你们知道吗
就是有的时候我真的觉得她
她虽然说话很纯真
但是就能听出她的话外音你们知道吗
就上一次
乃琳在那里弄
她头发上面那个小揪揪在那玩玩
然后然后就有一点
就是头发被弄乱了嘛
哎呀我饿了快点给我去给我拿吃的去
去去去去
跟我说去跟我说我跟她跟我说
你跟我一个碗卖喵掉
现在直播还能吃东西了
真的能吃吗
能吃啊上次我就吃了
那走吧去哪
我想要
那个
那那那个饼干这个饼干你爱吃吗
渣男你要什么你要甜的还是咸的
什么哎东西
给她拿个奶茶东西奶茶都行都行
都喝啊
拿这个硬的
怎么都是硬的呀我牙口不好
你牙口不好是吧
哦对哦
我们都拔了牙算了对我们都拔了牙
没关系我们找点
不用怎么嚼的
那就这个吧走吧
应该够了吧
够了吧嗯我也觉得够了走吧走吧
啊最后拿一个这
哎不行我修好了什么东西
什么东西修好了什么修好了这么快
什么
牙口不好怎么啦什么奶茶谢谢
呀啊
啊
啊啊哈哈哈哈哈哈
我走了我走了
巧克力你刚才都撒出来了哈哈哈
哇一团糟了
没关系先吃一顿吧没关系
遇到问题不要慌
没事先吃一口先吃两口饼干再说
没有看见
味道是什么不要慌不要慌
不就是掉在地上了吗
嗯不要直接拿手去捡
会融化的啊没关系
我的手虽然是37度有温度的手
但也不至于那么快就融化巧克力吧
就是脏脏啊
要你就说我脏是吧
我们俩要用同一个手柄哎
哈哈哈哈哈
哈哈哈
嫌我脏死了
干嘛
嗯什么什么张张小笑丸啊
干净啊
干净的超干净我坐这一只手上
我坐这她刚刚是这么这么去
这么去拿的那个
饼干你看哎做的好哎呀挺好的
真的吗有人要夸我吗
她在夸你她在夸你啊
天呐我还以为一个猴在夸张
哈哈哈哈
什么狂小贝
怎么就我是狂了
明明她蹭在我身上好吗
真的一点都没碰到巧克力
哎呀就是
好像没有
大清早留下来打扫卫生
哈哈哈哈
哎等一下等一下我觉得
这个厨房应该不会特别干净的
嗯
今天今天召唤
今天还是召唤猪猪糖来打扫卫生吧
嗯好
没关系
吃播吃播
哎呀没有啦
不是吃播啦
我们今天还是要正正
正儿八经给大家介绍一下
这个游戏的
不好意思被巧克力饼干
打乱了节奏
真的不好意思扔掉了吧直接
嗯收到收到收到
我们今天玩这个厨房模拟器啊
就是可以
真的非常的你真的
嗯给大家做菜
所以大家有什么想要吃的菜呢
都可以告诉我们
待会等待会
我们把这边基本的操作都过完了之后
就可以给我们创造
独特的只属于A-SOUL和一个活的菜
嗯好吗嗯
已经开始晕了
啊那要不我来吧
我拿手柄吧
手柄的那个视角会稳一点大家就不晕
我还没玩过哦
怎么操作
找到手柄好了哦好
找到纸箱
去买搅拌什么这是转视角
对然后这个是移动
要不要调快一点
不用这样刚好我怕我
我怕我也晕
好慢好慢
为什么为什么剑术剑术这么快
因为我把手臂调慢
哈哈哈
原来如此这里有因为我怕我我赢了
哦这里有点这个点 a
然后按这个一共
哈哈哈哈哪个哪个哪个这个
这个对这个扳机键然后往下啊
这样子一动
什么也没有啊有气说染头哦对
染染头发的故事还没有讲完
往下按按这个头哦
耶耶耶耶哎别动
怎么回事呢
我要用鼠标给你们点一下哦
谢谢哈哈哈
哈哈哈哎呀天呐
哎呀天呐好累呀
这样显得我们师徒俩好好傻呀哎呀
倒倒不用自己克制起来
我要去放下
讨厌就撞在前面是二维上的
就用鼠标比较快一点
可是这这三维空间
四维空间就还就那个手
可是鼠标就是很好用啊
好好好没关系
我们俩合作才是真正的无懈可击
谢谢谢谢
加油哈哈哈哈哈哈
奶盖走动怎么一脉相承的哈哈哈
哎倒也不必了辈分变了不用不用不用
我们是说头发
啊头发啊头发这个故事啊
啊是我知道的吗
刚刚我们说到这个
我把它扔掉了哈哈哪里啊哈哈
扔到中间去看到了吗
哦哈哈没关系的拉姐
是这样子的这个游戏呢
如果要是你想要更快速的购买啊
你可以嗯
一口气从这边拿点东西就往回扔
往回扔
然后这样子就会非常快速的购买好
对等我买东西的时候就这样对对对
不用担心
不用担心扔掉什么的你就可以捡回来
这游戏就是一个自由度很高哦的游戏
嗯嗯看起来是这个样子对就是
呃她的平衡感有一点我没关系
那第一反是这样子的
我当初也苦恼了很久
那我碰不到她了耶
啊哦对没关系那边还有很多香水啊
哈哈哈
你快说哈
哈哈我也很着急你
你先偷偷告诉我
是有没有跟我讲过的故事呀
讲过是我说能讲的故事
买什么东西来着
我也不知道买什么来着
她说要
你先自己玩会买什么东西来着
哈哈哈头发
头发
哈哈哈你说好
可以了哈哈
哈我急了干嘛哈哈哈哈
可以说给你们听
我说了
大家听好哦
就是上一次乃琳在那边就是
就是绕绕我们然然的头发
然后然然就是她她头发已经是盘好了
但是她她就是在吃东西她说啊乃琳
你把我的头发
哦贝拉决定用渐变数
哈哈哈
好慢呀给你操作台好
我真的用不惯手柄没关系
你看得见画面吗嗯
看得见好的好的好
啊对不起啊又被打断了哈哈哈哈哈
你看咱俩弄的什么好说呀
你快说呀
我猜你是不是在吊着我哈哈哈哈哈
哈
说一半是吧
加然后将来就说
乃琳你知道吗
我盘这个头发要花很久很久的时间
而且我不熟练
所以呢就不一定下次能盘好
当乃琳本来手是这样的
轻轻的移开了
当时我坐在对面看完了全程
我说嗯
那一刻我懂了乃琳
我知道你为什么如此
就是一旦的把手轻轻的移开
因为虽然家长是这样乃琳
我的头发盘不好
其实她心里想哼
你要再敢动我一下乃琳
哈哈哈你的手不是这样的吗
你你别动我全选了我有什么
我只是单纯的说
我就是盘不好啊
就求求你了不要再碰我了哈
弟弟
你不要想你不想让人家碰你的头发
你就作
你还说我盘这个头发真的很哦
怎么了我盘这个头发真的很麻烦的
怎么了呢
我买完了
然后她要
用
什么笔记本电脑
然后要什么东西我也不知道
去买去买食谱啊啊
我们可以买一个全部都买一遍
全部都买吧没钱啊哈哈哈哈
不是你想买裤子还是不好意思
没钱你不能赚吗
你不就是新开的游戏
我去哪里给你们赚哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
管好高啊哈哈哈
这这下真的是管好你自己的事了
我这就把这件事说给买琳提
我直接回家给大琳说这件事
买0-4也是这样的啊
不好意思
嘉然我再也不碰你的头发了哈哈哈
没有她讲后来补的
你描述完她的内心内心活动之后
她这样子说了一句
我都没有意识到原来我如此的严肃
哈哈哈哦
本来她不是这样子的是吧
请问我们现在应该去干嘛呢
东西去购物吗
是啊
我来买我来买我会买我会买
不用手柄了吗
拿我手笔太慢了我有点没耐心
哈哈哈就是这种感觉
就是像我这种忠实的手柄玩家
就会被你冒出来
哈哈哈哈
哇
好哎继续买吧
你看还要买那个黑胡椒
这调料好多啊啊
啊我的钱我的钱我的钱
没事什么新手教程也要花钱
上面写的是啊
真买吧
你可以这样快速天呐你只有400了
哈哈哈
够的够的够的没关系没关系
待会我们营业了之后
卖了那个菜品之后就会赚钱的对
能卖的出去吗
直接扔还找得到吗
找得到的没事的键盘永远低审啊
好吧会破产吗
嗯不会不会吧
不会的不会你犹豫了哈哈哈哈
有人在思考这点什么用
就算她不会我也不会这样子的有有哎
都买吧等下油不能让你送的啊
啊啊不是你让我松开我就松开了
啊
这个也会碎拉解常识啊
就是这种玻璃啊
你也看不出来是玻璃瓶
但是她不能
不能
扔好不好
接下来还有鸡汤和酸奶油没买
你可以扔
因为不是玻璃瓶的
那我油还要买吗
嗯快没了哎呀没了
酸奶油奶盖拌饭
谢谢啊哈
大家都记得我的奶盖拌饭谢谢大家
被拉起哈哈哈哈是吗
哈哈哈
大家一定要注意轻拿轻放哈
就是你们看到那种
纸盒子的也可以
扔哈哈哈哈
瞄准再扔
我来我来我来吧我来吧
上完菜你看哦有人点菜了有人点菜了
这么快已经开始了啊
没有现在还在
新手教程的
这边有飞镖把
哎我可以把刀扔在这个飞镖把上吗
可以截个图吗记不住
能截图带笔记本了没关系
你有笔吗
没有笔天呐没有笔
啊带笔就很不带笔似的
什么你什么玩逼啊气死我了我带笔
哈哈哈哈
有笔了是吧哈哈哈哈
有笔我们会不会七分钟的
坐那里时间三三三分钟我去
我们去拍个照不行吗
等一下
手机啊哎
那个电视是被我砸坏的吗不是吧
原来是坏的吧
没有吧这个
电视对面那个电视我刚才看到她
好像屏幕碎了啊哈哈
你到呃不是我吧
我本来就是坏的吧 aaa
没关系你不要没有看到吧
没事没事没事没事没事我们去买鱼啊
没没关系没关系你还记得是什么
材料吗有她有写尊
尊宇
哈哈哈这什么东西
这什么东西你不知道呀
哎呀哈哈哈
什么东西
这什么东西啊哎呀拿鱼的这什么东西
给你们看看这什么哎
这怎么回事呢哎
这应该乌龟原主她应该在哪哦哇
应该不能随处乱进是吧
这看看这看起来好像就是像那个
被打死了的那个人
哎哈哈哈哈哈
是不是
这是哪里啊你告诉我
我告诉你我我我不知道啊哈哈哈
我不能倒啊哈哈哈哈
你什么东西哈哈哈哈哈哈哈
今天今天晚上可能直播间都是我们在
事故有点小的事故有点多
大家眼睛看的开心就好
哎对啊我我不能笑的
高高频太集中了我不能也高频一下
我要好好好好哈哈哈
不能一起拿呀啊
好像盘子可以啊那我们你刚买的刀呢
这个啊哈哈
这是碎玻璃快快收拾掉可有有扫帚吗
哦太危险了嗯
垃扔进拉姐桶
哎呀你看啊
这些东西都还是要我来收啊
不愧是 a 收的卫生委员啊
向晚谢谢你
顶碗人在这里就可以出来加收拾
哈哈哈
她不能收进盘子里然后一起倒掉吗
你为什么要拿盘子去装拉姐啊
嗯问的好
你没有拉姐分类
对你没有拉姐分类
这是危险物品
她真的应该在外面包一层胶带知道吗
哦对哦对哦不然她会
就是扎破拉姐袋
这个厨房好像没有胶带可以卖哦
倒也是那
大家反正平时扔拉姐的时候注意点嘛
特别是这种碎掉的玻璃啊
很危险的
哎呀这个不能选中
哎算了你可以跨进去吗
不能好问题不能黑胡椒
不会正好是里面那一罐吧
哈哈哈哈哈
哇
可以跳进去吗可以这样子嘛
这样子空格
空格这样不
可以哦
是不是还有回家快看一眼
哈哈哈
哈哈哈你干的好啊我真的太巧了
哈哈哈迪瓦人说收到
收到迪瓦人来收拾卫生了哈哈哈哈
倒是也不用啦
没关系的我们会我们会
我我们特别爱干净的像玩像玩朋
小朋友会打扫自己嗯
就是自己干的坏事自己会收拾好的
我怎么干坏事的
我干过什么坏事
不是不是不是不是那样子不太准确
哎呀哎呀大家干什么哎呀哎呀哎呀
哎呀
哎呀哎呀哎呀
等一下用用键数
有一点这个这个新书干嘛
怎么真的会玩吗
对啊我也在想你真的会玩吗
你再想想你再问这一句
那你用手臂不就好了
哎我我我我我哈哈对不起对不起
别动我别动我哈哈哈哈
你不用说很重要
你不用手柄吗你再想想
还有几克啊有那么多吗
没有那么多是不是86克
80克啊哎呀能撤回吗不能
可是撒在切菜板上了
好像没有啊我怎么都撒在鱼头上
啊这个
从头到脚吗是不是你你先踩到头上
她就会
一点一点渗入到你的尾巴啊哈哈哈哈
是这样的
那你是不是一般竖着折
因为你不是鱼
所以你不知道这个冷知识
我原谅你了没事
所以你是
啊因为我是水母的代表哈哈哈
啊都是都是海洋动物所以
啊这鱼是淡水啊嗯
够不够够了吧
我觉得太多了哦这样拿没关系的
她已经变成一条咸鱼了
因为鱼需要这个腌制呀哦啊
我也不知道烘烤蒸鱼为什么要先腌
制啊
也是不懂呃因为这是中西节合作吧
腌制完了之后再烘烤味道不会很大吗
啊就是我好像
嗯看到那个左下角的
调味好像没有盐这个选项哈
嗯哦这样的不是不懂哎没关系的
大家知道吗
就是放一下盐啊这个可以去鱼腥味啊
难道不是放料酒吗
啊这不是你没买吗啊
啊啊
我我的我的我的哈哈哈
我的我的桃千百里香你买了没
这个吧那不是干嘛哈哈哈哦这是哦
哇哈哈哈
哦真白哦
真的玩过这个游戏吗
什么哪有人玩游戏的时候就
是能玩就行了吧
怎么样
啊
看你玩多没意思啊我待会下好不好
待会我做完这个就给你们知道
等一下比赛开始得疯狗好不好哈哈
Gamer哈你评评理怎么样
你也参与一下
我告诉你这个
这个厨房的顾客自会有她自己的判断
啊都不用我们来评分了
ok ok 对
那我们那个现现场一个活算不算
谁说看你看你没完多
谁说的谁说的出来
是不是领晚人
只要阴阳怪气我的人
我就知道肯定是我的兄
好兄弟们
啊不是的
拿上我的
啊我们现在看到我们晚晚同学把她的
徐放到了她的烤盘里面
已经放到了我修好的烤箱里面
对你修好了真棒呢
谢谢
哎她们说考多久来着
随便考一下就可以了
没关系随便考一下啊
做事情
讲究一个就是嗯
快乐
玩游戏吗最重要的就是快乐啊
快乐这菜板比鱼好吃真的
哦哦哦哦她她她怎么抖起来了
她还没有学好吗
你还能再摸摸她吗
我要摸她干嘛
怎么啦啦
我打喷嚏没打出来哦没关系你再打我
嗯
现在我很重要没关系
开播之前已经上个喷嚏
打完了我现在已经不担心打结了嗯
哎这刀丢在地上好想洗一洗啊
不敢去洗一洗
现在就睡觉都可以
你可以加到那个飞镖把上吗
这个大是这么用的吗
这也可以
是不是有点远
这样能扎到靶心吗不能师傅
现在用刀把柠檬胶哎
她都看着急了看先我们先切柠檬吧
待会你再慢慢试验好不好
啊这样看起来好难切哦哇
师傅你刀工好差
什么
你切一个试试
我这每一片都如此的均均匀
天啊真均匀
天呐哎呀全部都是精品均匀的4片
那个娃娃我知道你可能视力不太好
我帮你面柠檬切成四片
不小不小鱼烤好了鱼烤好
哎呀哎呀烤多了
烤多了呵呵呵
还能吃吗
看起来没糊就算成功
嗯
就想拿一个盘子
白姐是会做饭的吧
嗯我会一点点
什么 a 是最会做饭的人是她没糊哎
哇塞哇她没糊哦
看哇厉害
这要摆盘了吗
要摆盘了吗
期待期摆盘嗯
能不能精确一点师傅干嘛
反正只要放四片就可以了走了
哎
怎么了嘛
哎她会不会傻呀不会的
她都没变绿你要往前走一点吧嗯
我也觉得
听我们的吧嗯
忘记了上菜
不是你要不是人难道要把菜放下吗
天呐她竟然不能放你扔一下呢啊
浪费粮食吃吧
等一下等一下
三秒之内三秒之内捡起来
还在吃还在吃
放放一下放一下哎
这哎呀
不讲了不讲了没关系我还有柠檬
没关系没关系
不是重点不是重点
好像是烘烤内部没有完成哎
你猜没有做完啊对
没没没考完啊我没考啊真的是孙女啊
没关系的可以的
这个游戏就是
自由度比较高的一个游戏
那为什么刚刚放不上去啊
哦那是因为
为什么就是她
可能台子心情不是很好吧好吧
啊啊
碎片碎片哄哄她哄哄她台子拜托你了
让我放一下盘子好吗
police police 啊好可以了
看到没有她就是只是心情不好啦嗯
是不是太烫了不能拿
别急别急别急
急了是为什么不能拿谁谁着急啊
没急没有急
一定要放平心态
要是你
觉得紧张血压升高我们一起创业卡
卡巴卡啊卡哇卡米卡玛卡啊
玩玩游戏这不是常态吗
大家以后就是多备一点
就是提前做好准备多备点药啊之类的
哈哈哈
不用了你们就是下饭就好了
备点泡面啊琳食啊
奶茶薯片什么的啊
哈哈哈哈
时间限速啊
我告诉你奶茶你们什么什么的
那个同步一下
那你那个前面那个任务不用完成吗
我觉得应该完成
完完好这就完这就完这就完
哎不能拿啊啊
不如我们重新拿一条
没事的
是不是这只是拿起来了
这只是训练而已啦啊
麻烦各位地方人帮忙技术一下
今天晚上那个我们
上网上玩同学到底摔下了几个盘子
啊你给我拿鱼给我拿鱼
鱼鱼算了拿条新的吧
我怎么记得鱼是在冰箱里面呢
哦
天呐好吓人的记忆力真的是太好了
这里你将来到这里
这里也可以买一条尊鱼
她在最下面你要是看不见的话
我也可以帮你点击购买
请尽情吩咐
认认字吗
这个字念尊
你来
尊谢谢我终于可以碰了
碰她了碰到她了
这东西真的能吃吗
不是你们真的想吃吗
只要她熟了
我愿意我愿意帮她试个毒啊
什么没烤啊
那个鱼她们都已经那么烫了当然烤了
还有没放调味料
哎没关系她前面放了
哈哈哈是这个意思吗
不是她只要打够了就可以
哎呀玩游戏吗
是不是就是做完任务就可以了去吧
她放不进去哦
先把烤盘拿出来
太烫了你要先把那个关掉
不用不用不用不用没关烤箱吧
没事没事没事能放就行
哎呀呀盖住了盖住了盖住了可以可以
哈哈哈这是什么你
点那个鱼点那个鱼点哎
对看我会玩我怎么不会玩
我不会玩
她不会玩来吃不不能吃
不能吃大家不能吃
我坐镇她真的会玩
先关门宝贝哦
打开了再关上应该也可以吧
嗯应该也可以吧
哼你这么会玩吗再卡了再卡了
你们要是下次在我玩其她游戏的时候
刷这个梗的话
我就
我想一下 sorry
是我先说出来的这句话我就对不起
哈哈哈哈哈哈
气死她怎么蹲呢
我怎么感觉你在骂人啊哈哈哈
不是你刚刚是羡慕着蹲吗哈哈哈
这妹子又不能跳
舍不得又不能蹲你告诉我该怎么移动
原来是恳求啊哈哈哈
我们顾客还等得等得住我们吗
等得住等得住天呐
我们时间要超时了吧
她她要考多久啊没关系的
这是简单的第一道题
就是要等她自己盯掉啊
那我们能干嘛呢
在这等呢
这在干嘛呢
切柠檬本来按照这个顺序
你等丁的时候你应该是切柠檬呐
柠檬切柠檬哪里要切那么快呀
我早就切好了我们换个新盘子吧
这你不如直接说换个新柠檬好不好
你要不说我名字吧
说下碗切的柠檬不要吃哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我只是说了一句我
啊什么来着我说了什么
为什么你这么敏感呢晚晚啊
因为我的心就像和那个破碎的
盘子一样
就是容易易碎
所以你好好呵护我哈哈哈
你易碎是吧那易碎应该扔进拉姐桶啊
哈
哈哈哈
主厨提着档
哈哈哈没有啊主厨就是我们三个啊
我们三个就是这间厨房最后的希望了
啊
我们一定要把这家店
就是什么最好的希望
刚刚看到那个 npc 了没有
她说前面的人已经跑路了
只剩下我们来拯救这家厨房了嗯
是不是是吗有这袋子
哈哈哈所以我现在不是正在拯救吗
对啊看我们嘉然看到没有
差点没救不可能
天呐
她竟然没有颜色看不到我撒的调料
嗯她好柠檬好不自由啊
因为鱼上面没有撒
哦所以这小子做完还没好嗯
哦
所以就是鱼没有调料
然后给柠檬撒一些四舍五入
等于鱼有味道哦对
所以大家救命吧大家
大家一定要记得
吃那个就是鱼的时候
记得把这个有味道的柠檬的汁
洒在上面
就可以嗨肖文小姐你好
菜到珈乐你菜到珈乐哈哈哈
你菜到珈乐啊
谢谢哈哈谢谢
不知道是哪位好心人
给我点的这个订单
好谢谢谢谢哈哈快到珈乐
我酒好啊
好慢啊她真的是烤箱吗
这个才是烤箱吧
就是微波炉吧啊这是微波炉
这个大家就是
呃不要加我的亲朋好友了哈哈哈
谢谢大家哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈就是嗯成碳了看一下看一下
啊
啊没关系走
没事走红炕还没有还没好这么难做
你放下面那个你放下面那个
干嘛我觉得是这个烤箱不行
我也觉得是她不行
你都已经烤黑了你再放进去没有用的
我搅拌她是这个鱼皮
她是这个鱼皮就是这个颜色对
哎呀忘记给她翻面了
没关系的没关系的
天呐都是都是好友好友的邀请呢
然后我同学怎么办呢
这可怎么办好了
你用手按住屏幕
可是按不住上面的大屏幕呀
这可怎么办好呢大家不要在我的直
我就抱着自己的 id 和个人信息啊
大家可以注意一下安全啊
不要再把那个
弹窗弹出来了好不好哈哈哈哈哈哈
就这样把这个抬掉行不行
把这个画变了我好害怕哈哈哈哈哈
能不能能不能
就是就是来一个什么向晚的表情包啊
贴在这个右下角什么的也可以哦
这叫经典万步对加这个图册什么 gif
就是贴在你的啊
哈哈你又说我屏幕没有用了
哈哈哈哈
算了没关系
我可以听见
0.2都已经被你们知道了
我还有什么能不能跟你们说的呢
是不是是吗
她怎么还没有
多少 kd 多少
哈哈哈哈0.220.2
不是0.2比0.2还要多一点啊
0.2什么0:02啊哈哈哈
你打过我吗
你打过你就敢说我菜
哈哈哈你你打过我你就敢说我 kitty
我我打倒是没有打过
但是我觉得我肯定比你强
有机会
我说不定是我说不定是2哈哈哈哈
对你就是2
你最二哈哈哈你太二
你二
你20岁还有小数点你
你不仅二你还比丽姐二大来了个二
我当然比丽姐2大了你2比0
点二大了
你你二到珈乐你
你才到珈乐你哈哈哈哈哈
渣男你考完了没有
你问她哈哈哈
我也想问为什么她能考完
这是为什么嗯
嗯嗯
重新放调料吧我我不她已经完成了
肯定不是因为调料对
对啊嗯哦放入烤箱上层
上层上层
上次我刚刚已经是上次了
鱼呢哈哈
哈哈
哎呀好烫好烫好烫有没有什么东西能
拿新盘子然后把鱼装到盘子里才行
我拿不了鱼
我知道你拿个盘子
然后你捡那个鱼
那个鱼就会自动进盘子了
对那怎么办
你赔我一条鱼
哈哈哈
一条鱼
啊那如果她拿到了的话啊
她如果拿不了的话玩玩你
玩玩你就请她吃鱼
你刚才是不是把我放到烤箱里面
你把这个盘子大烤一把盘子拿起来
然后把这个对对点烤烤盘烤盘点
不是你啊耶
不是先哎哦耶
我要去买一个能把鱼给捞起来的东西
先先不是拿个你那个工具
钳子钳子哦你好聪明
哈哈哈和你一样聪明是吧
哈哈哈
好
好怎么那个呢
她要变成那个手手的时候才能放她
这个是不能选中的啊
啊
天热那你先放下来
哈哈哈
那你能对拿出来你们行不行啊
放地上捡吗
这样好操作吗
哈哈哈要要什么你要放地上吗
要要什么呢
啊可以可以可以非常好
可以可以可以可以放上层
你是要放到最上层吗
你看能不能再上去一点
对你压着我哦
你没有压着我鼠标线对不起
是她太短了
哈哈上一次就找我的问题是吧哼
说错人了
哼
好可以可以给老司机记我的仇吧
没事你记着吧
嗯今晚能做成一道菜吗
当然能啊我们要做好几道菜还烤还烤
不是这不是呗
大家可以看到我们这个
这个任务列表吗
她上面写了一个烘烤蒸鱼
这一步没有完成
她不完成我们就没办法上菜对
所以必须得烤
怎么办呢
怎么被奶茶噎住了是吗
右下角的表情包遮不住你的好友生气
哈哈哈哈
哈哈哈没关系
把大家的 id 遮一遮也是好的
保护一下大家隐私啊
就是这样可以再放大一点吗
别别别了
会影响我们的这个整体画面观看的看
炭烤啊炭烤
那烤箱总得烤焦哦
为什么有没有人告诉我一下
她为什么烤不熟啊
她为什么不换成啊
烤90秒
我们不止90秒了吧
我们烤这么久了
这鱼真的变成碳了哦
快钓鱼成
40分钟了还没有走完第一条鱼
这不是我菜吗
没关系我们还有别的模式可以玩了
不是非要玩这个任务模式是吗
对我刚刚说了
这是一个自由度很高的游戏
大家想要吃什么菜我们都可以帮大家
就是尽可能的创造出来
或者是我们
有什么奇思妙想都可以在今天完成
可以那我们当那个模式去呗
先试试看最后一条鱼行不行
我觉得不行
她还是不要你要你按那个滚轮键
按滚轮她要是醉了
但是她就说你不要碰我我害怕
哈哈哈哈
嘉然嘉然又咬紧后头要和我讲话了
你们看她表情
她刚才是这样子的你先玩啊
就是拉姐拉姐是我
然后你要摸我的鼠标然后我再玩
哎看我大扣加盐
圆圆
她就碎了
你不要碰我
如果点了那个键就我不能听你的
你不要在边上吵我下碗
哈哈哈是你是这么想的对吧哈嘉然
我没有人家没有啊啊啊啊
抱抱客人已经饿的不行哈哈
再忍忍再忍忍
我们再来重新很快了很快了很快了
再等半小时吧
你确定不用放一条新鱼啊
既然你都放调料了
她还要什么吗
她要换条新鱼吧
不能先这样子上吧
好去爸爸
走
应该可以了
应该吧
还有什么没放的黑胡椒黑胡椒和切
干百里江湖哈哈哈哈哈哈
你知道为什么叫千百里吗为什么
因为她千辛万苦
千里迢迢嗯
好了
千百里对到这里然后来到一条面前
不是变成了条件了
是那一块调料了
上菜背景先生吃哈哈哈
为什么
我不允许你们这么糟蹋自己的胃
我不允许你们吃拉姐三四四片
下下大雨了怎么了
你们说是不是嘛这么解说有没有问题
难道是因为她不是一整个柠檬
可是她们四倍的哦
她要一整个柠檬
但是是给你们给点起来
哈哈
待会我收拾盘子大家一定要注意安全
这个这个碎的盘子要及时收起来啊
哎呀
哈哈哈哈
按一下 c 看下教程吧
我们现在这个教程就是左下角这个
这个这就是教程
对没错
我们现在在新手上对不行放不下
如果我点了不哈哈哈
不要碰我的鼠标
她的意思是不不要碰我的鼠标
你再碰我就把你的手拿掉
啊哈哈对这是动牙签
你要再碰我我就把你手拿掉
你要不再哈哈
再想想怎么样
我们还能怎么办再烤一下
再烤烤吧
你说的对
我这就去
主要是我担心要不要换条新鱼
我不
凑合一下是不是凑合一下吧好吧
我在想今天这道菜还能上吗
她就放进去吧
能不能到了
可以可以按那个 shift 的高级操作
对然后旋转对对对哇哇
天才天才
哈哈哈哈
啊吓死了吓死了吓死了吓死了
哎呀太烫了
太烫了太烫了太烫了
太烫了太烫了
哈哈哈哈
加血糖开饭哈哈
哈不行不能吃不能吃不能吃哈哈哈
烤完再等我们烤完
马上马上就烤完好不好最上层最上层
最上层就是最上层
哦算了算了她拿不动
不是你把你把那个烤箱先关了
然后再最上层哦对对对哦哦哦
可以可以可以可以非常非常的热
来来来来
最上层最上层
搞得跟参加大型比赛一样就那种激动
边上教练
哦哇吼吼杀人杀人 go go go go
珍惜加油
眼睛睁的这么大你看我醒没醒
哈哈哈哈
我们开个计时器吧
开个90秒的计时器计时器
然后就是啊
手动倒数
买一个计时器啊
那就买啊去买可以买可以买
天呐钱就是这么给你还完的是吧
天呐你们这些败家子天啊
好舍不得为什么要买计时器
为什么非得买计时器啊
5块钱还好哦还好5块钱哦
这是计时器怎么用呢
这难道不是哦
是要上厕所叮叮叮的不是不是
这个是专门用来烘焙的那种
就拧拧开做滋滋滋
然后她都会叮叮的那种啊
不好意思啊不会烘焙
哼就是像我这种就是厨房小能手嗯
这是一分钟的意思是已经过去多久
这是一分钟
这是60秒
1分钟等于六十秒
然后我们 ss 减减对对
对30秒好
不是90秒吗
可是刚才过
我们去考的时候不是已经过了
那就一分钟吧
一分钟吧啊珈乐怎么确定呢
呃嗯
返回一一一设置计时器
一一一没事你放下她就会开始了啊
哇塞
哇
怎么啦要糊了没有吧
她这个应该是计时期开始的时候
在那个对吧
是不是
三位大厨我们已经告诉客人
我们现在已经
是现抓的了
你们先走不要着急
谢谢你
就是那个我们在后厨忙啊
前台就拜托各位一个伙啊
谢谢大家
一定要记得帮我们安
安抚好我们的各位
顾客顾客就是上帝啊
对10秒我点的是最后10秒
没关系没关系没关系
因为刚才就是已经有30秒
被我们聊天的时候
花掉了对
买计时器也用了30秒
嗯嗯
哈哈你们慢慢做客人一点吧哈哈哈哈
我们温柔一点大家
没考好呀啊好了好了好了
你是不是要拿着计时器到她面前
告诉她好了她才能好
可是她已经停了
我拿起来她就停了
那那那没关系你放着吧
然后去拿一下试试看必须90秒
她这个必须90秒这么不智能的吗
哦必须设置90
不然没用
不行不行她还是没考好再放回去
我再重新设90秒没关系
谢谢大家跟我们一起
继续度过一个愉快的90秒耶
相信这一份鱼做完之后
我们呃
三位大厨给大家带来一首非常好听的
歌曲而且
然后大家就会忘掉前面发生的事情吧
哈哈耶耶
耶
好好
放在边上叫醒她
对
好啊
哎舒服
哈哈哈就是开心的聊几十秒钟怎么样
吃了这个鱼就什么都忘了哈哈哈
都说怎么
都说完了今天
听不到歌了
哈哈哈哈
干嘛这90秒之后我们就会做完了
啊
是我太急了
不好意没事没事是我们太慢了
嗯
是新鲜的鱼就是得这样做没有办法嗯
我们刚从海里面捞上来的啊
是的对
海里面哈哈哈
这个海你们不知道有多远
因为就是我们上面那个海
枝江只有江嘛对不对
然后她从那个入海口流过去
我们要顺着那个入海口出去
出去我们要顺着
我们要顺着枝江游到海里面去
然后再逆流
而且逆逆逆逆流而上顺着逆流游回来
对太累了对为了这条鱼这条鱼对
真的经历了太多来到大海非常新鲜
还有24秒啊我们再聊24秒
哈哈哈
这下鱼中毒了哈哈哈
鱼呀鱼怎么叫
猫是尿尿尿的话鱼就是
鱼会叫吗
飞飞飞的叫吧
因为鱼是废墟那就是飞飞的叫
然后我们就吐泡泡
飞飞飞飞飞飞飞
哎真是快快快不是娘娘
你要怎么唱来着
不要吵她
你看她又凶我她说不要吵她
哦为什么她为什么还是没有考好啊
就这样吧
我们换一换一个模式吧
这有这个模式不好玩
她针对我们哼
哈哈哈哈哈哈
我们我们今天给大家给大家带
哈哈哈
带来带来一首三人三人合作歌曲
哈哈哈这个 lover boy 88对
88嗯对
如果要跳粑粑的话那得叫
爱人男孩粑粑
要全部都是中帆才可以 a d a
要不然就是 love boy a d a
来看我们这个
厨房天才嘉然
如何精准的把三块柠
呃这是柠檬吗黑色的三块柠檬和
哈哈哈鱼
和一块鱼
是吧这黑色的是
好太棒了
只有两块柠檬倒在了盘子上
鱼又夹不起来了
去拿夹子
哎呀柠檬黑了不知道只知道乃琳
哈哈哈哈好
谢谢大家关注我们
乃琳A-SOUL的乃琳 a 0哦
8月8号在乃琳的直播间
是的是的
今天不要迟到哦
这个鱼我们就忘了她吧好不好啊
大家看不见呐嗯
看不见了
我们可以把这个游戏的屏幕关一下
关掉了太太难受了对
忘记她吧好不好嗯
不知道只知道8月8号奶奶
哈哈哈哈
生日生日对生日是生日是生日啦
嗯好
这首歌呢
给我们拉姐来开头好
我们准备一下音乐
和那个来 bigamy 关一下
大家嗨起来哦
听完这首歌之后
忘掉前面所有的不愉快
我们就开始我们重新开始对
准备三二一
放音乐
in the house 飞来了 in the house
karo in the house
and elling in the house
banana in the house
一个魂忆 in the house
一个一个 in the house
爱吃香 in the house
my honey
don't you 我是
咿呀哦
你不用漂亮虽然你很漂亮
我随时准备好迎接这场较量
你不用聪明虽然一定很聪明
在不一样的时间和你看一样的风景
你不用假装求生命
不用假装在一点你面相让我咬到
你不用顾虑支持你
不用顾
虑让月亮代表我陪你在月光上面沐
浴你有没有
no reason
是上帝送给我的好的 present
baby girl
you know my situation no matter
what happened
but you only see my best friend
你是高手上的36个黑键
你的出现填补悬崖上的缺陷
你始终被我无限循环得了苍天
光头又把稚气答案你没有上线
welcome to a style next bella
对
你的好
一夜
赶紧做有问题的随时 call me
呀请叫我们哦
A-SOUL大家永远在这里
陪着你们啊
一起做好吃的饭哈哈哈哈哈
就我们先去采那个
抓一下原材料啊
我知道我们先从支教那个入海口啊
游到这个大海里面去哈哈哈
我们现在要玩什么模式呢
还有什么模式呢让我
哎她们让我们留个电话
啊这样呢电话先联系那个 so Official对
哈哈哈哈哈
哈
啊此处也可以招商
嗯请联系 sof 点
我们我们做饭很好吃的
嗯好了好了
这忘掉前面的一些一切吧
其实今天呢我们玩这个游戏
最重要的就是借助这个
高自由度的游戏
给一个魂们做出属于我们A-SOUL
和一个魂
共同的独特的
菜品
比如比如刚刚不是说要比赛吗
还可以吗
哦这样的已经忘记这件事情了
那你现在哈哈
她她已经开始了吗
嗯看起来她已经开始了吗
单在哪订单在哪我的菜在哪
不是不是你要给她们
你要给她们做
然后她们来比分对对对对
还有顾客是那个
哦刚刚我看到一个大幕是什么
我刚看到一个大漠大漠说
就是我饭呢
光顾光听见后厨唱歌了哈哈哈哈
我给你们找一下有有没有米
没有米想吃米饭
米饭好啊
就是大家一定要
嗯饮食均衡
碳水化合物也得吃
太吃肉了一点
好像没有米饭哈哈哈哦
这可能就是一个比较稀释的产品
那那有没有吃得的土豆饭了
吃土豆
多面球多面球是吧跟差别一样
我我我不知道啊下面不是有一盒吗
哦那不用吧
浪费钱能退吗
老板
老板哈哈哈
我不知道啊我赌徒我怎么老板了就
她们说想吃番茄炒蛋拌奶盖饭饭
番茄炒蛋
有番茄有番茄
这游戏没有犯确实没有犯
那怎么办
你们要不要换个别的办办这个
嘉然买的这个土豆球行吗
可以吗番茄炒蛋
有蛋吗
有想吃牛肉干
等会我给你们做
哦那你给她们做牛肉干好好
那我们贝拉的点菜就是牛肉干
牛肉吧
她这里好像不能风干哎
哦
我看看
她想要奶盖
我要蛋
蛋
不会连蛋都没有吧天呐
不会连蛋都没有吧天热
还没有蛋呢
好像真的耶
啊那那
那你要不问一下
大家想用什么代替有啊
鸡蛋啊用什么呀
鸡蛋哇天呐
我们家市里最好的竟然是我