我们到市里最好的竟然是我们贝拉
被抓的不愧是队长
队长就没了你怎么办啊
我就什么都看不见
我连高比跟低频都分不清楚
对象你大家都看不见
其实你们俩只要把手拿下来
就都看得到
听得到了啦
啊哈哈哈哈
可以啊真的被骂了哈哈
我也觉得你捂着眼睛但是看不到我
我听不到我听不到哈哈
哈哈哈哈
哈哈
买两个蛋蛋不说好吵
好吵啊
那你就那你就把耳朵捂上哈哈哈哈
你们说好吵是吧
那我就准备讲话
我准备开始做饭了啊准备开始做饭了
给你来个 bgm
好不好来来
哦居然是这个可以
现在应该用什么锅呢
我用大锅吧
高端的食材往往需要用大锅
哈哈哈哈哈
快点变一变你不是看过流动节目吗
啊对对对对就是
我们看到我们的主厨家
嘉然把锅弄到地上了
大家可以看到
这是一份
非常非常具有创新意识的一道菜
充分展现了这位名叫嘉然的厨师
哦不充分展现了这位
艺术家的艺术家一副个人特色的记忆
嗯这道菜
刚开始制作就非常的让人有食欲是吗
嗯
我仿佛已经闻到了他浓郁的香气
非常的诱人
哈哈哈哈哈
哪有鸡汤高级汤了
你买了没什么时候开始做
哈哈哈他在买鸡汤人家一直在做嘛
哇好多好多好多好多啊
那我们现在来看到这位嘉然艺术家
他正在购买
呃番茄酱
我也不知道为什么他这一份
土豆拌番茄里面要加番茄茄酱
他竟然是做的是番茄土豆子
什么番茄土土番茄番番茄炒蛋拌饭
哎呀虽然没有饭好
但是因为没有米饭
所以这一份番茄炒蛋拌饭
再加上呃
有土豆吗有在番茄土豆拌饭
就去掉了饭
所以现在就是番茄土豆拌
嗯没错嗯
现在呢又加入了一些一丝丝的鸡汤
我们可以看到就稍微撒出了一点
也没有关系
是这位哈哈哈哈哈哈哈
怎么你真的在比赛是吧
胜负于燃起来是吧
好好待会我也会认真对待你的
用认真的态度对待对手
才是对他最大的尊重
嗯好我也会认真起来的
嗯大家可以看到刚才那一位
一点点撒出的鸡汤
这是这位艺术家非常肆意
非常狂放的一种手
就是艺艺艺术手法
对
哎有没有那种什么可以让他搅拌一下
搅拌器一开始就买了
我也要
哦我们这位大厨正在这位艺术家家
然他正在寻找搅拌器
我有瞎了拉姐这下面哈哈哈
你问我也是可以的好不好
我只是聋了我没有哈哈看不见哈哈
我只是听不清楚
吃蛋壳哦对哦
你你哦鸡蛋是不是我们可以看到这位
这位一这位叫嘉然的艺术家
他他把鸡蛋连壳放进了这个大锅中
并且想妄想通过搅拌机来将蛋壳搅碎
你们不懂了
他是希望你们补充钙质
鸡蛋壳富含钙质
这是这一位主厨我现在蚊子掉了
处处为你们着想的心啊
打开垂直移动
垂直移动对往下对
我没词了你们快点啊哈哈哈
我误了对哇
你们可以看到现在浓郁的酱汁包裹着
刚刚从芝香绿色大棚中就是
呃捡来的鸡蛋
哈哈哈
捡来的不是不是我这个人真真吓得到
我去给你们采采摘来的
这是全新培育出来的纯天然无公害的
呃蔬菜呃对蔬菜
哈哈干嘛想干嘛
干嘛给他们加点加点绿色
我们可以常看到
刚才镜头扫过我们鸡汤
依然在倒出
哦
他源源不断的就像加乃的灵感一样
哎不对不对
这是我们店内自己培育的蔬菜
非常的好吃
对你加入别的菜吧
嗯都可以
你想要什么菜就放什么菜
你慢慢切点黄瓜点缀吧啊
嘉心糖们喜欢吃黄瓜吗
大家看到了吗
这位艺术家他要切黄瓜了
天呐他第一啊
哈哈哈不是你要把他放过来
然后他把他放过来
看得到了那个那个刀的形状才切
呃呃你先把 shift 松开
你要他变刀对的这次他变刀啊
没错就是
艺术家他可能对于这个工具的
操作不是很熟练
对没有关系
我们只要期待他后
续精彩的表演就好了
表演表演制制作就好了嗯
你看大家可以看到他
随手就把刀扔在了地上
这是他作为艺术家
叫不羁对对
但是大家一定要注意安全啊
就是如果有这种尖锐的器具呢是的
注意安全啊小朋友就不要碰了
然后
我们可以看到这位艺术家拿了一个很
扁的盘子
他我也不知道他想盛多少汤
哈哈哈
他大概就是每人可以舔一口的那一种
哇哇哇哇哇哇哇哇
哇哇哇他精准的道路非常多啊
哈哈哈哈
他到了好像又没有到哈哈哈哈哈哎
喊出半个了
不是八个不是八个你换个啊
换个这是个锅锅画碗啊之类的哎
双耳锅晚晚碗这是希望大家
这是希望大家每个人都能吃饱饱
所以他倒的量非常的大
只不过是哈哈哈哈哈哎
我们的嘉然艺术家想要先自己饮一碗
先干为敬
这一碗汤
祝所有的嘉心糖能够红红火火过瘾年
啊我我已经闻到了它非常浓郁的香气
天呐太诱人了
我光闻这个味道就已经忍不住了
请问你是怎么忍住的呢晚晚
因为我捏住了鼻子哈哈哈
我甚至我现在甚至想钻进屏幕去
尝上一口
天呐这个摆盘要十分的具有艺术性
你们看到了吗
黄黄的鸡蛋
不是黄黄的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈我做完了好没有
啊没有啊
好差点分成这样啊
天呐大家可以看到吗
红黄绿三种颜色非常
呃精妙的搭配在了一起
对
今天打扫卫生的可能有点复杂了啊
是的
那就不要不像像狐狸打扫卫生这一点
为什么要狐狸啊
我很注意的好不好我现在心里很难过
我真的好想整理啊
啊没有了啊没有了
哈哈哈哈
我们的家长就是豪豪放派是这样的
对是这样的嗯
是这样的没关系啊
大家就是不要在意我待会会收拾好的
没事没事没事嗯
就先让他
看看他能创造出什么东西来对
才明白他是用撒的撒意味着什么呢
说明他的希望希望他能不能这么说他
他他
有有一位就是善良的一个魂啊给我们
你看这个艺术家已经粘上了番茄酱哇
太棒了太棒了天呐
有个一个会说这个这个菜叫做嗯
哇现在路牙子红绿灯
现在已经到了成品展示环节
我们还有别的 bgm
可以适合这个成品展示
哇哈哈太棒了
听话滤镜正式解说
这道菜非常的有食欲
香气浓郁非常诱人
口感非常爽
爽脆嫩滑
脆嫩爽滑
浓郁的酱
酱汁包裹着刚从枝江绿色大棚中
采摘来的全新蔬菜
咬下去酱汁充满了口腔
而且用料十分新鲜因为是刚刚采摘的
可以看到满满一盘
量也非常大
性价比超级高哦
相信刚才点赞的那位顾客
以及屏幕前正在收看直播的大家
下次有机会一定会带来光顾的
给他一个掌声
我们的艺术家是这样的
谢谢
好
所以所以真的要
上菜了谁要吃啊谁要吃的话请把那个
吃打在我们直播间谢谢大家没错啊
啊不要打不吃啊
不要打人都不吃啊会伤心的
对为什么
哦因为没有
哈哈
干嘛我就放这了
不让上菜是吧
不让上菜没关系
他也不让我放哈哈哈可以放啊
不让我放你放
你放一个成品展示的地方啊
对我们可以规定一个成品展示就掉了
哈哈哈
没关系没关系啊
你看他像一幅画一样
他散步的样子就像是那种
中古世纪的油画一样
非常像一幅油画
像蓝天呐
特别具有艺术性
解说员你累不累
我累了歇会好好你来吧
吃了就
哎那两个字我就不念了
你们你们不要这么夸张了
吃还是可以吃的
毕竟我们都做熟了吗是不是是的啊
大家一定要注意
就是以上行为皆为
a 送行为
大家不要学习有没有那种注意
注意的那种
滚动跳的注意注意事项那种嗯有是的
对大家一定要小心节目效果
请勿模仿哈哈
真的有谢谢谢谢
管家厉害嗯好哼哼
我吃我吃啊真的有人吃啊
我刚刚说要做什么来着
给点肉哦哦我现在讲话怎么这么丑
哈哈哈
因为你刚才一直在解说
所以这下
就改不回来了
马云又开始了是吧
是的晚笔
你好染笔很高兴和你一起来做解说
你拉的这样我我也是非常荣幸
哈哈哈我的天呐
又有你们这两位解说非常的荣幸
我刚刚要干嘛来着
我要买牛肉
哈哈哈救命啊
哈哈一个不让你带我走啊
哈哈我兄弟来哈哈
给你们吃踢蹦踢蹦
然后说说被拉了别念了
哎看这里吧
啊你不搞个什么菜板啊
哎等一下嘛哦好吗反正要做熟的好
我不多说我不能就是干涉别人的羊啊
那我们来一个我要买一个
平底兄弟早就跑了你们哼
我待会还要给你们做饭呢
我们这个贝拉刚才说要做什么来着
牛肉牛肉是牛排
牛排牛肉
哎呀这个我被吃光棍了哈哈哈哈哈哈
让火了让火了啊
家伙不要学习啊
帮我关一下谢谢啊要先热锅
是不是热锅
热锅也好的热一下好关掉哎
太多了太多了
看错了他们说做勇勇敢牛排嗯
没有这个牌子的哈哈哈哈
哈
那那你给他取个名字吧叫什么牛排嗯
叫做
魔法少女贝拉哈哈没有叫啊
啊贝比牛排
魔魔法少女贝拉拉送给贝吉星们
非常优秀
非常就是天天的天天
都很牛排简称贝拉牛排
对简称贝拉牛排哎你们怎么这样
哈哈哈哈
这不是担心你字说太多了嗓子累吗
是的
我要用一个黄油来
做一下哇好高端不要再扔了呀
不扔不扔
很好
哎没对没对
要抓住一个人首先要抓住他的胃
多了多了多了哪里啊
这就是我狂放派的一些啊
原来是这样就是啊
是我哈哈哈
说一下你不要人带玻璃瓶子的啦
用完了啦哎呀完了
那也不能扔啊有玻璃不能扔
啊我应该把它扔进去一趟没
喝水哈哈哈
对不起啊
没救回来哈
要加一点泥那个红酒
你开始红酒就开始做了吗
对我看哦开始做了啊
那那那也给我们贝拉拉换一个 bgm
吧有点仪式感
就是 A-SOUL A-SOUL厨房专用的做菜
bgm 加
其实我在家自己做饭的时候也会
大家看到了吗
哦对我也非常高歌
哇哦
但是你听的那些歌
我也不知道为什么不动
听听这个油纸
爆炸的声音
哪有啊哪里听到了你安静点就听到了
要不我帮你把音效调高一点啊
不要哈哈
听不到算了
哈哈哈
别生气了
贝拉的那个就是
对于音乐的敏感度
确实是比我们要厉害的
对声音的敏感对
是看电影的时候也需要就是两边耳朵
他就说的声
声场还是怎么样的
对啊不知道我不知道怎么形容
我要坐在生产中间
对是的
对是的比较的
嗯讲究对
200毫升油就是可以哦
没工具啊一会发面可以翻面吗
你忘记了我们然到处买了一个
这个什么夹子
燕尾服飞过来
哈哈哈哈
欢迎各位一个魂
进入我们贝拉的厨房是的
观看我们贝拉制作贝拉牛排切
你想啥
你就能不能忘掉你的飞镖
天呐啊那我一定要去晚一点在那边好
最后真的是向我来嗯
干净小巷玩
我们还要再加一点点吗
我们还要再加一点点调料
因为我们现在还没有加调料对
嗯比如说加点孜然
孜然孜然
孜然孜然然
然加一点孜然孜然
他们说还要再加8年的拉菲
对
我刚刚已经珈乐没有看到吗那个红酒
那个红酒就是给他我们还要倒多少
啦啦啦我们要倒多少
那就倒满吧
倒满倒满整数好了100克好了
哦我带痣的眼神哈哈对我也是我就
10,100
这个马上就到了哇哇哇他闪起来他闪
好的还有7克你好什么好啊哦
哎我找不到这个哦他已经是
这是最大负荷了
算了算了算了吧算了算了
看来是我加多了真不好意思
哈哈哈
好我们现在来拿
就是
你想要买什么呢
你看我的钱啊
一般高端的食材往往需要一些
他不用钱
往往需要一些比较简单的操作
所以呢
我现在需要拿一个我之前一直想试的
这什么啊
小心一点
等一下你两个火放在一起能用吗
可以了可以了可以了
哎哎哎那他怎么用按 shift shift
然后然后旋转右键移动
哎我害怕我感觉他马上就考到我了
对啊
我们这是在让那个牛排受热均匀啊
所以呢你没考到啊黑了啊
太黑了看到了吗
哦你最喜欢这样黑黑的感觉是
我把安静点安静点可以了
不要不要慌不要慌
一开始灭火灭火然后冷静冷静浴室里
然后对
毛巾朝着底下点腰的在旁边坐一下
好
好非常好非常好非常好好好对对对
好好呃
可以的可以的可以的可以的
可以的可以的啊他慢点过去了怎么办
没事我们走过去
可以的可以的非常优秀好好不要慌
不要慌你过来呀你过来呀过来
呀你
一个
怎么办怎么办怎么办
停止磨粉是什么东西啊
不能不能停止磨粉
他要是停止磨粉他就他就没了
因为他就是粉末的那种
头抹一下会不会用完啊啊啊
啊
啊好没事没事没事没事没事走
呃有没有
我记得有一个什么自动消防装置的
没有吗
好了好了好了好了好了应该可以
连音乐都给我停了
没关系关掉
赶紧把它关掉
牛反好像还能救的样子
赶紧关掉吧
赶紧关掉关掉关掉关闭
罪魁祸首
走开
哇牛排好快啊
我刚刚突然一口气
一口气一口气爆炸了怎么办
关火可以可以非常好哇
啊钳子呢我刚被我扔掉了
哈哈哈哈
我现在这口气还没有掉下来我也是
这都啥呀哇
这个你们看这个灶台他染上了
别样的颜色哦
好好看就
好好炫哦对
A-SOULc 行为请问我大家一定要啊
就是谨记这几个字啊对
注意安全嗯
对规范操作千万不要学我
对然后外焦里嫩呢就是
也算是一种特色但是对没必要啊
真的对我觉得没必要
贝极星跑了
他们不吃了啊
谁敢不吃
没关系嘉心糖刚刚喝过的汤
应该一时半会跑不了让他们吃牛排吧
哈哈哈哈
顺便留下来打扫这残破的厨房吧
然后他们说啊
光有牛排一波人
哈哈哈
这牛排不够我们要点缀一下鼠尾草哎
哎鼠尾草的香水很好闻嗯
是的我也挺喜欢很清新呦
也非常好优秀
还有什么呢
有没有什么欧情叶
对对对牛排怎么可以少了欧情叶呢
啊就是我们的这个天呐
我又想给他挤点酱了
我们贝拉大厨的制作还没有结束啊
这个音乐是不是被
一把火给
烧没了那个音乐麻烦自己煮啊
对有没有那种什么酱汁
随便你挑都可以随便挑反正也不要钱
要钱的话我还是会很心疼
哈哈哈柠檬汁
啊走过去一点
这什么白葡萄酒青柠汁酱油烧烤酱哦
烧烤酱可以烧烤酱
酱
啊厨房里面谁比的二次元呢
天呐现在现在的话应该是烧烤酱吧
哎好看好看啊
哎这颜色哇好好看啊
哇好漂亮的爱心
哇哈哈
拍照留念啊
上他的音乐上他的音乐快来
他可以调角度
好像不是这个音乐
是另外一个那个当当当的那个音乐
大家可以看到大家可以看到
这家餐厅的环境非常的好
非常的整洁
一家成功的餐厅
不仅要保证食物的美味
店内环境也是很重要的
所以呢刚才我们说到
食物的味道是一家成功的
成功的餐馆的充分必要条件之一
所以接下来呢
我们就要来评价一下眼前的这道菜
哇哦这是什么
大家仔细观端享一下眼前这道菜品
巧夺天工
鬼斧神工
天呐这道菜品呢
我都有点不好意思了
对没错
就是我做出来的菜品不仅外形美观
而且重点是味道非常的棒
色香味俱全
是的天呐
浓郁的香气
正所谓高端的食材
往往只需要最朴素的烹饪方法
这位厨师也就是我哈哈哈哈的做法
保留了食材最原有的味道
清新爽口
而且这家菜品
这家店的菜品选择非常的多哈
不仅有你眼前的这道菜
还有上一道本店一级厨师
嘉然的创意菜品
而且价格非常实惠只需要
呃呃九毛九
9毛9适合大家带着嘉然
全嘉然一起来我们店吃饭
谢谢嗯
结束的刚刚好啊
大家快截图啊像不像颗爱心啊
谁说像自行车店呢哈哈哈哈
我回不去了哈哈哈
我回不去了谁说的来来
把我的菜品放到那个
就是艺术品里面抓来
我怕他变成中古世界有花
哈哈哈
你轻轻放就好了
轻拿轻放不能放
我觉得你要不啊还可以哦还行哎
对啊现在由我们王向晚大厨
来给大家做一道哈
做一道还没决定呢做什么
先来点音乐 music 嗯
做点什么呢做什么呢嗯
这个音乐看起来很好趁着现在你要换
打扫个厨房怎么有两个音乐呀
不愧是我双马尾是吧只有两个音乐
哦哇为什么你的音乐那么恢弘
哈哈哈
怎么这还没有太想好做成菜呢
就已经哈哈
现在是淤泥灵感
大师即将发生的音乐啊
我误了大师总是大咒的
他们说做乃盖拌饭
乃盖拌饭首先我们需要一点乃油
首先需要饭啊哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈不是没钻吗
你要不送一碗乃油出去哈哈哈哈
其实我没有记错了
哎有什么吃什么
真的是这么挑剔有什么吃什么哎
那那你把米酒就是
重新还原一下变成米好了
哇哇哦
就在我觉得这想法也多
或者你把玉米一颗一颗扣下来
变成那个杂粮饭好了
哇哦好像也扣不下来
哎有玉米吧哈哈
像我这种不挑食的人真的是
有的时候还蛮苦恼的
因为看到大家这不吃那不吃的
我真的觉得挺
挺心疼他们的
嗯特别是像我们拉姐嗯
很多东西都没有吃过
没关系
我们两个都挺吃的哈哈哈哈哈
啊好其实没有你想的那么好吃
所以对其实都是我我负而已了哎呀
吃的嘛
我真的对吃的没有什么太大的要求
不是啊你们想想米酒
米酒还原成米还原反应就好啦
对不对
完了你到时候把那个液体变成给我啊
但是米酒还要跟他那个
就是酒糟分开来啊
这是个问题
晚上晚到酒糟可以提取吗
没关系的做什么了吗
还是说现在不想不想
我相信只要在一定的条件下
他就可以还原成米
你知道什么叫大局观吗
大局观就是你先把
现有所有的东西都要先浏览一下啊
那决定你要做什么东西
你那么快浏览出来的什么东西
这就是我们大厨的框架思维
这才到第三页好不好
这才是第二层呢
我才是那个第二层
原来我们玩笑王大厨已经到第五层了
哈哈哈哈
我看一下
呃自动
他们说让你做乃琳的蛋糕好难哦
有圣诞头饰
哎这个可以你是不是可以做一个那种
就是呃蛋糕对蛋糕翻磨蛋糕
啊翻磨蛋糕
翻糖蛋糕哈哈哈哈哈
谁说的翻磨蛋糕
哈哈哈是我
哈
为什么这个
圣诞头饰上面上面有花盆呐
他是要顶个盆在上面啊
不是你知道这是蛋糕披
这其实是乃琳的那个啊
蛋糕啊对啊
我们现在可以给我们等会
给乃琳做一个生日蛋糕好了
啊对可以先把那个乃油拌饭做了
然后剩下的乃油就给他做个大
哈哈可以可以油就非常好
平时就还是拿土豆好了
啊土豆挺好的
你可以把土豆切成米的大小吗
呃那试一下哦
非常考验这位厨师的刀工啊
不好意思上面还有我残存的黄瓜碎片
没关系都吃了别浪费
好
切成丁啊
对对就是这样
你切黄瓜干什么
哈哈哈
我听说他是可以转方向的
停不进来停不进去了自己操作
哈哈哈停不进去了
哈哈没法再说乃乃快跑
哈哈干嘛
乃油怎么了
乃油多好吃啊就是都是能吃的好不好
快掉下去了
啊没关系我灶台擦的很干净的
吸血能力
你确定
你看见旁边那一摊你确定干净吗
哈哈啊
啊啊没关系
这个是异世界
隔壁合拍的就是这家餐厅
环境非常好非常健康非常好睡的
我只在我这个粽里面啊
对送哈哈哈
这其他东西都干扰不到我有节节是吗
哈哈哈节节节节
挺好的他们说让主播做一些能吃的
刚才那两份不能吃吗
你们问一问那些已经吃了的
如此色香味俱全的对呀
这么大型会
虚拟女子偶像团体 A-SOUL给你们做的
土豆不好吃吗
对啊你还没做出来等一下
刚才那份牛排和那份番茄牛肉
嗯番茄土豆啊番茄番茄土豆烩鸡蛋
好混那这个会扣气鸡蛋那份不好吃吗
会扣气他这个怎么就
要个皇冠给切
你看他你看他切的时候啊
他会拱起来的冷知识哦
嗯哼
哦吼天呐拉姐又在嗯哼
每次拉姐嗯哼呢嗯哼
真的不是阴阳怪气啦
求求了哎
来点音乐好不好
就听我剁菜大家配个瘆得慌吗
就是像在敲木鱼
哈哈哈
哈哈哈哈天呐哈哈哈
我想了之前我们开了那个
那个节奏器然后他们说
哎呀我天呐
好像唱木鱼啊我要睡着了哈哈哈哈
啊我看到吃了饭之后
然后去麻烦医生护士的你们
要懂事一点
就是
床位不够了
你们能不能先回到餐厅里面来
我们治愈一下
就是冷热也不要这样夹着肉
我们做的肯定是没有问题的
看看我们这样吃饭的卫生
如此的干净整洁
大家可以先提前吃一点胃药
来提高一下自己的免疫力
然后再来吃应该就会没有问题了
我觉得直接倒会比较快
我也觉得直接倒会比较快
但是黄瓜会倒进去
跳出来吧
我们这位有强强迫症的厨师
哈哈哈哈
哈哈哈音乐音乐都被你吓黑了
哈哈
哈哦哦我知道了
就是这位向晚厨师也是一位天才
他是希望就是大家能看到这位
呃就是呃
向晚的食材
没错
大家能体会到
这位这位主厨的良苦用心吗
不你们体会不到因为你没有在他
你们没有在他身边你们体会不到
我在他身边我真的能感觉到就是他
真的我快坐累了
哈哈哈
这都是我的心意
你们懂不懂
我这样一片一片的捡给你们吃多么的
就是我又不是
我又不是故意做不好
我我真的不希望被人家误会
我认真做饭这我
而且我的重点不是切菜
我是那个
我我特别我特别擅长煎锅
我给你们试一下这个就不是锅
我们找个锅嘛你煎锅煎土豆干什么啊
对因因为他这是个盆
好好
嗯哦我大家能体会到就是
这一位主厨的良苦用心吗
天呐我真的
我好想知道被他感动的放大了
哈哈就是以上就是这位主厨的城市
我们继续来看他做菜好不好
嗯好泪目
天呐我真的哇
大型泪目现场你们两个偷啦
哈哈哈哈
原来你不喜欢吃这种啊哈哈
那换一个那换一个那换一个嗯
对他吃泡面吧
啊娃娃纸他只是不想保
就是表现的那么完美
因为你们知道
太过完美的人终究是要遭一些非议的
对总是要承受一些刘燕飞
是的就比如说他的土豆
啪一下全倒在地上了
还非要捡起来
他真的不是故意的拿这个油瓶
也不知道该往哪掏
他就倒在了地上啊
哈哈哈没有吧
是的
冷知识他是可以旋转的哎
他可能已经倒完了
不是我用的是那个啊啊啊
啊等一下
哈哈哈不是的
我
哎呀我之前用手柄的时候录的挺好的
是你用手柄吗
你有手柄吗没有关系的
来嘛我交给你我交到你的你的手里
我亲自给你哈哈
别动你不要是吧好的我放回去了
凭什么你能用我剑术
我就不能用
这不是你自己下的哈哈哈哈哦对了
怎么是我们的锅吗
不是你的锅你的双耳锅
哈哈哈哈哈哈哈
这是我下雨了
这是我第一次见到的
最笑了一笑
哎哈哈哈
你刚说的什么话是没有听清楚
我还觉得那个棒啊那个比较好笑
哈哈
下次能不能不要边笑的时候边说话
不仅我听不清楚
大家相信大家也没有听清楚呢
我油呢你可以把分开来说吗
先说完然后再笑哦
哇哦哈哈哈哈哈哈
我刚刚说的是贝拉哈哈哈
贝拉今天讲的这句话
是我今天讲的最好笑的一句话哈哈哈
这不是在给你们做解说吗
这是我作为一个解说哎呀
锅太烫了锅太烫了怎么办怎么办
先关火啊
好我下次头晕
我觉得作为一位姐说我不能欺负她
就是如此的冲动
不要往前挪
哎对然后转一下没错
然后找到那个红点你可以往右挪一点
没关系的啊
对没错天呐
花生油我们
我们上晚煮除要用花生油做什么呢
边锅边锅哇锅还能边吗
边边边边
边锅超出来
不是不是那个火子放的啊
边不是啊边炒的边是吧啊
边过的天呐
我土豆呢
你要变土豆是吗我土豆呢还有土豆吗
有啊我我土豆呢
我今天就不能在这找你个逼样
漂什么逼样算了哈哈哈
哈哈哈哈哈哦天呐
弹幕都在说网友非常的专业接锅哎
接锅哈哈不要变
什么不要变
哈哈哈哈哈哈
快吃嘛我的手都快
颤抖了都是碎片咱就不捡了好吗
我们我们不差这一颗土豆
我们不差这一颗土豆一颗一颗够了
一颗够了
我要给你们看一下我的实力
羊有手边吗
还有乃油完全没有道具哎
颠锅是这么颠吗
天呐就是这样
拿着天呐我们我们往往重新定义颠锅
呀
哈哈哈
等一下他需要一点胎敏哈
那我们就给他一点胎敏
到时候我们就是
哈哈哈哈
我
我哈哈哈哈
我我要向你们证明
我爸爸这是到了我
啊
到了
什么呀
刚才是因为锅里有液体还影响了我
颠锅知道吗
给你们讲一下什么叫真正的颠簸啊
哈哈哈哈
我今天真的
哈哈哈
我觉得我挡着你的屏幕了
应该给大家看一个完整版的
这么快吗
你直接把这个锅放到那个展示台上去
好不好等一下你再点一次吧
你放我走
你剥夺了我做菜的权利
可以再点一次好的我给你让位
哇哇
三哥只剩下两个多么完美的颠簸
哇塞
就剩下一个多么完美的颠簸哈哈哈
我可以试试吗
没机会了
我可怜
你不是拍照吗晚晚
没关系你要换个盘
你没办法是吧
他很珍贵艺术艺术艺术
你不懂艺术到底乃油上去
这样才是你真正的属于你自己的
对
乃油系列对
天呐我都要哭了天呐
天呐
哇我真的我快被感动到了就算了
你再看看
或许有别的啊你说感动了干嘛
太太感动了天呐
你可以拿牛乃
然后就是拿搅拌机给他搅拌吗
你还要打发
是不是对打发一直拿酸牛酸乃啊
酸酸酸乃有吗酸乃有酸乃油酸油乃
哈哈哈哈哈哈
笑的不会说话是吧哈哈
哈太好笑了我太好笑了
你太可爱了
大姐笑啦了不是啦
今天今天我之所以换了一个笑声
是因为哇
高级句式
之所以换了个笑声
是因为我开头就说了我要用
就是低频来笑
不然他他们都是高频
太集中了就会很吵
你不撒在那个
那个是苹果还是番茄上面吗
可以的可以的
哇哇哇哇哇
哇
啊啊
啊啊撒完吧撒完吧我想盖盖子的好
有什么盖子啊你又盖不上哦这样子啊
擦擦地吧
哎 music music 擦个地吧
让我来打算擦厨房吧
music music music music
来给一个镜头哇
这是艺术的杰作
天呐
我跟你们讲哦这个味道不要超赞哦
而且这一看就让人很有食欲啊
对不对对不对
对你看这已似有若无的红色对
在这加上这纯白的白色的衬托对哎
但是仔细一看
好像这道菜的分量不是很大
哎啊没有关系
这小孩精我知道了我知道了
就这种菜你走的是精致的那种类型
对不对他可能只是
哦天呐这个这个 apple
哇这个 apple 超新鲜
哎天呐这就是我们的前菜
主菜跟餐后没错甜品大家知道吗
这是哇塞这个 apple 它
味道咸淡适中
哎而且有点酸酸
因为刚才有酸乃油
嗯对所以火候也掌握的刚刚好
刚才颠了两下
我只剩下一个 ipad 了耶
这可不是一般人能做得到的对
而且障碍速度非常的快啊
都没有去拍照
就直接放到这个艺术蟑螂
我帮蟑螂区来了
我没有
我要正经做才可以给给我们一个厨房
可以给我们后厨一个全景吗
让我们看到这我们工作的地方
我还以为这已经是天呐大家看到了吗
我们现在这个就是制作环境非常的简
整洁干净
就你们知道这道菜到底卖多少吗
只需要9毛九没错
这样一套精致的艺术品没错吧
哈哈哈哈
只需要只需要9毛九哎
不需要999
他怎么转过去
不需要9,999
不需要999
哎呀自己做饭把事都看饿了
就这么这么天呐大家能看到吗
真的哇价格非常的实惠
我真的已经爱上这道菜了
哈哈哈天呐
我下次来我下次再来我还点这道菜
请向晚就认准你了
请这位向晚主厨以后你一直为我做菜
三星的五星级厨师没有错
对不起下次没有
下次没有办法做一模一样的菜了
是吗
天呐我相信你每次做的都是艺术品
没关系我还有限量版的哼
我还有限量版的
别忘了刚才我们还有一个乃琳蛋糕
乃琳快跑
哈哈哈哈
哈哈哈不是啦
我在想要怎么把这个乃油打发
要不先把饼干嚼完再说话
这饼干有那么好吃吗
因为有点你要靠近一点
有点粘牙靠近一靠粘牙等于好吃吗
是好哈哈哈
不是的不是的
好吃但是他粘牙
这他可能在操作
没有那么多脑子想这些事情
哈哈哈老子
干嘛让人家狂吗你今天哎呀哈哈哈
人家是小狂吗哈哈哈
已经被向晚认定了是小狂
那就当当一天小狂吗
今日限定小狂
你看一下用具里面有没有
那个就是可以搅拌的打发的东西
那有什么做蛋糕胚呢
刚才说了
不是刚才说了那个用那个
花盆下面那个是蛋糕
披还是胚呀呸
不知道蛋糕面包呸
拿个大锅
然后
去把乃油打发一下
我想想看要怎么做出那种
乃琳 queen 的感觉
今天他不是乃琳困是乃琳 queen
queen 哦
好冷啊这是啊就是乃油 queen 是吗
天呐
哇如此独特的名字
这已经开始创作了吗像玩主厨似的
天呐天呐
我可以拥有那个签字吗
给他插蜡烛用的啊
这个
当做蜡烛
嗯就当做蜡烛
完美
怎么怎么的
待会
待会就给他拍个照
这个应该应该够了吧
真的要给他擦十8根吗
那太多了一根就买了好吧
再有意思一下啊
那这个这个这个这个这个这个
这个这个十八根就是会有点秃嘛对
所以我扣一个就好了嗯
再想想还需要买一点什么别的东西
搅拌机
然后想办法把那个乃油打开
最重要的亏没有买
快来用哎对我刚用完了对呀
就是撒撒撒1/3到了2/3
哈哈哈
我记得好像谁跟我我之前看到哪个
哪个教程上面说要加一点黄油
黄油黄油
是吗那是做
那不是在揉面团的时候加的吗
啊为什么我扔空盒子都扔了你要蓄力
对对对着那个飞镖吧
哇哇好美
非常好厉害呀
玩玩已经进化了
他现在从向晚主厨变成了向晚
大厨你就吃哎不对哈哈
哈哈就加一点
这种声音会变得高级的是吧呀
你还加点坛
椰乃吧蛇椰乃不会
你要加什么我痰舌
但
是
哈哈哈哈哈哈
我的偶像好厉害
我怎么能发出这么难听的嘴
你有过吗
没有
哈哈哈
算了就这样吧
然后呢把盖子打开
加上一米哦哦
大家知道我们这家店叫什么名字吗
叫什么叫向晚中
哈哈哈向上之屋
哎呀之屋
有了像我猪
还有还有那个粉红色的小香猪
那我们店里那贝拉是什么呢
我不是猪
哈哈哈哈
我是兔子哎我们都是食材耶
不能吃不能吃
我想想怎么可以吃兔兔
怎么可以吃兔兔还有鸡蛋呢
在上面
哎有面包哎
那就面包吧我喜欢
可以可以嗯
我们先这样子打发吧
甜的又是带壳的鸡蛋嗯
我们赶紧给
就是那个乃琳
速战速决给他做一个蛋糕
我觉得乃琳也不需要吃那么精致的蛋
糕
呀非常的优秀
什么叫搅拌的声音
因为你喷到锅底
没有喷到锅底
这是我的鸡蛋玻璃棒不能碰到 baby
哦是的好的不好意思是我错了好
没有关你也乱扔
哎呀时间紧迫因为他顾不上那么多了
顾不上那么多了
煮一煮吧难道不是应该放进烤箱吗
啊这样的吗
烤箱我猜的
我还想说煮一煮不知道了
我猜的啦
啊
下面先下刚修好的
还能用还能用还能用
不是你没有那个托盘怎么塞进去托盘
那你那你把倒到托盘上吧
倒到托盘上托盘
托盘
哦对不好意思叫一下不准出来用一句
嘿托才声控的是吗
烤箱我的门酱快快大家都开始问号了
快和他们聊一聊
不好意思不要让大家问号
我觉得问号的话就会有一点
他们说这下真的琳中毒了
我也不知道这些乃混合起来
在放进烤箱烤一烤会是什么
烤酸乃可能位置不够大了吧
因为这个烤盘的确是有点大
嗯可以的
他这个不稳哎你确定要这样子放吗啊
没事吧
没事吧他很提感哎嗯他很提感哎
算了你让他去吧对啊就让他去吧
反正反正他也不听我讲话了
嗯哼我们我们不要打扰这位
就是大厨
大厨他肯定是有这专门的想法
对
我们还是不知道他为什么要倒空的啦
对哦你是不懂了
右键返回
我就把它扔掉嗯
他空了对上面已经薄薄的没有
他薄薄的洒了一层
嗯 no 那个椰乃加上酸乃油
非常的优秀
你不要放上面了上面已经炸了
他倒了所以你重新做吧
烤一个空的天呐
这个这个门也被你拆下来了吗
哈哈
好哇好
我们下两个烤鸭都已经我们下了对
非常优秀的我们王小丸大厨
所以我们现在接下来用什么比较好
我都早就说没有煮了嘛
那你就煮煮都可以煮
就是你刚才用用过的油吗
不要浪费不要二次加工哦
不要浪费天呐
我刚刚什么厨房我刚刚没有加热啊
哇
你就拿那个面包吧
好兄弟打乃油需要牛乃和蛋清呀
对呀我加鸡蛋了也珈乐
呃他珈乐鸡蛋乃
还有乃油
这是我的基本逻辑
怎么会出错呢当然不会了对
我可是 a 座里面的人
生活上是最丰富的人了
嗯就是
也就是把年糕
煮的糊锅糊锅了然后倒不出来吧
哈哈那是
意外真没有掌握好拍命拍命对
就这种大框架的思想我还是知道的
让我想想啊
珈乐你带我走吧
哈哈哈
珈乐珈乐他其实比较有自知之明
因为他知道他做的做的东西不能吃
所以他一般都不做
他开火了没
开了开了开了开了开了
你要不拿起来看一眼开了真的开了
开了开了开了这不是金属的吗
为什么他不会烫手呢
哼因为我们家的这个锅都是定制的
他的那个手柄是
呃煮热的对嗯
高级
这是砖头那我这不是砖头
然后这是面包哦
我还以为你们要说这不是砖头
这是幽默砖头啊
这是幽默砖头
都已经扣完了
这是特定为你们制作的砖头
哎哎哎哎大哥大哥大哥别走别走别走
别走
先放下先放下先放下先放下
然后再把它拿起来
我们懒人的蛋糕
千万不能这个
他可以的
可以的可以吗可以吗
可以放到上面去吗
不他要从
顶上胶哦天呐
我觉得这个高
哎哎不够高
我觉得这个那个高难度的技术活
你要不要在下面垫个盘子啊
我觉得他到我地上
哦对了那放地上
你弄个盘子吧好摆盘
哦对还有大的对对对
看这就是
大家一起集众人之力量嗯
就是一个
会会做菜的然后给他们提的一些
就是不那么死亡的意见
什么我也会做菜
然后把这个放在上面
不我跟你讲他不让放
啊那算所以他只是一个装饰是吗
嗯不你怎么能这么说他是那个
他是那个
那个
那个那面包会掉地上吧
哇好了可以可以非常好
这个面包呢
他其实只是就是我们的这个
骨汤啊大汤乃油很多的一大碗
2015对汤底
所以其实没有什么用了哈
你看看还有什么可以点缀的一些东西
对那种酱啊什么的
各种颜色都给他来一点
会显得比较的丰富
嗯好
又是番茄酱今天晚上大家都用番茄酱
哎挺好的没有啊
哦哪有烤肉酱
对我用烧烤酱
你当然还可以加点沙拉酱
又黄又红的
一看就很
不能吃到桌上了来
好呀
耶
可以的没关系
看呀这个颜色是不是顺便
好像没变化
怎么办我真的觉得他只是一个装饰
你把你旁边那个苹果放进去吧
我觉得你可以把
刚才那些调料放到那个滚烫的软上面
去
吃番茄这不是苹果
凉的太香了
你看这完全放在这个圣诞树
哈哈这就是这就是带领的蛋糕哇
等一下真好
等一下我给他嗯加点颜色
忘了一件事情
加点好不好遇到太朴素了我
天呐那你知道这叫什么
这是法式摆盘
啊就是盘子要够大
中间东西要够小然后看起来很精致
要不把那个搅拌器把这个番茄给搅了
这样子的话再就是大家都看不出来他
是番茄
对
这样子就避免大家认为我们没有做
啊对
多拿几个嘛不要那么小气哦哦
一个够了啊真的吗
多拿几个多拿几个我知道了
给他加点别的哦
你是不是把什么脏的鱼啊
肉啊牛肉也加进去
南瓜南瓜够南瓜南瓜南瓜
哈哈哈倒是有一哦
这个这个
我们先先放
先放其他小的然后再放南瓜
脑瓜子真大
脑瓜太大了
脑瓜要怎么办
没关系没关系没关系
只要我待会再去买一个
那个辣椒辣椒辣椒
辣椒
辣椒红色的红色的是红色的粉
你还碰我这这好巧好巧啊
哪里这个不怎么绿吧
不干了不干了也可以
太多了吧来来来走了走
了
大啦
干嘛这么讲话
不知道
没关系啊
大家大家这个
哈喽听得见我们讲话吗
欢迎大家今天来收看那个
配一首噔噔噔噔咚呛的
做饭现场
那个那个那个先把锅里面的
先把锅里面的
他可以这样子吗
不知道好像不行啊
可以你没放下去吧哦
好厉害呀
当然可以啦
胡萝卜怎么不碎啊
你要搅到位置呢
你再再往下一点吧
你搅久一点搅久一点
哇哇这颜色好看哇
还有刚才有一个洋葱
这也好的哇
这不错不错不错
就这么扔了吗南瓜还没放哎
没关系没关系到处进去吗
我知道了南瓜是最后的硬菜
嗯好我又倒出去
没关系没关系
他也不应该给最后上面浇汁啊呀
为什么他不让放因为他锅他
所以他们会沿着那个锅壁会倒下来
所以没关系
还剩下一点我们往前面走一点点
好好好对对对对
对对对是的
是的对没错没错没错你是对的
你是对的对
我在我在下一个再往后
右一点吧等一下把那个半个南瓜
放进去对对对对我也让
然后加点加点水再让我加
看吧是不是
但是汤不够好好像不够多
到了他只有蔬菜哪里喜欢吃肉啊
你给他加点肉吧
我真的觉得你给他加点肉好了呀
他不能啊他不能立到中间吗
算了
给他去买点肉买点肉
过去的这个
你要跟他商量想跟他买什么肉
还怎么肉
你们两个想要买什么肉啊
我觉得你买一个大很大很大的
东西容器
然后从冰箱里面拿就好了
因为冰箱就是他已经冻过了
他的肉质会比较的
坚实
搅碎了哇哇哇哇好多肉哇哇哇哇
牛煎夹肉
哦哇天呐
他可以他可以吃啊
啊可是他不喜欢吃海鲜呢
没关系
一颗一颗一颗一颗混在生日吗
生日吗
生日就得吃不喜欢吃的东西了哈哈哈
有芝士吗
够了吧还有这个
哇塞哇天呐
哇塞
太棒了可以可以可以好耶
把这个拿下来吧先
这我能扔掉吗
扔了的话你先完了我还行还行
打开打开
打开我让大家等一下
怎么又开始这样讲话
我不知道
哎哎
可以可以可以可以可以
你看他变成那个箭头了之后
啊可以可以啊不是不是啊
你看他变成箭头啊你鼠标动一下对
对
放进去放进去放不下
放不下放不下放不下放不下
我要不先搅一下搅一下搅一下
哎
卡住了他卡住了
好好好他再放回去吧
哇天怎么样怎么样这个粉嫩的颜色
蛋白质快看你会怎么样怎么样
他芝士芝士加点热量
不能放过他生日的时候
哦盖子盖上了
因为他现在正在搅拌盖子盖上了
原来是
原来原来如此
是道是道
所以说这个游戏他真的挺你
真的对快乐就是热量嘛
这么大一块芝士哇哇天呐
好开心啊
变色了变色了
那我想想啊
嗯那就
哇直接将南瓜上
刚刚我看有一个回说说那个
嗯
碗只有碗能装汤
啊那就买两个碗
这碗是不够大啊
多买几个吧好有道理
那乃琳都要
乃琳都要吃完哦哦不行
放在边上
能把南瓜也就是搅拌一下哦
南瓜太大了吧
算了没关系
这个南瓜看着多清新啊新到法
嗯
嘿
小心哦小心哦你要看的那个红点哦
是哪里红点红点红对
呀啊
啊可以的可以的哇
哇塞好
可以
太棒了哦
我知道了还蜡烛
蜡烛别别别别返回
我知道了
我知道了给他放点点缀的东西啊
给他放上一点叶子
给你们放一片罗勒叶
挺好的罗勒叶看着很好看
罗勒叶不是用来熬汤的吗
你啊看看不够多不够多
拿拿个碗对
然后多踩点
够了吗够了吗
怎么样
这才是你其他的吧
有点单调了
不合哇清新口气哎
记得我们的口号
我们知道8月8
8月8日是什么日子你知道吗
你知道吗
哦乃琳的生日嗯
欢迎去到我们好好他已经上课了
啊哈哈哈哈
没关系没关系
旋转哈哈哈
哦不好意思
嗯反了反了呃
啊
看红点你看红点对对对呀
往过去一点
鼠标往右边挪拖
把鼠标拖过去对呀呀呀
哎没错没错
哎
哇
哇呀
哇这个好真实可以可以只会乱飘
可以哇哇可以可以可以太棒了
果然多彩一点是没错的
扔掉吧好紧张啊
你在拿碗哦对
哎呀
可以可以可以没关系没关系可以看到
拍照拍照留念留念哇
天呐好美味看起来
那个音乐音乐音乐那个音乐响起来
然后这个把旋转托盘转起来
天呐大家可以看到哇
这是既嘉然主厨之后
又一份非常具有创新意识的一道菜
充分展现了这位名将向晚的厨师
哦不他也被称为艺术家
这极具个人特色的一些
厨技这道菜真的非常有食欲
天呐
我已经闻到他这个蛋白质的味道了
以及这些热量散发出来的一些喷香
天呐太诱人了
大家仔细端详一下眼前这道菜品
不仅外形非常的美观而且
而且它的味道非常棒
色香味俱全
清新爽口
它里面珈乐添珈乐薄荷是吗
是的
天呐你是怎么想到会加薄荷的呢
因为他就长在罗勒叶的边上
哈哈却简直是挑丝
我任何人都够撕不到的抢
天呐我真的哇
我又系上一道菜之后
我又爱上了这道菜
谢谢以后有空常来大家也要来啊
刷9毛九的这个不止9毛九啊
这个这个不行哈
对这个这个起码得
起码得乃琳来定价格吧
那这份菜品的名字叫什么呢
我们向晚主厨可以为我们介绍一下
叫做八月八乃琳生日会
我不到啊我只知道抖音抖音号 nike
3月份没事的还有南瓜
没关系哼
我早就会遇到到了这种情况
我们还准备了第二道菜品
南瓜我们再来一次 music
大大事业事业事业事业大事哇
这份菜品一上来就占据了我们
所有观众的视线
真的太棒了
除了这道菜
我真的简简直想象不到有什么
不会他可以形容他
我们的镜头都已经装不下他了
是的天呐
看看这光泽
这颜色啊
这圆滑的
弧线
这是一个艺术品
这这简直是大自然的
这是这是大自然的馈赠
对这是专属于乃灵的
振宇蛋糕
这是你的生日蜡
大家可以看到这根签子吗
这根签子简直是点睛之笔
要是没有这个签字
我们根本就不知道他是送给哪里来的
这个是的
祝您生日快乐
好了好了不要怕了不要怕了不要怕了
大家记得
8月8哪年生日会哦
要记得来哦
哎呀哎呀别动别动别动别动别动
好了好了
丢丢好我们把这个挂上去
然后再给大家做一次菜品展示
好了全全景的
哎扔掉扔掉吧
电脑也可以扔掉吧
电脑扔掉电脑不能扔
电脑不能扔吗
那个可以扔吗
不能扔我不能好
这个能扔吗可以可以扔好
这样挺好的
可以试脚过来的好好好好 music
今天
a 一所厨房小分队噔噔噔噔噔噔噔
为大家带来了三份原创菜品
四份四份还有一份给乃琳的
好好只有这三份啊
请大家安静的欣赏
对最后
让我们祝大家晚安
大家再见
再祝您用餐愉快
用餐愉快
拜九毛九
下次再来对
别忘了记得给我们好评哦
谢谢九毛九别忘了八月半也别忘了啊
拜拜
大家生日会哈
啊哇
哇哈哈哈这个南瓜真的好可爱哈哈哈