哈喽
嗨
嗨我没有迟到
再说我迟到
再说我昨天迟到15秒的事情我就我
我就跟你们闹了
晚上好晚上好晚上好呀
大家都看到标题了吗
知道我们今天要玩什么游戏了吗
其实
我今天是要跟你们宣布一个好消息的
闹闹闹别闹闹闹
听我讲话
我王嘉然
决定
不当人啦
理我一下好尴尬
哈哈哈
小羽毛球一个球玩直播吗一个哈哈
哈啊说不清啊对没错
我玩嘉然不当人啦
嗯
其实我接受到了一个神秘的邀请
有一个超酷的小姐姐
邀请了我
和其他和我们黑色的队友
一起去玩游戏
去半感染半感染者的地下城
怎么啦我不就口呼一下吗
哈哈哈
我不当小羽毛球我要当半感染者
我跟你们说
半感染者很厉害的
嗯我不当人了
我到底想说什么
我不当人了我要当半感人者听
哎你们是不是听不到
要不要我再大声一点
我要当半感人者
哈哈哈哈
小半个人就一个人直播吗
嗯那暂时是的我我要嗯
因为我知道你们
你们给我选了什么人类角色
嗯不稀罕啊谢谢谢谢谢谢大家
但是我现在
很想尝试一下半感染者是什么
是什么样的形态
因为觉得很帅
特别是看了精神小姐姐的宣传片之后
就是超酷所以我就突发奇想
当半感人者吧
怎么样走
走
欢迎大家来到
然然之屋
真的我真的要当扮感人者我不骗你们
看到了吗
就是虽然我现在还身为一个人类
在这里非常的嗯安闲悠闲
自信只是看我摆的盘
看我的美食
然然猪
啊猪是吧
别吃了
别老惦记着你那吃东西了我们去
变身
我不要当正常人啦
确定
看我一点都不带犹豫的
你们能看得到吗
别别别别惦记着你那吃的禁止变
我就变
新的人生
看不到
真的看不到吗
然然猪今天一头猪直播吗不
你们可以叫我
嘉然然比
然然今天玩的是明日之后
圆圆怎么扁了
哎呀
镜头能不能给我拉远一点我都变形了
谢谢哈哈
勇气失恋成为半感人者
需要怀抱最大的信心
决心就是参透生命流转本质的人
才有资格匹配这份力量
冲
这就冲
哎呀被发现了
哎呀被看到了
这可糟糕了
快手欠我
在这里我们可以自由的进出
自由的走动
还可以自由的进入直升机
洋洋胖不许说我胖了不就吃点
哎嗨嗨嗨嗨乐你怎么在这里啊嗨哈喽
让我看看你清秀的脸
天呐原来你长这样
这是谁给你捏的脸
哈哈哈
还还还挺可爱的
哦可以看看我自己的
呀
好可爱呀好可爱呀好可爱呀
还有猫猫
不知道谁给我捏的我们还
我们还就是做了个决定
我们抓揪
互相给对方捏脸
但是不知道是谁给对方捏的脸
还换了衣服
但是我怎么记得这身
是我最开始的衣服呢
是谁是不是懒得改了
怎么办然后就从这里跳下去
大哥真的决绝死
完毕捏的真的吗
真的吗
挺住的人
让我找到
让我找到他吧
我不信
黑皮肤的脸大概率是向外捏的
我悄悄告诉你们
其实我捏了一个黑皮的
皮肤和脸我觉得超帅
希望他没有听到
我还给了他一身超酷的衣服
天呐我的狗怎么叫虎子呀
他
呀你怎么叫虎子呀
还虎子你跟我你乖乖跟我走好不好
虎子
听话咱们
咱们走
没错啊嗨呀是你吗
不知道你们可以猜一下是谁给然然
嗯是谁给然然的
狗子起的这个名字
嘿呀走错地方了
我跟你说他们也有宠物的好不好
也不知道他们的宠物叫什么名字
说不定比我的虎子还要离谱
真像然然自己起的我我我我我没有啊
我要起的话应该也需要嘉心糖吧
啊呃
嗯那叫你们嘉心糖的话
岂不是把你们当狗了
啊
不不不不不对不对不对
我收回我刚刚那句话
不能把嘉心糖当做
他的名字
哈哈哈
我分不清东南西北了
嗨你们好
芬利亚你在哪
你们你们不要说奇怪的话我会觉得呃
很奇怪的
快乐101找到芬利尔
我现在在
哦刚
我刚到直升机然后没有坐成飞机
所以我以为我已经到了101了
所以我一直在这里绕圈圈啊
啊
我还以为你们
天呐我觉得你们马上就要说
然然什么什么小笨蛋
怪不得我在这里碰到了乐
乐乐再见
等会见你的衣服很好看夸夸
哈哈哈
加加加心糖挺好的我我
喵喵喵喵喵喵喵
大家晚上好
我是我是嘉然Diana今天
今天收到
收到亲手小姐姐的邀请
来到了这个愉快
愉快的地方101
留个纪念吧
不能拍照吗
不能让我拍照吗
在我的右边
花点能回胡子汤集合
天呐你们已经多了好多个昵称了
这算昵称吗
之前你们称自己为猪猪糖
现在斧子烫
我觉得还挺有挺挺有意思的
前面那个人能飞在哪
我怎么没有看到
但是听说晚晚家
晚晚家里有个游泳圈
套上了也能飞
就在空中游泳
我们待会可以去试试
怎么我的虎子他不可爱吗
你们不要老惦记别人家的
虎子好不好哈哈哈
三句简易句
不许不许三句我都跟你们说过好多次
不许三句简易句
大家好你好福利啊
我终于找到你了
我经历了千辛万苦跋山涉水
我终于千里迢迢赶过来见你了
哈喽
嗨
我感觉怎么样
哈哈哈不太
我感觉不太舒服
半感人者我现我也想加入
我现在很肯定我也想加入
我愿意
我真的愿意感叹号
你不说话了吗
暗感忍者
我是小懒
他能避免你变异成为感染者
以后靠我的决心
和勇气
你也愿意
你也愿意跟我一起变成扮感染者吗
真的吗
i do
那就来吧
跟我一起变成半感染者吧
这里是哇这里这里这里还挺
哈喽
安娜你能帮我们个忙吗
我们实在人手不够了
你说
什么忙
什么忙都可以帮
接受了半感人者的治疗
我什么都可以做
情况不太好
但是我也不是医生怎么救呢
帮我们
把他搀扶到前面的病床那边就好了
哦保护你了
没关系
交给我了
我可以的
米亚
米亚没有关系
我不想变成感染者
要不你跟我一起变成半感染者吧
走不要担心一切都会好起来的
然比别去啊
可是我要变成半感染者我就必须要去
我们慢慢走
慢慢走小心一点不要伤着了
嗯把你扶到这就好了吗
轻轻的缓缓的放下你不要再受伤了
好吗答应我
我是要去找杰西卡吗
玩就行了
哦
呀这就是感染者对吧
看看这好强哦
好强好强哈踢
哈踢你就是芬利尔说的那个
是我是我犯感染者的新人是我
是的
现在然然都想要成为半感染者
总以为事件轻松的事
好沉重啊这个氛围
但是我可以你们根本不知道
所有的半感染者
都是与死亡大夫交到的
我不怕什么意思
是我们的决心也是信念
没有信念的人不配与我们同行
但是半个人只看起来好帅哦
我已经做好觉悟了
告诉我我要去哪个方向
艾菲斯怎么了
艾特怎么了
别往前走了
怎么了成功的概率太小了
他们不可能成功的
我可以那个感染者是我的朋友
啊你别哭呀
感染者他其实也
真的大大家大家都好好活着就好了
但是就在刚才
他在我面前
便已成了感染者
很害怕
呀挨打
你别哭了
我舅舅我舅舅替你们报仇
是找你吗
准备好开始治疗了吗
我准备好了
我汪嘉然准备好了接下来会进行办事
你真的想清楚了吗嗯
你一路过来应该也发现了
哎呀内心你不要跟我说失败
看来你已经下定决心我已经决定了
不管你说什么都拦不住我了
hmm
加染然比
但是我的昵称真的好有特色好
让让我让我觉得好可爱呀
试着自己走过来吧
我觉得我没有什么异常
你醒了阿嚏感觉怎么样
我觉得
头有点晕
说实话你能在治疗中活下来
让大家都很吃惊
我也挺吃惊的
因为你们
一直告诉我我不会这么客气的说辞
但希望你
难道不是转化成功
后来你并不知道你刚刚经历的什么
我还没有成功
看到病床上的这个人菲斯
啊菲斯不是刚刚的那个吗
他没有坚持下
并且之前
你必须打起精神
这并不是转换的是万分精神
接下来还有更多我感觉良好
成功转化成为半感染者的最后一步
勇气的失恋
哼我可以的对了
Ellen
Ellen你在哪Ellen
Ellen我成功了
有点勉强
我真的很担心你醒不过来
毕竟之前那么多人都
看到那么多人无法醒来嗯
再冷漠的人
也会感到难过的
让我来拯救这个世界吧
要去接受下一步考验了
呀怎么现在
我现在已经要开始
哈题我应该去哪
跑
跑我要跑
跑我右我右
慢点慢点慢点嗯
转笔你站起来
你站起来你站起来你站起来
你站起来你可以的
你可以的你可以的你可以的走
啊他走的
他走的变慢了
我会不会我会不会被感染者给干掉
呀
往哪走往哪走往这走
右边跑然比跑然比跑
跑了
可以的
你可以的你可以的你可以的你可以的
你可以你相信自己你啪啪啪啪呃
啪
然逼
差一点差一点差一点差一点差一点
差一点差一点差一点
梯子梯子在哪
梯在这
呀
咿呀
好多啊
我的武器在哪里
啊
完成最后的失恋
我跳了
我跳啊
我变身了
我成功了
啊啊
他毕业了我成功了
小弟你好帅呀
然碧让我看看你的脸
然碧我们拍张照好不好
然碧你好帅呀
转过来转过来转过来
啊好帅好帅好帅好帅好帅
这样我是不是就打不死
那就跟他也合个影吧
来我们合个影
呀
哇塞
哇塞哦我应该正面这样子比较挑衅
我太帅了
你来呀你是不是走不过来
我应该怎么怎么怎么揍他呢
直接就好了吗
我好勇啊天呐
我好用啊我好帅呀天呐
我从来没有见过如此短发
白发帅气的我自己呀
他跑的好快
呃我被打住了
可以
咦已经可以
哎哎
他怎么就消失了我还想跟他合张影呢
后面还有还有更大的对不对
啊跟他可以也可以
哎不可以吗
圆笔停下
转个身我们来拍照
呀转错方向了
这个角度吧
这个角度要不要再高一点
这样子比较帅
啊啊啊好帅这个这个好帅
还可以换个花花
看起来非常的老旧
我来帮你
打不到我
看来看来这个 boss 很聪明的样子
呀
重拳出击
最后一击
嗯拍个照吗留念一下吗
这不是大家都都会
这不是大家都会做的事情吗
跟阿铁一起拍照吧你看我们现在都是
都是扮感染者
是吧
现在的我们
哈喽哈提哈提哈提你你哎对对
就是现在
哎呀眼睛歪了再再拍一张
哈提
哈哈哈哈提我喊你一声你敢转过来吗
呀转过来了
哈哈哈哈
哈
快到了哎呀心满意足
阿提
是吧我也觉得我非常的强大
我我觉得我已经适应了
但是染比他好像没有适应
但感染者的状态其实并不稳定
他能让我们体内的技术哈体快跑
哈哈谁让他体跑的哈哈哈
一旦脱离稳定
就会易化为感染者
因此我也觉得我强大的拍照能力
看到我的构图了吗
耶
也不知道拍了多少照片
反正回去再慢慢欣赏吧
我还是很满意我的拍照技术的
我飞机呢
让我找一下哈
飞机我们已经完成了
半个人的转变
刚刚答应你们的
要去他们家里串门
队友呢说不定串着串着就出来了
导航
开始导航
我虎子呢
虎子虎子虎子在这呢
虎子没丢
相信相信我们虎子的实力
这游戏看的你有点紧张
你你你别呀
我不就是吼的大声了一点
你可以把音量调小一点点
呀喷泉在这里的陪着吗
转一下转一下转一下哎对对对对对
哇天呐我好帅呀我虎子也好帅呀
我已经叫的好顺口了我的虎子
连虎子没有看镜头没关系
主要是这个景比较难得
虎子看到没关系
走我们去坐飞机回家
呀好多人好多人
等一下先去谁家里好呢
先去最大的家里吧
的家镇江大本营看到了吗
镇江大本营是我们的家
天呐我叫乃琳创造了这个地方吗
那就去乃琳家吧
那还有什么好说的呢
既然是乃琳创造了这个地方
我叫我叫乃琳
哈哈哈
你们你们不要不要笑他的昵称
我跟你们说这可是他想了好久的
觉得这比较有特色
他都没有叫乃琳埃陵
我回来了乐珈乐的拉布拉多
我变成半感染者了
你们快来见见我
你们快出来
你们快出来你们在哪
你看我只见到了乐
可是
应该是先去找乃琳的家
让我先去找一下
乃琳的家
哈
我看一下
直接回家
我这个可以直接回家的我的专员
耶
呃这身是我给他换的吗
不是我吧
我怎么觉得这身是他自己要换的呢
看这是嘉然然比的家给你们欣赏一下
给你们看一下然比的家
非常的温馨
温馨小屋
温馨猪
隔壁呢就是
等下再给你们介绍吧我们先去乃邻家
骑上我的小摩托
呀我自己真帅
耶
太歪了呀呀呀呀呀呀
成绩不太好啊
哎到了吗
没到
再往前走走
这一条路都是我们家的
想去谁家就去谁家
这是这是哪
哎哎哎怎么转方向啊
哦
我叫乃丁的车库到了啊借借停一下
下车
谢谢乃丁
谁说的胡子比嘉然还高
你以后不要给我乱刷弹幕哈
可以申请召唤帝君吗
乃琳
我觉得其实是可以的
等一下偷偷的
我们趁他不注意哇
乃琳这个
好帅啊不愧是我干的
都可以收成了
你再不收他们就
他们就老老了
来领我帮帮你吧
我换个我换一个我换一个锄头
锄头在这里
乃琳
乃琳我帮你收稻子
来
还有还有还有还有猪
还有猪
王嘉然
你在干什么
我在帮你我在帮你
我在帮你打扫卫生
哈哈打打打打打打打扫卫生
啊你在帮我
打扫卫生是吧
那你刚才对我家晚晚做了什么
你家
你家晚晚什什么你你再你再说一遍
你刚才嗯哦不是的
那个晚晚还没有在
你刚才对我养的宠物做了什么
啊什么晚晚是你的错误
哈哈哈哈哈哈
我我我没有我就是对你家的稻子啊
我就想帮你收割一下
我觉得他们再不收他们就要就要嗯
老了就不好吃了知道吗
哈哈哈嗯哦
这样子我我在很用心的帮你收稻子
但是好像瘦不下来
因为不能去收别人家哈哈哈
干嘛撞墙做事一样啊
啊啊哈哈你我
我怎么了
你干嘛你自己不是有号吗你
你你别碰我
我家猪不是你的电子宠物
那你家牛可以生吗
不可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈你
再想想你看他们说到底是该手手了
我也觉得是该瘦瘦的
我看是不是非你瘦
快快你快你快看
我已经变成了半感人者
我超帅的是不是我超帅的哇
我喜欢你的这个脸
我好帅啊
我也觉得不知道谁给我捏的好可爱啊
好像然然啊
确实还有猫
而且我在给
捏的时候因为捏
哎你怎么不敢说了我的嘴
捏的时候
就觉得捏脸真的很好玩
大家也可以去试一下
真的很好玩我也觉得好帅呀
可以再拉近一点吗
给大家再看一下你的这个
这个可以说可以拉远还有时间哇
就是这个牛你能不能安静一点
你看他他当一个背景墙也挺可爱的嘛
好捏
我你再
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈你再想想
那那那我那我那我去那
我去别的地方看看
我去参观一下你的宫殿
你不要以为
我在我在外面骑我的小摩托的时候
我就看到了
你家真的是太豪华了
呀老弟老弟
你你你你你你你你你你你你你你你
你你你你你
你你你
你
你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
干嘛操作比我好
操作比我好就可以这么瘦来瘦去的啦
我跟你说不可以
哇干嘛看不到我了
坐下
我已经确定你要坐下我我在想什么
我在想想啊哈哈哈
老坏狗
你要干嘛
哎赶紧
哎
等一下
你欺负人
是不是我现在暂时还没有装备枪回来
哎呀
叫什么王嘉然
哎你再想想我
我再想想我再想想我再想想我
再我再想想啊我们我们不要这样
互相残杀了
好不好就大家会看晕了
我觉得还是不要这样子残杀了
啊哈
哪里机会呀
啊
我跟你们讲就是
当你们线上打不过人的时候
你们就可以选择一下线下
你想干嘛
我要跑这样子吧
我要跑这样吧
这样吧我们商量一下好不好啊
那个我带你参观一下我家
然后如果你夸的让我满意的话
我就不在线下那个什么
对你做一些温馨的事情了
夸夸那简单看一下这座
这座非常美丽的宫殿
哎你不要先夸一下宫殿的主主人吗
哦对哦哈哈哈你居然是先夸宫殿吗
啊你不要先夸一下主人吗
不是从大到小
从宽泛到细致哦
慢慢来看这里这座华而
华而不实的宫殿
哈哈哈哈不是你看那个那个那个那个
王八可以看一下
你看他们都会夸的他们说温馨的宫殿
我我刚说了我的温馨之屋
他为什么说虎子
哈哈哈
我的狗不知道为谁开了叫虎子
哈哈哈哈
给你看看我我家狗好像在外面等我了
嗯嗯你知道我家狗叫什么吗
你家狗叫什么我家有两条狗没看到
一只叫胆大一只叫清纯
真的不是组合的名字吗
也可以叫胆大且倾城哦
这不会是你自己起的吧
啊当然是我自己起的啦哇
跟你本人正好相反耶
哈
哈哈哈
我跟你讲晚晚家里真的非常非常宽敞
而且非常非常好看
感觉你果然在海滩晒黑了
这不是我自己捏的脸
就我不知道是谁给我捏的
怎么就不好看吗
你看这个如此如此靓丽的发色
和靓丽的肤色
我虽然说对这个
亮丽的肤色和发色暂且不做评价
但是对这个
衣服
他给我挑的这身衣服我还是挺满意的
是吧我也觉得很好看
是的
但是我等我知道是谁给我捏的脸之后
我还是要跟他进行一下友好的交流
为什么这脸不好看吗
这打的腮红也很好看你仔细看看
你仔细看看
你仔细看看腮红是蓝的是吧对
跟你的发色是不是很配
配到确实是配
不过确实你脸自由度很高
我玩的还是挺开心的嗯
就是哎期待那个我捏的
期待某个你捏的啊我捏的啊
衣服也是我给你换的啊衣服我很喜欢
比较色体
比较什么
好看
挺哦我也觉得比较好看比较塞克系
就是大家也可以去看一下
嗯我觉得这身衣服如果要是配
白色或者是别的
皮肤也是挺好看的
你们试试看吧
我反正觉得这个挺像
之前乃琳的那张照片的
啊你还有一套那套白色的泳装
本来想给你换那套的
呃但是但是感觉露的有点多了
然后就换了这身再多能有
真的那个就这么点还这么点没没没
我觉得挺好的
哈哈大家可以回头去看一看哦走
我们去玩玩家里吧
好不好
我不想再让你在我家口出狂言了
不好意思
我闭麦我闭麦
我跟着你走
你跟我走
我跟你走因为你找不到是不是
怎么可能找不到他家就在我家旁边
好不好
你找得到你家吗
我我可以骑小摩托
哦
哪边前台还是后来的
让我看一眼地图啊哈哈哈哈哈
哈看一下嘛
飙一下
看一下我帅气的虎子坐在我的车后座
看到了吧
等一下你别动你别动你别动你别动
别动别动别动别动
别动别动别动哈别动哈别动哈
让我拍张照
等一下我也要让我的我的我
我今天带的好像是纯纯
哈哈哈哈
你别你别走呀
你回来吗
你等一下
你让我把我的纯纯叫出来哈哈哈哈
那我先拍一张
晨晨过来
没有乃琳寨的世界
只有乃琳暂时不在的世界
纯纯对啊他家的
呃小宠物的名字叫
叫胆小胆大和纯纯干嘛
哈哈一个叫胆大一个叫清晨好不好
你干嘛纯粹吗
叫叫叫小明吗
你看我的虎子也是小明
我猜哈一个活该你们你们再想想
你们再想想
就是这个时候
你们再想想我看到乃瓶出来了趁现在
拍
耶
帅气
你让我把我的晨晨叫过来你等一下啊
人嘉然家比较性子急嘛
我看到他了
我也看到了
看我可爱的哈士奇
我非常期待我可爱的哈士奇和晚晚
同频出现的那一刻
那我们应该往哪走呢
嗯我们应该往哪走呢
你跟我走吧
要不要拉走反了哈哈哈
走反了没有走反吧
你走反了没走反
你要是走反了怎么办
你说怎么办
你说怎么办嗯
你就请我喝乃茶
要是你说了你错了怎么办
我错了我就跟你道歉
哼哈哈哈嗯
听起来我好亏哦
没有啊就是你能收获我的一个道歉哎
我跟你说我已经找到了
我们哎王上我的家
前面这是停呀停呀你开关了
关了关了关了
等一下等一下那是我
我我我的温馨小屋
我好像不小心招惹了不该招惹的人
等一下对不起
对不起对不起对不起对不起
对不起
呀
晚晚的脸哎好可爱呀不是啊
等一下
为什么晚晚他已经是扮感染者了
那个为什么
然然你你你先去看晚晚让我跑一会
不你你你
请你活下来啊哈哈哈哈
没关系不用管我加加油
管管我你为什么是半个人
你为什么躺在这里一动不动的呀
你醒醒醒醒醒醒
哈哈醒醒
好了我把那个人解决了我来了
醒醒醒醒醒醒你给我醒过来
醒过来
啊我我为什么你已经是半个人觉得
我以为我是迪哥
你们都背着我变身
哎等一下我晚晚这个睡姿好好
好本人啊
那那等一下
哎呀是不是
人家还想拍照呢
你拍嘛
你拍嘛你拍嘛
再拍了再拍了我在等他
我在等他就是合适的姿势
哎我觉得这个可以
我觉得他马上就要变姿势了
哎呀睡美人就这张吧
什么偷拍我没有啊这张也好可爱
啊没有拍到
等下等下等下
这样不好看这样不好看然然然
我先退出一下拍照哎
我退出你那边看不到我
你你为什么在面壁思过你在哪里
我在你在另另一张床旁边吗
倒也不是我在欺负玩玩
哈哈哈
你能看到我吗
我要去找我刚刚跟他们说了
我刚跟一个魂说了
我说晚晚的
晚晚的游泳圈他可以可以可以飞
为什么还有飞机场
多可爱呀
你看他多可爱呀哇哦
我可以到处游来游去
你能看得到我吗
让我看看喂
你们在干嘛
在参观你的家
游泳圈不是在这里飞的
难道不他可以他可以飞的不是
啊
不要动不要乱跑
哎呀放好放好放好我
我要整整齐齐给我放好原位
放放放放哪玩玩
整整齐齐是不是你看我啊
哈啊哈
不要乱动不要
哇
哇哇哇
你现在不是不在号上吗你看我
哈
玩玩
你起来陪我玩吧玩玩你醒醒呀玩玩
我刚才给你给你拍了好多照片给你看
呢我上不去了
我该怎么上去救命救命啊
那就那就让你游一会吧
反四雯雯不要吵我睡觉干嘛
我跟你讲其实珊瑚是需要保养的
你不要碰我的伞哇
然然别让你别动了
弄坏了冷静
我给你弹一首小星星不用了
我快快快快快给我个画面
快给我个声音 please
快给我个声音
咪咪然然都好听吗
我还给你打节拍呢
继续继续继续再来一遍再来一遍
哈哈哈哈哈哈
谢谢乃丁
不是哎我家
我家就是也参观差不多了
对不对也没有吧
这不是才刚来吗
不是就才刚来呢再多玩一会乃乃
乃乃我们去
我们去其他地方看一看看就看嘛
不要乱动好不好
打了很久呢
没没没乱动给你放原味了
钢琴他也不能挪他太重了
谢谢大家上五楼这个可以做吗
这可以做耶
不是
哇你坐上去等一下我好黑啊
哈哈哈哈哈
来你你怎么这么黑干嘛
我捏的嘛
别看别看别看别看了
别看了别看了
别看了别看了那个谁谁
我被床上躺一下
不要不要躺别挡不要起来起来
你洗个澡不要
不要乱打
哈哈没习惯不要上我床
哎晚晚我也在洗澡呢
哈哈哈哈晚晚
晚晚晚晚我刚刚在外面跟人战斗过
满身灰尘就飞到了你的床上
哇好美呀好美呀这里好美呀太强了
我拳头已经老了好了就就好了
好了去去去
去别人家玩好不好去谁家
贝拉家贝拉家听说最近有
那个谁那个谁那个
乃梨乃梨我跟你说
珈乐家据说装修的超漂亮的
真的看一眼好不好
please
相信我超好看文文你值得拥有什么
赔偿你的哈哈哈哈哈
我也会文文
等一下等一下救命
哈哈没吹过去不要碰我瓷
你有电梯你不走电梯你非要叫他去
这叫什么这叫不走寻常路哎怎么呃啊
好可怕呀哈哈哈哈哈
我这发生不得了的事情哈哈哈
这可怎么办
哈哈哈哎
哎哪呢
你们没关系我们怎么了怎么了
怎么了
啊这下什么东西哈哈哈
哎你出去了啊
没关系没关系没关系没关系
为什么突然
走青春
青春不是他的狗吗
他捂了走了
他捂了他捂了
走了走了你可以骑小摩托
我们先去哪
你去吧去珈乐家
那你放开你让我来
就这个这个
这个
厉害不兄弟们看看好炫啊我就说吧
我们要去哪我们去
贝拉家里吗天呐好炫啊
珈乐家珈乐哇
你看乃琳你看珈乐的家哇
别合影啦
先去看看吧
我都看你一直在拍照一直在拍照
是不是小姑娘觉得好看吗
好看就拍个照啊
重点是我你不收集电影票
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈好像有人
有人的小企鹅他们是现代艺术哦
哇就是天呐
他们说大哥的别墅真的好别致啊哈哈
看看我也我也我也觉得这门在哪呀
我都看不到他的头
他的顶在哪
哈哈
在上面啊你从这边跳上去就可以了
你上去过
你猜哈哈哈
你要是不愣住那么长时间的话
我可能还会猜一猜他有那么长时间啊
他们说是违章阶段哈哈哈
不是啊这明明就是很有创意的这个
高档别墅
哇怎么样嗨
然然去吧你跳上去直接跳上去行吗
我不敢我害怕
可以的这样怎么跳
这个路在哪
不像这里
等一下我有一个问题什么
所以我们需要先上去然后才能摸到门
然后才是进他家吗
啊好问题你见到门在进北门这样嗨
王珈乐你给我一个解释好不好
王珈乐你给我过来乐
这个不会真的是要这么跳上去的吧
你要我
你要我怎么怎么高难度的操作呢
你们来我家干什么
哈哈哈开开了
这么难看来不能看看
就是
我都现成这样了你们还来我家哈哈
对因为就是叫所以才要来这不是
我家都这样了你们有什么问题吗
来请坐请坐请坐
大哥坐坐坐坐坐
跟大家说说等一下这个家怎么进
拉姐呢
就是别别上去没啥上面啥都没有
真的不好玩不好玩不能上吗
你可以告诉我
你可以告诉我怎么下来吗
嗯
就是我自从下来了就再也没能上去过
哈哈哈没有 ip
拉姐上次是不是也上去我拉姐拉姐
拉姐
小老师在上班呀
拉你也过来
哈哈哈
是吧你让我不能来投降什么
这还不简单吗
直接跳上去不就好了哈哈哈
直接跳出来啊
我再试试你上你上
大家说是之乡大学建筑系啊
欢迎大家来
欢迎大家报考一下有木工程
我们叫珈乐学姐
跳的时候瞬间切一下视角哦珈乐对
跳哑铃成功了
可以可以可以是吧哇哇炸弹跳上去了
这是真的可以跳上去了你知道吗
哪里是不是跳的更高一点呀
你们俩预约好
我录呢哎录呢哎录呢
你好呀他们说我们这个好坏呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们在一起这样才好玩吧哇
我找到梯子了
我虽然不知道怎么教你们上去
但我知道怎么下来
安全到
耶
怎么下来怎么下来这边然比还在的
你教教我教你怎么下来怎么下来
左右这是右键然后哎呀
这不掉血
我跟你说我在你家要是
生命值掉完了我就在你这里吃
你就把我家米给吃回来
我就我就住你珈乐
我马上马上打包行李来你家大家好
我跟大家说一下真实游戏
就是这个真实伤害
就是这个游戏最真实的伤害好不好
我觉得这个游戏真的很拟真啊
可以按压去玩一下
明日之后可以的
你说的都有
交了房子之后珈乐加怎么你说怎么说
珈乐加那么难上不如去我家吗
我家很好上的我我家是不是不是不是
不是不是不是
来我家吗
不要不要
来我家嘛
真的吗
我我们我们家没有那种楼梯的
我家不像珈乐家那么坑的
对他家我家一进去就能摸到门
我去你家倒是挺方便
正常人的家里不都是进去就有个门吗
你你在在苏珈乐是不是我我我没有
用在家里非常的有意思有人偷我
哈哈哈
哈
去吧去吧去看看呗
别跺脚了
下次干嘛找找
找个好的就就就就就就就
我家很别致的
天啊这些人天天穿我们大的全部
都不知道什么
他又来了
等一下等一下
我跟大家就是讲一下珈乐
呃不是珈乐贝拉家的名字叫
欢迎来到贝拉的武器库
哈哈哈没有贝拉威
贝拉提拉的武器库
还挺帅的
虎子你快来你别被你别被受伤害了
别被受伤害了哈哈
没话说他家一进去就一股气质
哇哦还好吧要不咱走吧乃老师
我也觉得这个你们等一下呀
怎么样是不是我就一眼就望不及了
哈哈哈哈
被非常的有贝拉特色
哎呀欢迎来到贝拉的家
这就是你打招呼的方式来临是的
你好温柔你好
虎子没事吧没事虎子在后面的
虎子就在后面呢
所以这里是门
这是门哈哈
这里是门
好看出来了
嗯拉姐要不然你坐到我这边好不好
你坐到我这边
可以给我介绍一下你家里
哇塞我就坐在这边就好了
一楼算了盛情邀请那也行
我感觉这样是纵然举是吧
我感觉这样子乐会比较哇
那我就躺下了能看清楚
我会认真看的
你要上楼看看吗乐好
我的我的床板有点硬
是有点硬
感觉出来了刚才躺过了
看出来了是挺硬的
嗯啊
大家大家在直播间这个弹幕顺眼啊
哈哈哈
我跟你讲
我跟你们讲我好不好
就是比较
等一下
那个工作人员把我们那个游戏视角
切一下到这个屏幕
让我们贝拉小朋友给我们介绍一下
好不好
哎呀哎呀有点精彩很简单的啦
来进了是吧
对了
很简单的啦我跟你们讲哦
哎我给你把键盘哎我按顺序来
哎这不是然然
哈哈哈哈
首先是人群我我坐下我坐然然
这这个呢就是哎
这是一把 a 2的突击步枪
这个呢就是嗯
也是一把突击也是一把突击步枪
然后这个呢他是一个冲锋枪啊
这这是个冲锋枪
然后这个呢
可以了可以了可以了可以了可以了
可以了可以了可以了
我感觉要收集这个呀
右边还有 ak 47
加起来这里还有一把还有刘丹枪
还还有那个走吧走吧走吧走吧哇
好吧好吧好吧
好可怕
好可怕这个女人怎么了
没事吗啊那个是冲锋枪啊 ok 啦
我们贝拉对这个游戏的理解确实是要
就是撒手一点的啦
你们也知道我有点收藏品啦
哈哈哈这个电影
手机电影票
小砖头在玩了嗯
胡子胡子
嘿嘿嘿
嗨虎子嗨
这是谁给我改了虎子的名字啊
哈哈哈不是我谁捏的我的脸啊
捏的还挺可爱的
哈哈哈哎是你哈哈哈
我喜欢哈哈哈
就是那个美瞳我特别喜欢我也喜欢
你好可爱呀
虎子你喜欢吗
虎子你接受了啊哈哈哈哈
我还以为胡子是
向晚给我家的狗一起的名字呢不是我
我取名字哪里会这样
我有个问题
我们现在是不是
把所有人的家都给逛完了
逛完了谢谢是可以
稍微去然然家里逛
哎怎么然然家已经不在
不在了不在了请你们来我家吃东西
换人了换人了换人了
请你们来我家吃东西
盛情邀盛情邀请你们
苏东是谁
我家也有
你上你的号码
你等到上好了再告诉我嘛
真的是
他上好了哦好快哦那好那名字一眼
那你准备要干嘛
哈哈哈哈哈
刚刚弹幕有人说
小砖头可馋了让他玩两把吧
然后小砖头马上就来抢我的
哈哈哈哈
哎不是摸一下嘛
摸一下摸一下
看看我自己家里的东西有多少啊
检查检查是不是怎么怕
我会来偷偷点什么东西吗
你这话说的我确实吃了一盘菜
哎我要不补上
你的包好好看呀你吃了我也吃
大家现在可以看到的是我的画面哦
刚才你们可能没有
就是很仔细的
看到我这些小心思俏丝
好不好哈哈给大家准备了丰盛的晚餐
有没有人没吃饭没有吃饭的话呢
大家哈哈哈哈
我以为你在说大家没有力气没有吃饭
哈哈哈
啊这个是不是少了一盘
哦被我吃掉了这是你吃的吗
哈哈哈哈
没事没关系
你什么时候偷偷背着我变成半嘉然
觉得快说啊
这不知道
反正就是嗯
你不是说不变的吗
哎不看人怎么那么帅
技能又那么好是不是很帅
所以现在就是
我们玩玩手痒是打算干嘛啊
闹闹那个那个你们谁是人类来的
我不是我是傻瓜
哈哈哈哎陪我去陪我去玩那个任务吧
我们我有一个新的柿子
你什么意思啊
我们有一个新的柿子的手
柿子哈哈哈
那你来你的操作比他应该会好一点吧
怎么你嫌弃了是吧
你干嘛嫌弃我哎呀哎呀我
我我我我邀请你去过我家
来来来来来来
我跟你讲这要是我的话我忍不了
忍不了嗯我待会小碗呢
砍他
我们点进这个适者生还的这个页面
你那边也要点哦
点了之后我们同时一起奋起反击
这样子的话就可以了
我说我要接受你的邀请了吗
哈哈哈
他们说大哥大哥消消气
你珈乐珈乐消消气呗
你们想看大哥玩吗大哥是真的
之前都在一直拍照
这个技巧非常熟练
但是没没有试过游戏
对珈乐就喜欢
带着嘉然一块在游戏里拍拍照啊
看看风景啊是不是割个麦子对
哈哈哈遛遛狗
来快一点准备好了没有
我们一起要行动
一参与胜利要要如此正确
准备准备准备准备准备准备
这也不能不是你俩哇我好帅
我就在这喊三二一了
哈哈哈我都没怎么看过
珈乐玩游戏我也是从来没见过
嗯因为我没有跟他打过游戏
哎呀妈呀
哈哈哈
有人看一眼能不能切个视角啊
走啦进剧情了进剧情了我在看啦
下雨了晚晚都怪你干嘛
关我什么事琳
他们说乐的衣服是我给他选的
这明明是乐此极拳头
就是我跟他们也这么说
他们不信
你们为什
么不信就是乐的脸还是我捏的呢
你还啊原来是你呀
别划别划别划别划
对准对准对准对准对准对准哎
对
对准对准哎后退一点后退一点
这可以躲可以躲避可以躲可以躲
可以躲没事没事没事没事没事没事
哈哈哈哈周围的世界很嘈杂
我帮你捂上耳朵吧哈哈哈哈
好了好了走吧走吧没事好走走走
能走能走能走能走哈哈哈我跟我跟
啊哈哈哈
要看 f 哈哈哈哈
哈哈哈
我来救你
哈哈哈是我胆小老大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我他们
他们说你选择了大物最多的打法
哈哈哈这是谁这是晚晚吗
不是好像不是晚晚耶
晚晚不是现在是我
哈哈哈不是有人要有人要破他了
有人要伤害他 f
来来好安静安全
冷静点冷静点
让我们看看现在我们这边的剧情嗯
能不能切一个视角
转过去转过去我在切
等一下我们看一下碗那边的剧情哦
对我们看看这边
海姆达尔成员
这个西装的家伙
我感觉等一下他为什么会说你们这群
你要要骂完完只骂完完好不好
哈哈哈哈哈哈
帮你带入一下剧情好不好
你带入的太多了
我不会让你得逞的
你应该担心你自己才知道这种服用耶
耶耶我的伙伴
完了他要变成坏人了
不要他跑了
他跑了
对不起我来报仇应该也不算是坏人吧
他好像是对他是被
啊他被他被