i love you
like la la la la la la la la la
还有
这个鸟胯是不是非常有力度
我也觉得
有进步谢谢
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋是吧
你们是你们
如此的急切的想要听现场版的笨蛋吗
不给
火腿肠我真的好喜欢你啊
为了你我要知道
听说最近有人给我 p 图
不仅 p 的小羽毛球还劈了火腿肠
甚至看到了呃某些二创
标题明目张胆的写着
小羽毛球
我还是你们吗
啊
人能量补充
说到这个
这不是你们在我的评论底下
也不知道你们跟谁告状
也不知道你们在在在生什么闷气
就是说
然然嗯
补充糖能量的时候就找你们
在新糖们补充燃能量的时候
就找不到然然
嘿呀是你们吗
看到今晚的标题了吗
我们几个
串通好了
所以我今天是
玩
玩点啥呢
我不知道啊不是我呀
希望今天说不是自己的
你们都记住那个
记住你今天说的话哈
玩玩什么呢
那你们能猜到我今天玩什么吗
也不用猜了以前也玩过
就是还没通关
是大鹅吗
是的你猜对了
等一下哈
我出去拿个水
我们就这椅子
嘿呀
就是
等一下没有换衣服不行
我一定要穿我的番茄炒蛋丸
不然我就通不了关我跟你们讲
今天不穿番茄炒蛋我就通不了关
玩都可以玩
我这次还特地确认了一下
我的我的那个记录还有没有存档
还是有的
记得上次上次说完晚晚的
呃再接下他的剧情然后继续玩
嘿也也不知道有多少嘉心糖
从嗯第一关的额开始看到现在呢
小羽毛球一个球在玩吗
是的是一个球在玩
怎么啦怎么了呢
哦啊有这么多人吗
真的哇塞
然然我大后天生日
能提前祝我生日快乐吗
生日快乐
祝你生日生生生日快乐哇
祝你生日快乐
我我会想呢我我的我的回音呢祝
我们开始玩游戏吧
不
哈哈哈给我
给我给我 bgm 我不要听游戏声音
我们先听一会看一下
就是等一下是什么音乐
我们再要不要那个
音乐好不好
怎么会有两个不记得
大家好今天还没有做过自我介绍
嗯
我是 A-SOUL的
嘉然百安娜
今天嗯先当一次
然小鹅哈哈哈
天呐我都还没有开始玩
你们怎么就已经告诉我
哪里哪里比较难了
你们不要给我心里压力好不好
你们这样要是今天通不了关都怪你
都都怪你们知道吗
这里很重要
怎么这里不可以玩游戏吗
哎我怎么记得上次已经进去了
怎么又怎么又让我出来了
让我再进去一次吗
快点给我一点音乐
谢谢
音乐在哪里
我要把我要把他的声音全部给关掉
音乐把它关掉
好了
啊关注嘉然顿顿解馋
可是我今天是然想讹你顿顿解馋
你这是得炖了我是吗
冲呀我的小羽毛球
我还记得我是我是要在这里进去的
我怎么进不去了啊
我进不去了
怎么办怎么办
那我就那我就莽撞一点
怎么玩来着
这个是这个这个是扑
这个是托
这是这样耶
嗨嗨嗨嗨嗨哈喽哈哈哈你你你你
不不要紧张
不对呀你这个箱子应该是给我的
姐姐
我不看你我我走开
这就对了
哦是要是要等他
就是脑海中有那个哎呀
我接手啊
我一我一我一叫这位
这位给给他起个什么名字好呢
这位
园长
这这里是这里是什么
运河酒馆
啊你都拿了一个箱子你不让我进去
哼
嗯
你怎么操作来着
啊哈哈
我想咬他的鞋带
趁他不
哎呀
看看我的走位
这里很关键
首先我不能出
我不能叫出声
然后
我需要耶
低头低头前进
哈哈
呀
完了我不会我不会连
啊那个纸箱那个纸箱我进不去
这里很关键
对这里很关键
你不你不你不你不要跟我对视
你这样看着我我很紧张
嗨嗨
姐姐姐姐跟这位跟这位大哥
姐姐姐你看我干嘛
你想把我做成什么菜吃吗
冲一下我的小羽毛球
园长的走位很离谱
他是园长的他不是园长啊园长有帽子
虽然他们都没有眼睛
咦我进来了
哎哎刚刚发生什么了啊
我怎么就进来了
嘿王叔叔
王大哥
我已经进来了你已经抓不住我了
我已经自由了 and free
啊
这也行
嗯我现在要干嘛哦
看这舞
拿到玩具船
让老人摔屁屁屁蹲
得到鲜花奖励
偷一个品托杯丢入运河还有摆桌
哎这个摆桌看起来挺有意思的
我们试玩这个摆桌吧
其他的看起来都好难哦
啊人家免费了
我的
这不是
好像好像也对哦
好像好像也对嗯
让我看看我已经找到盘子了
那这里的纸巾啊下重器啊呀这是什么
这这也是可以叼的东西吗
这什么这什么桶吗
既然是恶作剧
那是不是要带着他
也不知道去干嘛
你说的好免费的意思就是无价
你看我刁钻的眼神一下子就一下子就
瞄中了你这条弹幕
我太厉害了
这个门这个门不能进
哎外面有什么我好像都没有看
为了为了躲避
门口门口那一位大哥
令令人感到困惑的大哥的追捕我
哈哈一路前行来到了这个地方
有空就钻
哈哈哈哈
然后也不知道座位哇
这这个花花好好好看啊
我记得我记得外婆家也有
外婆家门口也有这种花
就垂下来的这种藤蔓
上面是我能去的地方吗
杯子叉子怎么你们这里刀叉还乱扔啊
天呐你们卫生不过关
跑跑跑跑
为什么他也追我我也没干什么坏事啊
我还没有干什么事情呢
呀呀哎
嗨哈喽哈喽哈喽
哦
躲在这里他就看不到我了
啊他他躲在我前面了
呀可以走了
冲呀我的小羽毛球
这就冲给你们看顺便拿一个杯子
为什么拿不拿不了呢哦
嗨嗨姐姐你啊
被被被被子睡了哈
怎么他怎么这个游戏还能睡的
啊
那我再去拿一个杯子吧
那这两个杯子会不会不一样
他们会不会就不叫杯子了他会不会就
等一下
我摆桌里面有杯子这个选项吗
没有啊那我不就白拿了一个杯子
还白摔了一个
姐姐
嗯这这一位是带着围裙的姐姐
他是绿衣服的
呃呃不是蓝衣服的
哎他前面是绿的后面是蓝的
那叫你五颜六色的姐姐
姐姐你看不到我很好看不到我
哎呀
他他在跟我周旋呢是吗
他他他他是能看到耶他是能看到我吗
他看他他可能视力不太好
我躲在这里他好像都看不太到的样子
那我那我走了
谢谢谢谢谢谢谢谢姐姐的铲子啊
给你们说
玩游戏就是要这样子的
不仅
他可以成为一个体感游戏
他还可以变成一个声控游戏
热热
桌子我我看到那个摆盘是在
摆摆摆盘
摆桌子
那上面桌子我也够不到
外面好像外面没看我我
我们去一个安全的地方
我觉得这里的桌子比较安全
这里没有人来
没有人来打扰我哎
没有人在这里打扰我
我觉得我觉得他是一个可以
让我安心摆盘的地方
他说了他要倒插盘子
怎么
胡椒粉和蜡烛
一看就特别的有氛围感仪式感
也不知道
谁成为就是这一桌的那个
幸运幸运客人呢
可恶的然然窃贼
哈哈笑起来真的是鹅像哎哈哈哎
你说的有道理
嗯你说的哈哈你说的有道理
那那那我其他东西在哪
什么蜡烛桌子上那个是那个不是
我要我要找我的蜡烛
蜡烛和胡椒粉
这里有一个我可以进去的门
呃缩小是这个
啊蜡烛我看到了
那胡椒粉呢
我瞎了哦
等下那个长得像南瓜一样
那个是胡椒粉
你们你们能看得到吗
在左上角那里
我要走过去带你们领略一下
我第一次见到涨价的胡椒粉呢
因为自己家里用的都是那种
都是那种
就是很正常的那个黑色黑色盖子
上面那个半透明的
然后直接给撒的那种
姐姐姐姐
那个五颜六色的姐姐我夸你很好看
你能不能不要追我了
哎他怎么真的就不追了
嗯谁进去再说
姐姐我在这你快上来找我嗯
对这就对了
好奇怪哦
他不能下来但是他可以在上面找我
然后我走出来了他也看不到我
果然
哎呀摆不好看
你管这叫南瓜
哈哈哈谢谢你
嗯他不会哇天呐我又要我又要
我又要付瑞了吧
嗯被姐姐发现了
他为什么一次只拿一个呢
是为了让我
让我有更多的时间摆好我的盘吗
那这也太难了哈哈
free 不是那个
free f r e e 那个 free
你们听清楚我的读音是 three
哎呀别睡别睡别睡我害怕
我老觉得他马上就要睡了
坏姐姐对你说的对
太坏了啊
姐姐又要来拿我的胡椒粉了
怎么回事呢
我的胡椒粉不是你的
嗯
我还可以去拿点什么呢
呀姐姐
姐姐姐姐呀
你快忘记胡椒粉这件事情吧
天呐他可以瞬移
看来你一定把这里打扫的特别干净
只要你们听到我的说话声音突然
音量突然降低了的时候就说明
我在全神贯注的盯着
盯着我的剧情
那人还曾经这样子跟我讨论过
他说然然
我终于知道为什么你像小朋友了
他那那个时候看了几个视频
然后这样子跟我说了几句话
他说因为小孩子有这样子的特训
嗯就是在专注一件事情的时候无法
无法执行另一件事情
然后我思考了一下
嗯我我哎我是这样子哦
好像是这样子的哦
但是小朋友是这样子的吗
不知道我不知道啊
我不知道我又不是小朋友
呀呀
呀
姐姐你温柔一点嘛
我走我走还不行吗
为什为什么他他知道我的
我的胡椒粉在那里呢
那我做别的
那我做点别的那个
你看这个拿到玩具船看起来就很简单
但是玩具船他在哪呢
让我站在上面看一看
四周的景物
算了什么都看不到我还是下来看吧
杯子哦可以再拿个杯子
然后正面遇上姐姐哈哈哈哈
姐姐哈哈哈哈
拿个铜板门堵了吧哦
有道理我这就去拿铜板门给堵上
为什么他还惦记着我的
你的杯子在我这你快点拿走吧啊
姐姐你能不能爱惜一下就是那个
家里家里挣点钱也不容易你能不能
他睡了我还挺心疼的
我已经摔了第二个杯子了哈哈
我还没有看到那个什么
船
什么船
爷爷
爷爷嗯
白头发的爷爷还有
还有还有各位女士哈喽
哈喽
嗨
给你们铺个翅膀看看
是看不到我吗
哦他不能跳啊好想跳呀
嗨
干嘛谢谢
谢谢你
姗姗姗姗
哦
天呐
是这个意思吗
我懂了
哇原来花是在你这里拿的
我是天才
演小鹅一个个直播吗
是的
小白鹅真可爱我也觉得很可爱
想嗯想做成小羽毛球
你后面半句就不必了吧
你这样是是是否有一点残忍呢
看我送一朵花花给你
嗨爷爷送你的发哎发发给你
他踩着我的发发走了
让老人摔屁股蹲
好嗯那个呃
aa 手型为大家请勿模仿哈
就在就在那个
平时还是挺
挺危险的
我果然在专注一件事情的时候
就无法分心
跟你们聊天
好厉害
你
爷爷你你行吗
要不我给你套进去
你看我这就给你套进去了
哎
哎呀
还认出去了吗
嗨嗨哈喽你好
嗯为什么为什么打网好
看不到我啊
呀呀被发现了
哦
哇
哇哇
他怎么哇这个他他随机性好大哦
他为什么前面就前面就可以发现我
但是现在又不会发现我呢
难道是因为我刚刚没有说话
是因为我刚刚没有说话的原因吗
那等一下要是我卡关的话我就不说话
我这里卡了好久真的吗
是吧我还是觉得他随机性很大
来让我们安静
在这里听爷爷吹一会曲子
嗯
我我我在
我在安心安心听你吹的
你要是你要是你要是害羞的话
我躲远一点
哦跟音乐还合上了
我可以拍拍翅膀
呃呃
按错按错
你好厉害
什么卡
这里不是这一听就是口琴的声音啊
我记得娃娃也会吹
番茄也会吹
好厉害这叫什么音乐天才
我要干嘛
好问题我要干嘛
什么叫顶级嘲讽啊
人家明明是在给他喝彩嘛
你们你们不要解毒我
玩具船在哪没找到
偷一个品托
品品托被丢入运河
我要是再出去我就很难进来了
门口刚刚卡了好久呢
是吧
顶级喝彩
我就当你是在夸我吧
俺老师会吹竖笛嗯
你们不喜欢乃琳吹的吗
我继续把我的桌子吧
刀叉盆子胡椒粉蜡烛
姐姐好像都给我拿回去了
那我就那我就那我就偷偷的再
再拿回来吧
啊好像没有杯子哎呀天呐
那就先放地上吧
哎为什么点不到哦
没有被姐姐发现哇
我我看到了被子要丢到河里面
我果然被姐姐清空了
就是
哎耶
就是因为要丢到河里
我觉得等一下我就进不来了
所以我现在就先
先先先做别的事情
我这个断句断的我自己都听不下去了
这个门为什么不能一直开着呢
我看到上面有个水桶哎
他能他能装点水把我放进去
然后带着我走吗
你好呀
你好呀各位女士们
那这里有盘子
哎呀不能再往前走再往前走就要看到
再往前走就要看到
嗯
可可怕可
可怕的可怕的
大哥大大大大大哥
乃琳说他不擅长吹竖笛吗
他可能只是害羞
我跟你们讲因为他他也他也挺害羞
就是就是在别人面前展示才艺的
但是他
就是练了之后还是会嗯
拿出来就是吹给你们听
就是想表演给你们看
想听你们夸夸知道吧女孩子的心思
姐姐又把我的杯子给放上去了
这个是
船吗
这是船吗
他是船吗我跳
不能跳
嗯
那这个桶呢
呀
咽下去了
然后呢
好上来了
哦
等下他是怎么可以从下面
下面这个地方把桶勾到那的
我要多好
不能让姐姐看到
看不到我看不到我看不到
我看不到我看不到我看不到我
看不到我看不到
我看不到我看不到我看不到我看不到
我姐姐走了
啊
姐姐姐姐我们我们我们
我们好好好好商量商量一下好不好
这个走位确实有点有点
有点难哈
那那那那我能不能带着他
带着他绕一圈呢
可是大鹅他走位好好不好好好
我都我都结巴了
姐姐我自己走
我自己有腿
我有两条腿呢你看我还有两只眼睛
你看我是不是很可爱
哎
姐姐姐姐完全不给我活路
看到了吗
姐姐有他自己的想法
啊
掉
没掉上
姐姐我我能体谅姐姐的心情
要是我家里有这么一只就是
就是搞破坏的鹅还喜欢恶作剧
还喜欢每天叫啊叫啊叫啊嘎嘎嘎嘎嘎
我也想把他给赶出去
除非他能听我听我的话就是能
听我的话
倒倒不是听我的话要能稍微安静一下
起码在人家专心工作的时候
不要太过于吵闹
好不好
嗨姐姐你又来了
这个水下的好快呀
听然然的话
早该早该顿顿了
呀你你你你哇天呐我如此的弱小可怜
你舍得舍舍得赶我走吗
姐姐姐姐已经生气的连抹布都不要了
我要带着
我要带着这个
这个圣诞船去哪了
这个配色真的好圣诞哦
只要躲起来我就安全了
哇好奇黄小鹅有糖果玩玩的吉他吗
当然糖果
当然糖果怎么没有糖果呢
天呐姐姐要来找船了
我可以用他的
我可以用他的吉他
弹小星星
小火腿肠想怎么被夸捏
当你们血压没有升高的时候
夸夸我就好了
我没什么我我没有什么
就是你们想怎么夸就怎么夸就嗯
怎么夸都行
小星星有什么好听的
为什么要听小星星啊
我把它藏好
藏到一个节节看不到的地方
藏这吧
呀摆桌子又到了
又到了经典摆桌子环节
两笔你会唱小星星吗
哎我没有唱过小星星给你们听吗
我记得上次还弹
弹钢琴弹小星星给你们听过
就是各种变奏版的小小小小星星
呀呀呀呀
然然可以学一下这只可爱的鹅走路吗
我觉得他走路好傻
我不学
这个时候就要静静的等待节节的走位
等他走远了之后我就可以出来了
yes 没错
然后我们原路返回就偷偷的返回
趁他不注意耶
我我怎么老觉得他要转过来呢
趁他不注意
趁我不注意赶紧跑
怎么啦开摆
这就摆你们想摆在哪
左刀右叉忘了随便摆吧
摆上去再说
姐姐偶像包袱太重了嗯
不如直接喊王嘉然的名字
王嘉然我记得王嘉然他有说过那个
我染小鹅听说哈王嘉然
他有说过他自己偶像包袱特别重
不知道跟你们
就是嘴里说的这个结界
是不是同一个人呢
对不起对不起我不是故意碰到你的
你的你的箱子的
姐姐我还没有上上来拿东西呢
确实是吧
我也是这么听说的而且还挺严重的
嗯
我嘉然姐姐的偶像猫不太重了哈哈哈
算我也觉得他的偶像猫不太重了吧
我说我俩是一嘉然
哈哈哈
然然真棒
你们这样夸我
我老觉得我我我我还没成年你知道吗
就
我我感觉这些话只有在然然
小学
幼儿园的老师才会这么对然然讲
姐姐你的抹布在前面
这里这里
哈哈哈然然人是成年了呀
怎么了就是成年了呀
我之前我之前那个官方认证的哈
已经成年了嗯
记住啦然然已经成年了
是一只今天是一只成年鹅在这里
玩
游戏
来体验生活
顺便来摆一下盘
小朋友长得真成熟
好爱你好爱你们哼
哎那你们会不会就是看
看小朋友喜欢看的那个
动画片啊
像那个什么猫和老鼠啊
海绵宝宝啊你们看吗
你们看不看呀
我记得就是都挺好看的吧
小朋友看的那些
不会吧不会有人不看吧
天呐姐姐堵在我的前面
让我进退进退两难
看呀还真看是吧
我没说错吧
哎呀哎呀好可怕
我明明玩的是一个休闲游戏
我感觉玩出了一种
就是恐怖游戏的感觉
还是我自己就是自己脑补的
我觉得杰杰马上就要出来追我了
特别是看了晚晚跟乃灵玩的
小小梦魇之后
我就觉得杰杰的头马上就要生
长的那么长
然后绕一圈过来然后过来盯着我
然后
你的刀和叉交出来
太可怕了太可怕了
太可怕了太可怕了太可怕了
你们不觉得吗
没有人这么觉得吗
然后然后姐姐就我以前看过就是
嗯我挺喜欢看别人玩游戏的嘛
然后我还看过有人玩游戏
恐怖游戏的时候
忘了什么游戏了反正嗯
就是有一个
女
幽灵在前面到处找你
然后你就躲在柜子后面
还不知道他什么时候
会不会从你的身后出现
我
我我讲的比拉姐讲的恐怖哈哈哈哈
拉姐我的拉姐
哈哈哈
我我没讲恐怖故事
我讲的是我看到的
我喜欢看别人玩游戏
怎么没看到后半句你
你那条弹幕就被刷走了
我挺喜欢看别人玩的
因为恐怖游戏
说实话我不太敢玩
但是我有抱着很强烈的好奇心
我非常的想玩
导致当我真的上手恐怖游戏的时候
上手没有上手
还没有上手
当我打开恐怖游戏的时候
我就要开始退缩了
就要切换我的 bgm 就像现在一样
就不能鸦雀无声
就一定要一定要出来一点声音
说到声音我我又想到一个就是嗯
玩玩
因为玩玩
坐在我旁边就是做事情的时候
然后有一次我把电脑开着
然后我在我在玩游戏
然后我当时我当时
就是暂时离开了我的电脑
但是声音没有关
然后当时只有往往一个人在房间
他就说那就突然听到一声
嘎哦
那他就
什么东西
他当时就被吓到了
然后赶紧给我发消息说
蓝笔你在哪里你快回来
你电脑发出了奇怪的声音
哈哈哈哈
他说我好害怕哈哈哈哈
他当时这么真的这么说我说哎我
我电脑我电脑
那个游戏声音还没有关我游戏
我游戏没有暂停
还开着
好笑好笑哈哈哈
不知道你们会不会有这样子
换成我的话我也会被吓到了其实
嗯就是有时候就走路走着走着
然后
然后在家里的走了就是有个转角
90度的转角
看不到后面会出来什么人吗
有时候我要去客厅的时候
然后乃粒或者乐
窜出来的时候然后就嗯
啊嗯
你好哈哈我就我就会被突然吓到
我真的不知道后面会
蹦出来一个什么东西
蹦出来个什么东西
哎我真的卡在节节这一关了怎么办
你这他不走啊
纵观全局我还能哪能跑
我是不是只差一个蜡烛了哇盘子
天呐那我先走吧
我去上面拿一个盘子
然后迅速的让姐姐发现我
他就可以去拿走属于他自己的东西了
要是盘子就跑不动了吗
这个游戏做的还挺挺挺用心的哈
吓死我了
我以为他也睡了
然然你身后有一只火烈鸟
你们刚才跟拉姐说过这个了
你再跟我说没有用
我跟你说吓不到我
吓不到我
哎呀走过了
呀我们上去就被砍下来了
哈哈哈
没有用
姐姐
我给你表演个节目好不好你不要
你不要你不要再给我下来了
我就在这里等着你
我就在这里安静的给你唱一首歌
安静的给你唱一首歌
这样就算杰杰下来了他也赶不走我了
帮我收一下屏幕跟椅子好不好
好像掉进爱情海里
啦啦啦
谢谢大家
还喜欢这一首吗
还喜欢哎
还喜欢这首吗
哈
我们继续玩游戏吧
既然听完了这首歌
我相信你们和那个那个游戏的
那个姐姐就是听完了
嗯就是这么甜的歌的话
应该会放我这只小鹅上去的吧
椅子椅子屏幕
嗨姐姐我又来了
哈哈哈哈
姐姐姐姐他真的跑的好快呀
他走的速度比我跑起来还要快
天呐他还在这里擦桌子
我这要怎么怎么走呢
那我就绕一下吧
呀哼姐姐果然看不见
哈哈哈哈
呀
啊呀忘了这里还有一个哈哈
哈哈哈哈
被自己气晕
那为什么站在这里看我呀
那那这里还能走吗
他们会不会上来找我啊
不会啊
哎那这样怎么能够
他们怎么都上去了哇
好好好好好厉害
把他们引到这边来
呀
你是不是掉这个蜡烛你就出不来呀
天呐
鹅你好笨呐然小鹅你给我聪明一点
你振作一点
马上就要过
这马上就要过节节这一关了
你不要在这里给我掉链子
放耶
哇这个蜡烛
让水桶砸到壮汉的头
哪个是壮汉
是我的我我的爷爷还是那个门口的
吓人的大哥
应该不是爷爷吧爷爷有那个屁股蹲呢
那我怎么把他引过去呢
嗯
叔叔叔
门口的大哥
哈哈门卫搬箱搬箱子那个是姐姐
乃乃今天觉得好像不太能通关哈
我不知道后面还有几关
应该应该快结束了吧
人家玩鹅都玩了好多期了
那我怎么让他砸到头啊天呐
天呐天呐天呐
他是不是不做这个任务也可以啊
那我就直接拿我的品坨杯
走吧
你这不是空的吗
你又不放我进去
好奇怪啊这个姐姐好奇怪啊
你很
我我我我我才我才不是吃不下播
哎上次玩什么
可以都可以玩定制额
天呐他已经冒了一个气泡在上面
禁止额进入
哦
天呐
那是不是
哎可是门卫的门卫的
叔叔他离得那么远他能跑过来吗
他能我能用这个
我能用这个把他给骗过来吗
骗过来骗过来这个厕所不太好
扔两个吧
门口也扔一个吧
免得他走的太快了
这里也扔一个吧
哇我知道了我可以一路给他
给他引诱过来
这个好奇怪啊
我可以引导他过来
啊你们说的那几个游戏
我看着别人玩我都觉得我都觉得吓人
我觉得我一个人不能玩
真的到时候你们就血压
叔叔过来还看我
哈喽
我不敢过去哈喽
哈喽哈喽哈喽来来来来来
啊啊
哦哦哦哎
趁现在趁现在就是现在
啊他在哪他在哪他在哪他在哪
但他没有放回去
就是现在
对比起来那个今天
今天是恶作剧的小鳄鱼
体谅一下就是做点什么
就是嗯你你见谅一下人家
人家还小
人家长大了会会知道这些都是错的
但是最好就是
小时候也不要干这件事情啊
嗯
哦杯子还没有拿
还要拿个杯子
杯子
小孩子不懂事
闹着玩那也不那那也不能这样子的
就是这样是不对的
a 手行为请勿模仿
a 手的游戏式行为请勿模仿
那我从哪出去从门口吗
那就从门口出去吧
从门口吧从门口吧叔叔应该没有那个
嘿王叔叔你应该没有在门口吧啊
我又摔碎了杯子
天呐还有杯子吗
我杯子呢
没有杯子了
赶赶不上赶不上这一波了
哦我这里还有一个
呃不能再摔碎了
趁着姐姐还没有回来的时候
赶紧赶紧溜啊
不知道我这样放大缩小
你们会不会晕啊
蹭蹭蹭蹭
蹭蹭
蹭哎镜子额都摆在门口了吧
你们就这么讨厌我吗
哎这里出不去
哎哎哎等一下从哪出去
我不会还要再进去一次吧
啊就这么进来了
嗯好没有游戏体验哦
我不挡你的路
你也你也不要跟我那个好不好
我们和平相处
那边那边能走吗那边不能走啊
我不敢走
我觉得姐姐在那边等我了
呀
嗯姐姐
把他们给引上去之后
然后我再偷偷的跑出去
后门开了
这个是后门吗
这里有吗
哦哦哦哇哦
哇哦 i'm free
能不能把玩具穿一起拿出来
开门嗯
开门再拿点东西走吧
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀
他他赶我走
那我那我再偷一个苹果再偷
人嘉然家不是偷了人家就是
就是礼貌的
想想拿一点就是
属于我自己的回忆的东西
知道吗
我会我会我会付钱的
我要是付不了钱的话
那那那那只能把我抵在这了
走
完美
带着我的爱给更多人吧
你们走吧
飘给我飘都可以飘耶
去哪呢
应该是左边吧走
走带着我的爱给更多人吧
嗯上面吗
模型村左边好像左边左边到头了
种类
都收到啦收好了哈
好眼熟啊
是这吗是这里吗
这这里是开头的
这不是我的
这不是王园长吗
嗨园长你好你怎么
好小好小一只啊怎么比我还小啊
因为有点吓人啊
这都是可以拿走的吗
我要我要发发
发发
哇这里是那个我上电视的地方
还有我不小心
就是班上男孩绊倒的地方
把那个把那位小兄弟
不小心欺负了一下的地方
这是哪哦哦哦
那个爱看报的
爱看报的
我以为他是园长但他不是园长的一位
朋友和一位爱画画的姐姐
嗯这好高啊这木嗯
我还得钻进去
这这个比例也太过分了吧
梦开始的地方
我也觉得是梦开始的地方
我有点害怕
这不会要让我极限一换一吧
然后呢
通漂亮的微形金钟这里已经到头了
你说上面那个铃铛是个钟
嗯
确实确实确实挺可爱的我
我很喜欢鹅的这个画风
这不是怎么
怎么自己是哪里都能啃吗
啊我要我要这样子把它取下来吗
没有更好的办法了吗
我可以我可以跳上去吗
不能跳我可以上分把它一站下来吗
我
我在想什么
哈哈哈
无情铁嘴
拆珈乐拆珈乐
天呐这不会就是那根顶梁柱
然后我要把它给
还没有拆完是吗哦那再拆开
嗯天呐
啊
用力用力用力用力
看到了哦我没动啊哦我动了呀
呀
我被砸到了
真拆假他他让我拆吗
又没有别的没有别的办法了
这个不要
我要我要这个铃铛
你说
嗯不许把他带回家
要回家我家在哪
这不是都是我的家吗
这个村子不都是我家吗
大家都姓王的话
我不姓王
我姓然
那我叫王小然吧
这都要回梦开始的地方了天呐
哎呀天呐
那就带你回家吧
走咱们回家
啊我怎么看到有人在刷这里有音乐
有很好听的音乐
那工具人把音乐停一下
我把这个音乐开回来
嗯那音乐
这音乐有点
有有一点
这这
好听是好听就是有一点怪圣人的
害人我也觉得有一点寒
特别是最后的那个尾音嗯
外部舒服的
嗯
我要干嘛他们会来抓我吗
我对他们做了那么多坏事
他们会来抓我吗
嗯
真的来抓我啦
我去哪
呀
哎
没有地方可以去了
哎门开了呀
我刚为什么没有看到嗨嗨姐姐
嗨姐姐们
那个铃铛还给我行吗
我就想要一个铃铛吗
给你表演一个大鹏展翅
按错键了
哎铃铛会不会放倒啊
天呐不会要被带带去刚刚那个模型
模模型那叫什么地方
模型村模型村在哪
被拿上去了
哎
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊
为什么都要来抓我
没有退路可以走了
那我们就继续前进
那我们就
啊他为什么会想啊我又没有跑
他不是就跑起来的时候才能
你能想吗
先躲起来先躲起来害怕害怕害怕啊
我好害怕我好害怕
咦他为什么
为什么不能走啊
因为太太难走了吗这条路
哦然后他们就都会上去
然后这个时候就可以跑了
天才男人直接跑就刚刚没跑掉吗
不是我
先把他们引上去之后然后我再跑
哎呀也没个寂寞
哦跑到这里他们
他们就不会追出来了
然后就不会追出来了耶
真的耶
哎再见
谢谢你们
谢谢款待
多谢下次再来这里走到头了
我迷路了
这是哪呀我怎么没有印象了
回家回家回家
哦哦啊这里
这里不是那个
我的我的画家
是你是你
是你没错是你
耶这里怎么
哦扔了
嗨你好
嗯不行他是我的
嗯
往下面走
你放慢了我好像已经进来了哦
他只会放在这里是吗
那我现在把那个给拆了
这位姐姐太温柔了他都不会赶我走
他会给他装回去吗
这是什么走位哇塞哇塞哇好厉害
哎为什么上不去
刚刚发生了什么吗
嗯我走过来了但是我的铃铛丢了
那我们去跟园长打个招呼吧
嗯园长呢哎
他在这里注视着我
他在这里默默注视我
注视着我干了这这所有的一切
好的坏的
糟糕的不糟糕的事情哇
他也不跟我走
大家都是很温柔的我天呐
也不凶我
可能
是因为我还没有开始干什么事情吧
我刚我刚我刚说完呢
园长看到你就哈哈哈
嗨嗨爱看爱看报的你你
我怎么记得这个好像是从下面的门
哪个门栏过去的
门槛门门栏门这是栅栏啊对啊
我来了姐姐
我我就我就看看这个铃铛没关系
你去吧
呀为什么这里上不去
为什么这里上不去
为什么这里上不去啊啊
我得我得干点什么事情呢
我再让我再让这只鹅
嗯
去去别的地方吧
我刚刚看到上面有一个洞
我是不是能过去
哎真的哎
真的耶可以
这样子姐姐就不会想着他的领导了
哦我刚刚是没有脱我的鼠标
天呐我是什么小笨蛋
相信相信这一位爱看报的爷爷
不是这条路反了从刚才那个洞出去啊
真的吗
那我那我还是得从下面走出去啊
呀呀呀
哎呀他怎么走不走不动了
他怎么卡在这了
哎我就喜欢看报纸
我就喜欢拿你的报纸哎铃铛呢
哎从哪跑来的哎哎吼吼门在这
我出来了
哎这是我们刚刚进去的那条路吗
全村的人到门口都贴了一张
禁止和进入哼
大家
大家大家都不是很喜欢我的样子耶
然而选择了弹幕最多的玩法
那上面是能走的吗
那我们走走看
那我走走看
趁趁杰建文不注意杰建文
让我们慢慢的安安静静的
呃有耐心的走
姐姐过不来
确定是这里吧
没有骗我吧
啊你走动就回去了吧
嗯
骗我
姐姐我跟你商量商量一下好不好
我跟你那个极限一换一也行啊你看
我还留了一首你的蝴蝶结在这里
看不到到底什么都看不到
被骗了哈哈
再再再走一遍不是不可以了
那那我觉得那个
那个地方已经被姐姐封上了
那我就那我就再走一遍呗
哼是我太单纯了
但是没有关系
我觉得你们只是想逗人比开心
所以以后不管不管不管不管还会还会
不管不管
再说几次嗯
人都还是会相信的没关系
你要朝着直线出去就好啦
我胜利了
是走这吗
哎此路不通吗
我我怎么感觉刚是从下面走上来的呢
真的不是从下面走上来的吗
真的不是吗
这不是走回走走走走
哎怎么又走回去
这是第二关我把
这里好安静啊我觉得有什么不对
如此空旷
哎嗨嗨哈喽
哈哈哈喽
吓得我都不敢走了
呀两面炸鸡是吧
再拆一次拖把
要走
哼
哦他出来了
那我就进去再上个电视吧
好摄像头摄像头在这里
在在在这里
往后退一点
嗨大家好
我是今天的播报员王
我然然小鹅王小然然小鹅嗯
现在我带着最后
呃模型模型村的铃铛顺利回到了
呃这个地方非常感谢各位朋友
各位观众
谢谢大家
我讲完了我把它关掉
我好乖呀
关不掉啊
哎关不掉哎
啊他防着我姐姐姐姐他
姐姐怎么把那个铃铛放在上面卖了呀
那个小男孩呢
他会不会又去买了
呀
我又我又我又没有拿到
哼
我铃铛呢
在在姐姐的桌上摆着呢
在那个
售卖筐售卖筐
售卖价上摆着呢
他为什么追了我一圈没有看到我
呀
这种游戏确实不是我等一般
一般凡人能操作的
哈嗯
我现在深有体会了
厉害
直接拿铃铛就好了拿铃铛冲冲冲是吗
好收到收到
等待一个时机
今天哎呀
刚刚在那个那个那个房间应该这样子
今天
由000001号点赞机器人为您
服务祝您拥有美好的昨天
今天和明天
哈哈
我好紧张
我好紧张我好紧张我好紧张我好紧张
我好紧张我好紧哎他
哎哎他还是怕我天呐
我要我要不可爱了
他在他在这样怕我的话
这是这是
梦开始的地方
这不是最初的起点吗
让我先躲一会
哎园长不在这
园长你在哪
园长你去哪了
园
园哎
园长园长
园长你也很喜欢这个铃铛吗
啊
园长好身手
嗨人长好久不见
好久不见
你还记得我吗
我是
来你家
偷菜的
人家笑了
哎呀我都不好意思说了哈哈哈
啊
然然不要偷嘉欣堂的怪话没有吧
耶耶耶
你要离大南的还不够远
铃铛打的还不够用
钥匙还拿的不够圆
有看到吗园长刚跟我
四目相对
园长的走位很离谱
我也觉得他很离谱
他还一直站在这里他不走
我要给你掉水里
哼生气了掉水里
你你哎你也生气了
耶
嗯哪是我的家
哪哪是我家
园长总不能下雪来追我吧哎呀啊哈哈
真的可以啊
有反了有反了有反了
嗯园长透露一下吧
哎呀哈哈
走到死路了哈
试图把我激怒我也被激怒了
你说巧不巧
哎呀哈哈哈哈
拿拿拿拿拿错了
嗯出不去了这可怎么办呢
来我们我
我们我们来一起回家吧园长
园长我们我们一起回家走走走走走
人家知道
我知道往那边走了
哈哈哈哈
我也觉得好好笑
没想到园长才是最难过的一关
呀园长跑的好快园长跑的好快
哎只要过了这个这个桥哎哎哎
只要过了这个桥就可以了吗
那等下园长上来不还是能抓到我吗
抓到我
啊
等一下等一下等一下等一下等一下
好紧张好紧张好紧张好紧张
我上我上来了
我还以为那个桥是另一个区域的
就是就是园长
他是不能过来的那那块地方
哎
这门也是走的
我也走错了
啊我家在哪
我家在你心里
告诉我你心里怎么走
我我不认路了
路边吗真的吗
哦
染笔熏家具
这下这下真的染笔了
哦哦这里这里我记起来了
哎不对啊
这里好像是我
啊是这里
哎是这里
哦是这里耶
放这吧我已经带你回珈乐
任务嗯
还没到家吗
那现在应该
我鞋鞋子也不行
我到珈乐有人吗有人吗有人吗
嘉欣糖你在吗
快点快点理我一下
这不是这不是家吗这不是家吗
这是家吧
没有其他地方可以走的呀
哦下面
这里还能走
左边
站起来
还没到家
这不是吗呀
哇
哇塞
给我点笔尖
哇天呐
你到底背着我
抽了多少个铃铛
天呐
我觉得我肯定到珈乐
这再不到家说不过去了底下那么多
领导宿舍
原来全村的人不是不是因为讨厌我
是因为实在烦死了这小孩
哈哈哈哈哈
这小孩太烦了
偷了那么多铃铛还不够
这个还要这还要这个铃铛还要
就是还要偷走
也不知道你下次什么时候来
一天偷一个
哈哈哈哈哈
好好笑
you
哈
哈哈我也我也觉得他
他很
就是很厉害
哎我不能再回去了吗
可以可以先把屏幕
等一下哦
让我看一下
主演一只鹅饰演白鹅
难道他是可以起名字但是我没有起吗
这
嗯亏了亏大了
我通关了我一个人
但这个真的好好玩哦
我觉得他应该有点什么续集
或者有一点那种
就像就是拿着桶砸到
砸到那个叔叔的头那种
小小关卡
这种才对啊
难道说他其实有
但是我没有
我没有我没有看到是吗
恭喜然然通关奖耶
耶我跟大家一起玩了一个大鹅耶
过个很痛快的痛个鹅庆祝一下
我我现在还没有下课
下下下下下播
所以我现在还是染小鹅
夜上刺痛欢
可以和
嘉欣他们一起睡大觉了可以
哈哈哈
减少额太棒我也觉得很棒
我现在在看就是结尾的画面
园长园长在给
他又重新开始了吗
不管他了
反正嗯
通关撒花
还有在然然的评论区
当机器人巡逻的嘉心堂们
嗯就是
也要注意好休息哦
你们也很可爱
就是巡逻了还有还在评论区求安慰
然后还有来无证换翻的
请
请记住嘉然小姐送给你们这样一句话
请及时返场修理
不要累坏了哦
嘉心唐代mua嘉心唐代祝生日快乐
哈哈哈000001号
一号机器人已经巡逻完毕
哈哈哈哈哈哈哈哈哎
能把拖的铃铛带我脖子上吗
有七个七八九没数
有那么多个呢你你
那你岂不是一呼吸就叮铃铃
一呼吸就叮铃铃
那你怎么能睡大觉呢
是不是很有道理
都被你偷看
我没有偷看我可是光明正大的看
谁让人家是0001号呢
怎么了
怎么了嘛
哎呀我的铃铛
我本来还想说不要抢我的铃铛
不要抢我的铃
等一下铃
乃铃
乃铃也不可以
哈哈哈
还有嗯
今天结尾不给你们讲故事了
给你们唱歌
唱一首甜甜的
安安静静的歌
帮我收一下凳子
我准备好了
你好
是不是
you see
刚刚那首就是要送给你们的最后一首
啊我觉得我自己觉得嗯
就是挺甜的一首小甜歌
嗯
想唱给你们的都是
嗯我想唱的我想唱给你们听的嗯
有不好的话我再回去再练练
然后下次再唱一遍
歌词什么意思
歌词你你查你查一下嘛
睡前故事我下次再补给你们
我还我还忘记跟你们说
我最近其实
就有一次睡不着晚上
然后我就
嗯我就买了童话故事
哎呀啊啊好羞耻啊
就是买童话故事这种事情
就是说出来就觉得很羞耻
虽然他是一个很违心的事情
我没欠债我欠什么债了
我没有
我要 siri
我要 siri 纳塞
晚安拜拜
晚安做个好梦
注意休息
好好吃饭