欢迎来到枝江小狼堡广播站
我是今天的播音员Carol珈乐
接下来让我们请欣赏民间神话
嗯故事
我好喜欢珈乐的二甲普通话呀
来点混混响来
啊
我好喜欢珈乐的普通话呀
我一听到珈乐的普通话
就把手机的扬声器塞到嘴里
珈乐的普通话在我口中迸发出来
仿佛是在炎热的夏日里
喝了一碗冰凉的大碴子粥
入口
先是大碴粥的水
滋润着我的喉咙
慢慢拒绝
大碴粥的干裂粗犷
大碴粥的干裂粗犷美好瞬间
惦记我的整个大脑
让我浑身发痒
我只好连续的吃
珈乐的二家实在是太可爱了
仿佛珈乐就在身边
我和她并肩
我和她嗯
我和她并肩在苞米地里散步
忽然她凑的一下聊进了苞米地
搁那穿梭来穿梭去三欢四的边跑边喊
赶紧来撵我呀哈哈哈哈
我刚要进去
突然
二甲普通话
我妹妹而指
转为
东
转为二甲位的普通话
这浓郁的二甲香味突然变淡
似乎像挑逗我一样
只留下细微的甜味
像是锅包肉的酸甜回甘
葱丝和萝卜上包裹着酱汁
酱汁粘连着我的嘴角
我用力去回味那份可爱
珈乐太可爱了
哈哈哈哈哈
哈喽
今天的小小今天的小哈哈哈
今天的小城堡广播站就到这里了
谢谢大家的收听
让我们回家吧哈哈
哈哈
哈哈哈
怎么样怎么样怎么样怎么样
虽然是珈乐但是啊
细说但是晚上好大家这里是卡若珈乐
来自A-SOUL
又搁哪偷不是
我还做了一些原创的
没有分出没有没有听出来吗
22加广播站
没有今天我们是小狼宝广播站
之前看了一个带这个大家啊
之前就是看到了大家的这个
这份创意吧蛮可爱
虽然是乐但还是很土什么嘛
什么嘛什么嘛哈哈
哈哈大哥的二甲真是决绝子
怎么回事今天好多今天发好多决绝子
你们
你们这跟谁学的梗啊真是太土了真是
主要是什么呢
主要是不太符合你们的气质
大家平时我们大家都是那种大哥
你带我走吧大哥然后今天突然
珈乐可爱呢
我大哥决绝子
就对小小作精了现在小作精
哎
好了不学了哈哈
太土了太土了
嗯改为二甲我们乐可是太聪明了
那真是太棒了
然后在这里也要夸夸大家啊上次
上周呢没有
没有准时和大家见面我很开心这周呢
这周到6:50
又准时和大家在卡尔珈乐的直播间
见面啦
晚上好皇珈骑士们晚上好
虽然土但是是大哥谢谢你们
谢谢你们读的怎么样
读的怎么样
哈哈哈哈
喝酒酒哈哈哈
嗓子彻底彻底好了就是
嗯就是还还在恢复期吧
然后嗓子好没好不说
但你看这个二甲普通话
现在的进步是不是有了
现在已经赶开自己的广播站了
而且呢我的广播站的就像这些素材啊
还是从大家的评论区里拿出来的哈哈
那我们坐下聊吧同志我们坐下来聊吧
好
坐久久
大家也做啊哎
哈哈哈
哈哈哈不通过
一眼为什么为什么
很可爱家大哥什么时候考一一
有这个打算
明年嗯下半年去冲一下吧
那不然就是接下来
大家为了监督我的一一
大家监督我的一一
然后我们每次在我们开播之前
都会有这个
枝江小蓝宝广播站的环节
觉得半年时间
大家是可以见证我的这个普通话的进
步啊
哎呀
主要是主要是这篇
这篇小作文特别有趣
然后呢我是在哪里发现呢
不知道
大家还记不记得大哥你说哎大家坐
大家坐哎
客气啥呢一起坐啊
就是不知道大家还记不记得
我们上次呢
发了一个动态
收集了一下我们皇珈骑士的智慧
然后我是这样问的我好像是
呃骑士们还有什么有意思的花语吗
提前晚安大家记得那条动态吗
然后那条动态哦
我跟你讲
超好笑超好玩的
我终于在那个动态下面看到了大家的
大家非常多有趣的原创啊我来给你们
我们一起看一下
哎呀
找到了啊对对对对对就是她的
我觉得做最好的最好玩的就是那个
你你知道二甲普通花的花语是什么吗
二甲普通花
呀
在哪啊
找到了
二甲普通花的花
哎不用查不用查我我这边查到了
我给大家读一下
真的是原创啊
二甲普通花
花语是虽然说话时会嘴瓢
但唱歌时不会
这难道不是原创的吗这一眼原创啊
这个挺好玩不知道啊
那还有一个
我再来找一个好玩的
这个是嗯
晚晚的晚晚冷笑话
花语是那现在开始要下雨了哦
是这样
然后
啊有一个很浪漫的有一个很浪漫的
我要深情一点跟你们读
爆米花花语就是说
你今年十六七岁
骑车带着你喜欢的女孩去水库边玩
回家的时候
月光好温柔
她紧紧抱着你的腰
便贴在你的背上
明天去哪玩呢
她说
明天带我去看电影吧
风吹过路旁的莲塘
你闻到一阵清凉的香味
这
就是爆米花的香雨啊爆爆米花的花语
爆米花的花语哈哈
这个很又清新又温柔
而且很适合接下来这个季节啊
我今天就是觉得很适合这个季节
所以带大家来到我们
我们枝江的天台来玩了
狠狠的爆米花的香味
就是很好玩啊
哈哈
大哥
这条大哥你知道豌豆射手的花语吗
整颗心波波波波波波应该是一首歌吧
波波波一般
我的心波波波波波旺珈乐旺珈乐
哈哈哈
哈哈
还以为
大哥遇到什么不快乐的事情了是吗
没有啊你们不喜欢来天台玩吗
我只是我今天是带你们来到一个
我平时很喜欢待的一个地方来的
哈哈哈哈哈哈哈
回来了回来了回来了
因为大家知道我我上周
上周真是
嗓子生病了上周是有一点不太舒适的
然后
大概是
有三天的时间是完全发不出声音
是处在一个失声状态
然后呢我就在我的恢复期间
在我的恢复期间
然后我的队友也一直好好的监督我
让我不吃琳食
然后多注意休息多喝热水这类的
我就是在那个养嗓子的期间呢经常
因为要晋升
你们知道她很痛苦的
让我不说话
让我不说话还好
但是不让我笑是实在是
属实是有点为难大哥了
然后我就会那一阵子发现了
一个很好玩的地方是我们的天台
我们的小阳台
我经常是拿着歌词本
拿着手机拿着小派的
就过去拿一支笔吗就过去学习
然后因为就是医生啊
还有皇珈骑士都对我说好好休息
哎憋坏了憋坏了好好休息哈哈哈然后
多喝热水
然后那几天是很注意这个嗓子的用嗓
很注意用嗓的
但是呢
说的就是啊大哥就憋坏了
大哥不可能不唱歌吧大哥真的是
大哥在失声的那几天就发现
我从来没有这么如此热爱过音乐
我真的太爱音乐了我太想说话了
然后那三天就是每天嗯
就像
上次唱骑士精神的时候跟大家说了
我是用这样啊
爸爸爸啊爸爸就这样不发出声音的去
练习歌曲
像是
像是在默读歌词很像是那种
之前
之前上学的时为什么我用之前上学
之现在上学经常啊
经常我上学的这个状态就是
早自习的时候
然后老师即将要抽查作文了
不是老师即将要抽查课文了
然后呢
然后大家就是拿着课本很焦急
很焦急的那种
虽然家长很痛苦但晚上可以不落魄
所以不痛苦要祝你嗓子快乐
然后今天恢复起来了
她就是这样就这样去学习
结果呢
还真有一个魂真有一个医学奇迹哈哈
真有一个医学奇迹就是那三天
学会了15首歌
现在想起来还挺厉害的
然后呢今天也要
之前和我们家
和我们哎和我们的骑士说一下
然后因为最近嗓子还在恢复其
所以呢今天的今天的声音就会这样
会要音量偏小一点
会跟大家讲话
希望大家呢
不要介意然后呢把手机音量拉大一点
好面好的哈哈
乐得哎呦
那我我也离近一点
我们都贴近贴近一点
再靠近一点点哎怎么样
这样好像声音近了一些
今天是小鹿儿啊
今天就是想要带大家来天台玩的时候
就要考虑考虑一下服装搭配
我觉得这些这件衣服还蛮适合的
还蛮适合的吧
然后今天来之前
今天来天台之前
然后还顺便去了晚晚的卧室
发现大家记得乐的泳装吧
有那个可爱的小河豚
有小河豚还有那个镭射包包的那件
那件泳装非常适合我们晚晚的卧室
然后我们决定
下次有机会的话去站一下弯弯的卧室
哈哈
生病按吃琳食是吧
哎呀不是不是按吃琳食
其实大家知道吗
我在养病期间我的初心是好的
我就是想
我第一次可能是生带生了这么大的病
然后我的我的队友啊她们很关心我
还有你们
然后我想我心里就特别着急
我想我一定要养好一定要养好
然后呢那个药是
嗯一天三一天要吃三次三把那个药
然后但是我的有一点不太好习惯
我们可能一天是吃两顿饭片多一点
我呢为了应凑这个第三顿
然后就是出名了
出像那个著著名的那个事件就是拉姐
她们合伙去抢我琳食
只要看到
我的初心是善良的我就是想
我一定要按时吃药
按时吃药
然后按时去吃三顿那个
养嗓子的药
然后我就硬就想吃琳食
吃饱了之后我再吃药
这样应该就是会好的更快一点
结果每天就是拉姐负责抢琳食
乃老师还有嘉然负责通风报信
然后就要说出我的好兄弟玩玩了
我真的很感动
她是在我
她是一直是我们两个是想让彼此
更快乐一点的
她为了想让我快乐一点她就说
没事乐只要你开心
火锅都可以都可以吃
结果因为就是晚晚
第一次
她这么勇敢的跟我站在了统一战线
被我们团队骂了
我们两个那个我和晚晚那两天就是
躲着这边的啦
这边的乃老师还有小的在那个
桌子下看着琳食
真的
真是太温暖了
不过接下来应该是快好了快好了
所以就是很感谢今天大家
会听到我这么
哎呀今天声音是不是会比较温柔一点
今天的音量会低一些
啊
这就去告诉你哈哈哈哈
没有没有没有没有
大家最近开心吗
所以我们上周哇
还是这周准时见面了呀
那也欢迎我们
好久不见的我们的皇珈骑士们
大家晚上好
这里是快手家喽
好开心啊带大家来天台玩了
然后呢就是就是在医院的时候吗
在医院的时候
然后去做雾化
然后小姐姐特别好因为小姐姐就说
希望我早点好起来
然后因为大家知道
发现我是很喜欢唱歌的一个
女孩子吗
开心呀真好
大家知道我是很喜欢唱歌的
然后呢每天去做雾化的时候
都有小姐姐就小姐姐过来
小姐姐过来嗯
来抢着帮我去做
帮我去做那个雾化的那些设施
然后后来
后来是因为她有一批实习的小姐姐
非常可爱啊
这次就跟她们去聊天
哎以前我可是个社恐呢
现在就是进步很多了
然后和那些小姐姐聊天
她们下班之后见到我就说
她说哇她让你知道吗
我们你第一天你生病的时候
你生病的时候来我们这
你走完之后我们整个办公室都沸腾了
她说没有人
生病的时候声音怎么这么好听哈哈哈
这很奇妙啊很奇妙
虽然是当时的声音状态
不是一个很健康的状态
但是那天那几天发出了很奇妙的
很很特别的声音
这样子
什么小姐姐
对然后小姐姐就是每次也会去
每天就会嘱咐我要多喝热水
然后按时吃药注意休息这样子
所以你们有按时休息吗最近
然后
征服九亿少女哈哈哈哈
哈哈
然后药很苦
但是但是就是
吃药
然后再进进行那些很痛苦的那个过程
有时候20分钟要治疗吗
很难受的那个过程
我就去打开手机
打开红色高跟鞋
还有霓虹甜心
啊好嗯
征服
嗯这样别了别了别了不是的不是的啊
没有没有没有就是
工作吗工作为了她们是工作
哈哈哈
很可爱的呀
然后对呀
我之前之前我肯定不是那个会去
主动社交的
我之前肯定不会是那个主动去社交的
然后最近也是在
大家知道我有一个习惯吗
是我们每次去开歌回之前
我可能都要自己跑到我们的
小阳台上
然后去把我的今天要唱的歌曲
那样坐坐在阳台上
坐在小天台上这样唱一遍
再站起来唱一遍
然后再对着那个植物那边有植物吗
再对着那个植物唱一遍
我之前的
之前的一些习惯就是比如说
很担心我很怕去麻烦别人
然后呢经过经过这阵子吧
这阵子从三月份开始
跟皇珈骑士们有了第一场
歌回
就是哎呀10万毫升类似于那一次
记忆回色
想起来了吧
从3月份开始我们开了好多场歌回
然后每次歌回的时候我都会
自己跑到那个小天台
在下午的时候是嗯
这是我今天要唱的歌
然后开始一首一首的去播放播放音乐
去练一下我的歌曲这样
泪水回宿
这么这么久时间过去了
但其实有一件很奇妙的事情啊
我一直觉得我
四月份之前我的普通话还好
但是自从那次
3月底的一次歌回当时特别深情
当时唱的那首歌曲是10万毫升泪水
一首非常有点伤感的歌曲吧
我当时真的是
我唱歌的时候
整个人的状态是比较完全非常深情的
然后唱完之后就那样非常优雅的
我觉得我给了一个侧面给大家报幕
说啊刚刚演唱的就是
你以为这是盗墓的时候
我还以为是在那个非常忧伤
我当时就是个忧伤小王子你知道吗
我当时觉得我是个小王子
然后就那样就那种情况下
嘴瓢了十万毫升累死我哎
我觉
我真是之前都没有觉得我这么丢人
过那天
是
就是又气又气又好笑
说自己怎么这么笨呢自己的
自己在这个在这种非常深情
非常浪漫的情况下竟然会嘴瓢
当时真的是觉得很丢人但是从那之后
就就这样了
就二甲就开始流传下来了吗
可爱的小王子
是的一直是个乐乐
一直是个帅气的小帅哥呢
哈哈
红色高跟鞋霓虹甜心
是的然后最近
霓虹甜心红色高跟鞋的嗯
哎看到知道了知道了大家每天都在
大家每天都在看和让别人看的
哈哈哈哈
不气哦
可爱你黄家琪是会一直陪着你的
谢谢大家谢谢大家的祝福
哈哈小帅哥
对啊又气又当时是真的很生气
还有那次
不知道大家有没有
哎呀
虽然我不太承认那个视频里是我啊
那首歌曲叫桃花朵朵开
当时
就是著名的那个嗯
当时也是很生气啊我很生气啊
但是后来我去
看录播大家都看的津津有味
大家说哇
珈乐怎么会有这么一面
这么奶油的一面这么奶
然后我看哦
我本来不觉得我可爱
但是
你们都说我可爱我这看起来好像哦
小狼王你是有点可爱呢
什么小狼崽子
哎对达令救救我
每天4点嗯
四点太
是上午4点还是晚上4点啊
还是大家还是要早早的睡啊
对啊当时你们都知道我跺脚了
我当时是真的很生气啊
你现在去回去
带入一下我的情绪我是真的很生气啊
但是大家说可爱我然后我去
重新去看自己哎
我好像是有那么点可爱哈哈哈
好奇怪啊
怎么回事
我是不是
被你们带的对自己有滤镜了呀
小奶郎可爱捏
谢谢谢谢大家谢谢谢谢是吗
不99那首歌很好听啊
你们有没有你们喜不喜欢那首歌
桃花朵朵开
那可以的话我们想以后有机会
以后有机会就
互相一下吧
下个月吧
什么时候桃花会开呢嗯
反正经历了这么这么
哎经历了这么多事你看啊
我又是要跟你们讲这种很
很深情
我觉得很成熟很正经的话的时候
开始嘴瓢了
不可以下吧乐爷好呀好啊好啊
那如果是我们骑士们想看的话
那我们以后
马上日程好了马上日程
最喜欢桃花朵朵开
有你在的桃花一直在开
对呀你们也在树下等着我回来
等着我回来
就是不经意透露出自己的可爱
这种才最可爱啊珈乐
就好这哈哈哈哈
哈
乐乐今天结婚啊
你结婚了好事啊恭喜恭喜你恭喜你
哈哈
特别喜欢乐唱的一些
中文的二次元中方歌曲
以后会复刻吗以后啊
然后昨天夜里12点的时候
给自己选了一首日语歌
是那个
嗯骑在银龙背上的那个日语
还有一件事我跟大家讲我跟大家讲
哎呦我跟大家讲就是大家知道
我们的日语小老师
哈哈我们的日语小老师是嘉然吗
之前是嘉然一直在教我五十音
去不来帮我揪音这些
但是揪音这个
在我这里实在是太难揪了
本来普通话说的都不是很很包准
然后要去揪51
然后昨天我们两个一起出去吃饭
一起去吃饭
然后在路上买了一些花朵
我给我给然然买了一朵那个花
然后又买了一条鱼
那种宠物鱼还蛮好看的蛮好看的
现在还活着我应该会好好养的
然后回到家之后嘛
嗯昨天回到家之后还蛮早的应该是
8点七点八点之后就回珈乐
你就说我嘉然就说
呃学习去吧
那好啊好啊那我们去学习
然后呢我就就是受嘉然的邀请
来到了我们嘉然的
嘉然的那个香香的小房间吗
然后呢去找日语书
那个黄皮的你们知哎你们都有吧
你们都有吧现在都知道
找不到那个书了
就是找不到那个书了
然后我们两个就开始啊
今天就是
很平时很少回来这么早
今天是回来想学习怎么回事
结果
我们最后是在床底下找到了那本书
然后是被富贵给咬坏了
被富贵咬坏了
你看那这件这件
日语歌这件事情
不是是不是有富贵全责
富贵全责
真的没有想到真的哈哈哈
不是大家的日语
就是我听说大家都是什么过
恩一还是恩二的
应该是吧
没关系
在我们这我不要求你的那个恩一恩二
只要你只要你有二家
我们就可以做朋友
然后昨天的哈哈哈哈哈哈
好痒哈哈哈
啊虽虽然我那个
但是我们为了我们要多学习嘛
富贵呢还是做了一件坏事
然后昨天
吃完药之后有一会没睡着就去
去找一些很喜欢的歌
就发现我以前的那些歌单
上面写的什么
王珈乐学完这首歌可以吃一顿好的
学完这首歌单的歌曲
学会半句就可以去
买好买好看的衣服了
这种一直是哄着自己去学这些歌
但我有马很多很多的歌曲
这些歌曲也有大家推荐给我们的
富贵做的对吗啊
富贵做的对吗哈哈哈
哈
乐唱的外婆桥最好太深情了啊
是你们你们有听那首外婆桥吧
没有好像没有嘴瓢那首歌的没有嘴瓢
难道是今天我可能会担心会嘴瓢
富贵干的漂亮
没有啊大家都要热爱学习啊
都要热爱学习听大哥的哈哈哈
哈
哎呀别让呆梦把鱼吃哦
有道理有道理
就是大家知道就是家里有养猫的猫
就是猫就是小动物的克星呀
一直都是
月牙湾
哇大家这会又刷起来好多
好多的我们之前唱的翻唱的歌曲啊
然后今天呢也是带来的一支
一支很喜欢的歌曲
这支歌曲应该是说
无论是我小时候在天台上
当时第一次去播放这个音乐
当时第一次听
我记得还是在电台那种电台
暴露年琳了哈哈哈
当时在电台里听到这首歌
小的时候去听那首歌就非常的感动
然后呢今天也是
再次把这首歌拿来跟大家分享一下
来冠军我们准备一下吧
我们切一下麦
喝一口水啊
慢点慢点慢点
压力慢呢
好我们准备一下
哈哈哈
哎有声音了嗯
i believe
刚才我们耳返的音量要大一点
听不到谢谢
i believe 谢谢
那我们让这个麦克风
这个麦克风回去吧
哈哈哈
是你吗是你呀
是你呀在很久之后陪着你们的
嘿呀是我呀
是乐呀哈哈哈
嗯嗯
有一个大宝贝是
啦啦哒哒哒
噔噔噔噔
噔噔噔噔怎么回事每个音都一样哎
啊今天有个大宝贝
但是刚刚好像把她带到空调屋里
她跑前有点严重
跑前有点严重
是尤克里里吗
是什么乐器啊那我们下次我带她啊
下下次吧下下次吧
不能轻易许诺哈哈
说不定就是不知道什么时候欠债了
那就是等我们有机会的话
就带着我们新的朋友新的大宝贝
哦橙子味的大宝贝
橙子味大宝贝是吗
啊是的是的
天台是不是很漂亮啊
很漂亮不是啊
不是尤克里里啊不是尤克里里
可以在这里跟大家留一个悬念啊
我们下次一起看是什么乐器
今天来到天台就很开心你看我的
我的这个飘带都飞起来了
飞起来了
我接下来还有一首歌
但是我不知道要不要换一下衣服
因为我觉得我今天搭配
跟我们这个天台
还蛮合适的
我真是来一个来天台
都是非常有仪式感的
珈乐珈乐哈哈
珈乐天天开心呐
对我们的皇珈骑士大家也要天天开心
我小时候就非常喜欢来天台啊
我对天台好像是
真的有非常非常重大的执念
或者她对于我来说应该是我的
我的第一个
舞台吧因为小狼宝呢
小狼宝是有天台的
然后小时候我就很喜欢天台
这种感觉就是爬楼梯啊
爬上来之后看
天空
然后每次看到天空的时候
当时心情就会
心情就会莫名其妙的特别好吧
不是大家喜欢在天台干什么呢
我在天台就像我最小的时候练舞哈哈
小灰灰
最小的时候练舞的时候就是在天台
当时没有镜子
当时连镜子都没有没有镜子没有观众
但是我在这
她真的很像一个舞台
然后后面的没有所谓的舞美
我觉得就是有天空就是很美的
来天台吹风起飞
哈哈哈
这就上天台是吗
我今天开播前
她们想看大家说大家平时刷的是什么
乐你带我走吧乐然后今天刷的是乐
你快下来呀乐哈哈哈
哈
在天台立定跳远啊
你是你的体育训练是在这里吗
那好像还可以
呀
哈哈哈哈
种了一大片仙人掌哦好像是
如果家里就是家里
不能说家里有妈妈
就是家里有大人有老人有长辈的话
她们是很喜欢在天台种东西的
我记得这个区域
之前这里种的是
之前这里种了种了向日葵
但是不知道为什么就是没了
可能嘉然嘉然觉得向日葵就是不够
不够不能冲击不够
实在就会种一些像小辣椒啊
小葱花哈哈哈
别了快下去
嗯
天台
哦但好像是看电视剧里哦
看电视剧里
在在天台上的项目就挺多的
练习体操这个是真的有
1234567822345678
是吧
在天台
哦还干过什么呢哦
在天台我们小蓝宝的天台是有一面墙
然后我那个时候我以前还有一个愿望
我小时候的愿望我特别羡慕
我特别羡慕当老师
当时还是有点想想做老师
嗯然后就拿出粉笔
我们邻居家如果有那个做老师的那个
职业的邻居的话我就去去她们家去
去借那个粉笔
借粉笔然后就在家里如果有墙的话
只要是家里大家
我想都有这样的体验啊
如果你们家有熊孩子
或者你自己本身就是一个熊孩子的话
那你们家基本上是没有那种很干净
很干净的墙的哈哈
然后每次上来
就像给自己开一个联欢会一样
然后把自己的墙画上画满了黑板报
然后就上来了
哈哈乐知道乐老师是哈哈哈
但是我我特别小的时候愿望因为我
因因为我小时候去
学音乐的话学的特别快
我当时真的很狂妄
我觉得既然我学这么快
那我那我也那我是不是也可以当老师
我我幼儿园的时候
还有小学的时候都是我们
小学校的
小老师呢
我还上过光荣榜呢
不像现在哼哈哈
现在整天被大家嘲笑大哥
哈哈
大哥也很没面子哈哈哈
啊然后在天台
在天台就开始练舞呀
然后我们看刚刚的
刚刚大家有有那个有弹幕说
有习惯说在天台会去听歌
听歌也特别舒服
那时候嗯
就不用很好的音响呀
不用现在的头戴耳机
无线耳机什么的
就我觉得就是拿一个
播放音乐的设备放在这里
然后呢躺在地板上
躺在地板上
能看着天空
当时觉得就是最好的音质了
可能是氛围合适吧
快快乐呵呵
看蓝天是的夏天的话
如果有天台的话
我想应该大家还会有那种体验
就是
晚上在这里躺着数星星看星星是吗
天台太脏了
不管我要快乐
我不要脏脏要快乐
那
如果就是嫌脏的话你可以打扫一下啊
你觉得天台脏那你就来见色
那你就来打扫她就是嘛
就是嘛
喜欢晚上上楼去看星空啊那很浪漫啊
那个时候真的有去数星星啊
去看酷飞机
哈哈哈哈哈
还有什么嗯
就和我小伙伴们和我小伙伴
有时候是和嗯小发小她们
闹矛盾了
你们知道这小朋友之间当经常闹矛盾
然后互相呕气就是谁也不理谁
之后她会给我发一个短信啊
说
王珈乐我原谅你了
天台见然后呢
然后就屁颠屁颠的跑到天台之后
两个两个人的关系就瞬间和好
之前的什么
之前什么再大的气也气不过了
但是感情就是
很简单呀哈
错怪阿草了嗯
这是为什么呀
在天台种了很多菜
卷心菜向日葵
玉米捏
玉米就是苞米吧哦哦是的
你们卧底是不是都喜欢来到天台呀
哈哈哈哈
哈哈
哎那小风吹着跟大家唱首歌吧
唱首
很适合在天台上唱的
因为我觉得天台是我
舞蹈声乐的开始
乐乐就是自己的第一个声乐
舞蹈启蒙老师
然后呢也是承载着
我们直播间大家的很多记忆
那我们接下来就一起唱一首歌曲吧
她的名字叫做嗯
等等我
她的名字叫做
你们先玩着等我找一下
粒粒
万香
太好了我好了你们好了吗
那么接下来这首是粒粒万象
好我们上一下那个例脉
麦克风
粒粒万香
谢谢
你可以你可以离开了
谢谢你
哎哎呀
声音好了过来了
过来了
粒粒万象然后这首呢是
陈立老师的原创作品
然后刚刚 iphone 是选择的是我的
新野蛮女友的电影主题曲
然后是张信哲老师版本的
谢谢谢谢谢谢哈哈哈
哈哈
乐唱歌真是决绝子好听到跺脚着哈哈
后面忘了不知道不知道
只知道8月8是哪里生日
11月2号是我生日哈哈哈
甚至没听出是一个人是吗
刚刚这首歌的风格我很喜欢
就是比较特别的风格
乐的今天低音状态真好
那么接下的时间让我们
然后就是今天就是
跟大家还准备了一首特别的歌曲
想和大家一起在天台上分享给大家的
一首歌曲工具园我们准备一下吧
你看
我已经在加快节奏了
好
一起听一下哦
冲呀