对不起
哈哈
哈我的伙伴
我去帮你报仇的
哈哈哈
你去找王晚呗好
做你的任务
你要
你要先把你这边的支线任务给解决掉
然后才可以去找王妈妈气死我了
那不是吗
哈哈哈你在看谁啊
我正在等待人类的行为
就是请问请那边的人类
拜托希望我帮你
我来我帮你好好大哥来给你
哈哈哈哈大哥
大哥没事没事没事加油
左边左边
哈哈哈哈哈
好好哈哈哈
在你后面转一下是鼠标转一下
转一下左后边后边后边后边哈哈哈
哈哈哈
这个游戏忽然很紧张刺激呢啊
大家喜欢玩恐怖游戏的
可以尝试一下比喻之后这一款游戏
哦
这款游戏的名字叫做明日之后必胜
我算了我算了大哥来给你撑面子别走
哈哈哈拉姐我勇敢不哈哈
我我就对着他打你还勇敢不要血啊
他在走剧情哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
大哥你控制一下我
大哥
哈哈哈哈哈
雯雯你怎么了雯雯哈哈哈哈
我妈我正在等待人类的行为进度
稍后哈提会提示下一部线索哈哈哈
f 狂暴扮感染者
最后还是呵呵
伤害我对的人是你我病嗯
上级无辜是你的事
你伤害了我的同伴
来了现在不要轻易行动
等待我们的下一步指示
拉姐教我
跳舞跳你们都没走到跳哈哈哈哈跳
哈哈哈拉姐教的
哈哈哈我
我没有教过
我没有教过哈哈哈
跳啊兰姐干嘛这是你小子
哈哈哈
我是个世界啊
兰姐教的好啊哈哈哈我
拉着这个黄鹂怎么拍啊哈哈
你跳下去别走
西装坏蛋
对对对就是这样就是这样
然后跟着那个救救我
我会加速
哇你好棒哦
你说你转弯都不会转加速啊
没有我们我们仔仔转过来了
转过来了挺好的挺好的还会加速跑呢
前面这个就是向晚加速
我点了什么呀
这是我呀
就是你哎你别动是你有没有看进去
哎那个大家好
现在我们的剧情来到了
我最喜欢的
对那两个女孩子打架的对战
团结你有病你打我干嘛你你在哪
他在你在哪你干啥打别人打都不准
你打我打一打不准
哈哈哈你别打我了我没打你
为什么你你打娃娃打那么准
但是我就是瞄准你了哈哈哈
是玩珈乐的游戏枪法首秀哈哈哈哈
我跟你们讲
枪的战士脚是这么粘的哈哈哈哈
哎你在哪我晚上
哈哈哈不如我教教你怎么做人哈哈
啊他就是可以教我怎么做人
那个跟大家展示一下是什么玩
首先这个游戏
不是一个恐怖游戏
不是我们为什么要这样转过去啊
但是他可能是一个竞速游戏哇
要是喜欢竞速游戏的话
也可以尝试玩一下这款游戏哦
他的名字叫明日之后哈哈哈哈
打起来他让你知道什么叫反式
你看现在这么多感染的段子
你把我的灯他摔了还不跟我道歉
我跟你这是我吗
哈哈哈妈呀哈哈
我从来没有听嘉伦发出过这种声音
是我我左边我左边去
对对对你别别欺负我了
我跟你拼了哈哈哈哈
我已经帮你解决好了好不好
你不用劈他们好不好走
我们往前走来左右
三跟我走
宝贝你唱歌的时候没有走过来跟我走
跟你走你带我走走
我们两个试一下好不好
首先得看到他然后才能跟他走
我会加速的了解密码门 f
多少数字和
分公找到数字线索和排动线索
一出就一出就
哈哈哈多少来着哈哈
要不咱咱俩随便试一个吧哈哈哈
小楼梯小楼梯
楼梯在哪
这是楼梯哦
我发现这个模式它是有分
人类视角和半人感人者两个视角的
感觉
从这个角度上来说剧情还是很丰富的
对他可以分开表达
但是
如果要是大家没有这么吵的队友的话
可以耐心的探索一下
好吧我应该邀请你的
你是不是也是人类呀
不还是不了哈哈哈哈哈
现在我们找到的第一个密码是
我都找到两个了
你说能不能行
能不能行哈哈哈
太小的一个啊哈哈
你看看我们乐
7和4
我发现大家
大家好像刷的密码都不太对
所以说知道了吗
就是这个游戏没有办法作弊的
大家还是
老老实实的去探索剧情好不好对呀
自己玩而且确实线索做的很
做的非常的用心 f
而且每个卡片翻过来之后
都会有一句话
你去的顺序有小志大加入
真可爱
谢谢你哦有小志大你为什么不告诉我
你有线索麻烦告诉我一下好不好
我就在你边上哈哈哈我找到了晚晚
我
55老板说了一个5574 f
74654567
四有小志大宝贝们
我记得他的双眼皮因为太紧张了
看到什么眼神我懂我懂
我们应该先离开这里
然后找到陷害我们穿西装的人
报仇他还穿西装
你终于变得理智是
是你们的仇人穿西装来跟我跑
可惜了过来
可惜了回来我现在他还没有找到你
我找到了
我加速去找你嗯
是叫大本营是谁起的名字
哈哈
是我们乃老师起的好叫什么小东西 f
哪一个
左左哎呦我天呐哈哈哈我天呐
决绝子不许绝绝子
我大哥就是决绝子
我们我们看上去看上去
上队成员会给我们什么项目
让他东西再看上去
要让半感人者去读取
我住娃娃已经读取到钥匙的位置了
要来储物间哇
听到音乐已经开始能力看到真圣人啊
完你的节奏都不一样了
带上大人什么情况来了可以做圣人啊
没有我的话
来这是我打的拉姐
等一下
那个刚才这个门锁是加热的打不开的
烟灭了兄弟们鼓掌啊
现在倒上
在储物间内寻找装备和离开
你快走看来这已经是最后一个人了
他就在你就已经可以离开了
你都不等我
你都不把我当你队友
没有啊我这不是觉得你会来吗
哈哈哎
不在开门不要吵架
你们俩现在是队友来来跟着我跟着我
你在哪你都不等我
哈哈哈哈
你们
你带我去拉姐场哈哈哈
我们俩是不是好朋友跳
哈哈哈跳
你觉不觉得好像那个米叔在逐渐增加
宝贝米叔
哎呀跳左
哎呀没跳上跳
没事我们慢慢走
跟上大哥的步伐
对慢慢来慢慢来走
出发启动冷却塔
他可以继续等你走还得打呀
不用等我呀
对啊因为这个剧情还是非常丰富的
我要跟他跳哎
我要去这个我看到了红色的再往前
再往前
哎
不准备准备
准备共同修复共同修复
准备好准备好准备好
呀
干哈哈哈我以为我剪了裤子哈哈哈
你这样配合默契
不愧是我们
再来还有两个还有两个你是
实属是真的哇
心乱了
节奏也乱了这游戏节奏也乱了哇
可以啊配当我队友哈哈哈哈哈
等一下工具人
你给一个配合默契的特写去干嘛
我去你家爱是什么
你喜欢仙女吗
你快滚我在打怪
但队友就绪
我在打怪
你太墨迹了
超棒的晚晚晚晚
别装不批晚晚晚晚
哈哈哈
这样我们下次玩小小梦魇的时候
你应该能稍微体谅我一下
哈哈哈
什么什么体谅我怎么了
我的心情没有觉得怎么样啊
心情阳光明媚
来那边那位人类哈哈哈
我这边在等待队友
就是你还说我是人类
不是因为我们不是
因为我们不是同一个
那我该怎么办啊来你不要动你别动
让我让你去找吧你好慢
你不要动
我求你你赶紧的
因为你我都没有勇气体验了
哈哈哈哈哈
哈哈
我不知道为什么
虽然说我跟忍让我们两个都没有玩
但是我们两个很没有琳食体验哈
哈哈哈哈哈哈
我已经我已经笑的我已经下去抖音
了哈哈哈
就是刚才的这个
这个模式的游戏效果仅代表 a
so 好不好哎有没有今天生日的
可以唱歌了可以唱歌了唱吧唱
吧唱哦
在在这个这么紧张刺激的
必须按配合下
说嗨嗨嗨听一听哦听听得见了
说拜拜对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
哈哈哈我爱你快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咋了今天你过生日啊对下来快快来
我下来我不下来我要
哦左对师傅
不需要胜负了肯定要去那边跳
哎我掉下来了
对对就该掉下来对我我打住了
有人在打你后面背后背后背后我死了
放弃挣扎
你是不是傻哈哈哈哈哈
可以的可以的
可以过去过去过去过去左左左
走过去哎呀哎呀你别
我又
我我不要可是真打我在背后在你背后
你需要帮助吗
让我试一把好的好的好的好的
主要就是咱走直线好吗哈哈哈哈
我们我们我们走直线
走走直线
哈哈指定
那你我们笑就好了
哈哈哈不是嘿
走直线走哪
走直线走哪呀走直线哎什么哈哈哈
啊娃娃你那边能修复吗
在等你交友
我要可能需要换一个
我要跟你找同一个我去找你哇
在这个帮助嘛玩玩
因为底下哈哈哈
来了就一开始了呀
因为底下是有有妖怪只有
不是的底下是因为只有半感恩者
才可以不受那个
气体的侵扰啊
所以说底下只能是往往在那边去叫诊
然后这边上面是需要人类
只要人类一掉下去就会立马死掉
所以说还是挺需要配合的是的跳
这就是这就是看你的操作了
这就是乐心在运动别别别别
别别你能不能走过去
来老师要去那个卡卡
我向你道歉
刚才让你跳的时候让你跳下来
跳的太快了
这是我的错
对对是我的错
没关系没关系
晚晚晚我跟你配合来吧
我现在已经到这个台阶来了
已经是互动了啊
加我点了
来第二个
哈哈兄弟们不要急啊
我点了
我们的心情非常的好
愉快快乐
第三个你们不要管我们心情怎么样
你们开心就行
哎你们笑的开心就行就保护一下好
好现在
现在底下的那个气体已经被关掉了
所以说你就可以下来了对
所以说现在作为人类的乐
可以打人下来了
好了可以打人了
是不是 f
转圈
按住好
转转转转转转转转转
他们说你急了
我哈哈哈哈
哎还没到10点呢好不好哈哈哈
早了还好吧问问你们你们觉得急吗
他们肯定说急了呀哈哈哈
你能急吗还好吧
我觉得我心情挺好的别着急
我我们玩游戏就好
不用弹幕我来看你不要看好不好
哈哈哈哈
我觉得我的头发有点
我去呼叫飞机
让我们去做那个穿西装的嗯
走吧走耶
我们可以报仇了
嗯刚才好像就是那个穿西装的
在挑起你们两个之间的矛盾
对他是坏人
我都说了跟我没有关系我们的办法
哎哎呀嗯
嗯挖坑不是坑
矿矿坑哈哈哈挖坑哈哈
你再给我解释一下
滚滚
那边有我开着的武器箱了
对应该要去寻找保险丝
失去失去了冰蛋
我要去控制敌人
无敌哎呀
别追我别追我别追我别追我
走位走位走走走走啊下面这个就是
你去看他一下呀呀呀呀别打别打别打
哎等一下啊我掉下去了
你现在无敌状态也是不会不会掉血啊
会的不是的无敌状态应该是哦哦哦哦
娃娃你来啦
无效无效无效
我是需要切换冰蛋吗但是要切换冰蛋
冰蛋困住怪兽
自己切换吧
自己切换加油
我先把上面那个打掉是我们的希望
没关系的
我现在在吸附一个包子等一下
下面有 x 用 x
艾克斯哦哦去动他
冷知识后面下方就有哦
哦看到了没看到吗
干什么一直扔就好了吧我觉得
杨明嘿
哎
杨明现在给向晚拖住时间就冻住他
嗯没关系我只要不走到那边就好
嗯好
你只要不要走到毒气
不要走到毒气范围内就好了
那那个没事他在他在掉血他在掉血
好像只要冻住他就是有有伤害的
嗯
对他在掉血
其实是无敌状态他也在掉血
我是不是快没血了
没有没有没有没事没事
因为你不在
你不在毒气范围之内所以你不会掉血
好厉害哦
他血条好慢
打而且这个地方好像是他们小怪
的一些盲区吧
好像他们都看不到你是小怪在上面对
怪不得对你你
你到那个桥下去
就这样站在刚才那个地方就可以了
然后继续扔
他们夸我我好帅
不夸我兄弟们
你还没认到
还没有看到你在摇对着操作啊
没关系就让我默默的为玩玩快
夸乃琳谢谢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经反应速度是12分了哈哈哈哥
他们说了
我单线城单线城是指的这样的
哈哈
只能在停下来的那一瞬间说一句谢谢
然后快速说一句谢谢
然后快速回到我的游戏状态
来老师也很帅
他不夸了
好谢谢你们我呢
我不帅吗
你很帅你也很帅你叫珈乐
哈哈
别问原因问就是你叫珈乐哇好帅
继续扔吧继续扔吧好帅嗯
没扔到对
要扔到
哇人家要打瞄准那个
胸口的花是吗
厉害厉害厉害哇
可以可以可以啊可以可以
我发现这是一个阴友就是配合这个
这个 bgm 就动大动
大动
哎没有冰到了包子
哎那我们不是单号在上面吧
我们单号是捡的
咦所以接下来是
现在是还可以继续比赛吗
当心不要去那边
呃
我如果要去的话楼上有丧尸
我还没有办法上楼
他现在有三个保险你要干嘛打他打
完你需要我怎么配合你没关系
你把它就是
已经现在已经没有冰蛋了我
我现在有点看不懂乃琳还要发
现在有三个保险
现在有三个保险丝
然后可以激活电塔快修复吧
没写了没写了赶紧去
嗯
所以说
你打在上面吗我需要上去是不是
是这个意思吗
果然是体感游戏应该是
对你要从到对面看到了吗对面有台阶
快快快你要从对面上去
然后去激活那个电塔
好像是过不去让我试一下
我溜个边试试看
对这边吗
对娃娃你加油呀
你要从那个头开始走吗
过去这里吗过去过去
那应该是晚晚过去
没关系的
我那个毒毒气会伤害你
你不要躲躲躲一下躲一下
嗯他打完了
你在掉血你在掉血
哈哈你在掉血
嗯呀晚安跑跑跑跑跑跑
我们先跑我们先跑好不好
晚晚哈哈
别过去别过去毒性蔓延过来了
刚才是啊
啊哎呀再一加1我们就
我们就没了
我们最后的希望你撑住
什么东西等一下他们说
呀呀啊哈哈哈
没事的没事的
你先你先躲个地方然后紧急治疗一下
等一下我决定直接上去
哎这里是
怎么回血
不能上
上不去你没血了
你现在在毒气圈里面
等一下是可以上去的
我知道了完你等我一下好的
哦我们这就在上面了嘿嘿嘿
因为重担要
我好紧张啊
我好紧张我好紧张我好紧张我走开
有变大了
啊所以要再取一次对
其实我其实我就在这了嗯
等我完我来啦等我跑跑
跑跑跑阿姨
你看你看你扔冰蛋的时候有那个
圈圈圈圈看到了对好
好紧张好紧张好紧张
对对对可以的可以的
没关系晚我在这边给你冻住你那个
给你争取时间
可以的别过来
别过来听到没警告你不要过来
他不听我们的
没关系他会付出代价的好的
超速可以跑这么快
也许这就是我们的最后一战了
呀
再见了哈哈
没有位置
可以可以可以可以可以很快了很快了
可以的哇你可以的哇你们势均力敌
我要去捡保险丝
我不玩了
捡捡捡可以的可以的可以的
我们就在上面扔冰袋
可以的可以的
毁灭者还剩最后一点点了
对对对玩玩他他一共冰冻7秒钟
你抓住这个时间
ok
抓这个时间差 ok
我去了我去了我去了我去了我去了
哈哈哈哈
呀呀
啊啊
这是属于黑色的神笔
我好紧张我好紧张
不是他不早点出来
哈哈哈肯定还是姐姐你那么帅
你为什么不早点出来谢谢
姐姐谢谢他
啊哈
救救我吧
小朋友你哈哈这个姐姐是谁啊
这就是邀请我们的汽车姐姐是吧
很酷超酷啊
怪不得这么好看好看吗
姐姐你下次能不能早点出来啊
对啊哈哈哈哈
差一点就没了
特别特别你说我特别了
看来是个有没有看见的小朋
小朋友加油他
其实姐姐在夸你呢快谢谢
谢谢谢谢谢谢小姐姐他叫我小朋友啊
哈哈哈哈哈
你怎么回事你怎么回事哈哈哈
他我看你们
说明我们还会有很多伙伴
我跟你们讲
登陆明日之后
清水姐姐也会叫你小朋友哦
小朋友你好
小朋友加油哦
乖乖哎呀
想不到有一天要看到你这么懂
懂礼貌的人类
什么等一下姐姐
我刚刚拍过你等一下姐姐
快走吧啊他放过我了啊
他放过乐了
他本来是说要干掉这么可爱的人类
他说快走吧
然后又把乐给放过了
我有点好奇了
市长我叫乃琳
也不知道后面的剧情会是什么样
是你吗是我呀市长我
我叫乃琳大本营
哈哈我开始对后面的剧情好奇了
因为感觉这边是留下了一个悬念对
也不知道具体这个后面会是怎样发展
是的是的
还会发展什么知识我
我手痒哈哈哈
后面后面让我来玩吧
呀这是什么造型啊
我手痒吗
不是后面让我来玩吧
我刚刚看的好着急啊哈哈哈哈哈哈
那那那你要你要玩什么你想玩什么
我们来 pk 好了
你现在有禁忌你先说清楚我们是指谁
我跟你们其中一个人
大家晚安啦啊因为我怕被人
家一下有 ppp 的竞技场
我们去竞技场里面直接一对一 pk
哎呀那这样子你就是
反正你肯定要挑一个嘛
你总不能把我们四个人全部打一遍
哪个幸运儿会跟我一起
大家晚安大家晚安
晚安
举手
举手啊
有没有自告奋勇的
啊我刚刚惊艳了一场激战
然然哎
你看我你看我我我在看呢
我在看呢我在看呢我在那边吗嗯
看我我在看看我干嘛
哈哈哈哈
跟我一起打嘛
嗯
你你挑吧好不好
嗯或者你想一个方式
就毕竟
毕竟能跟我们贝拉姐姐一起玩
是我们的荣幸
就是必须找一个非常非常非拉姐姐
这是太倒了你不叫贝拉姐姐向晚妹妹
不然你跟他
好的姐姐们
那我们要怎么这个决定是谁跟他玩呀
啊
要我们捉迷藏好了
哦捉迷藏哦
我知道就我去我家那个嘛
出了一个新的
哎
等一下哦
哎嗯
我们先把投影关一下要干嘛
嗯没什么然后啊
没什么没什么
为什么一直就捉迷藏有没有意义吗
捉迷藏多好呀
你随便抓个小朋友说吧是谁家是谁家
其实也不是捉迷藏了
就是明日之后有了一个新的玩法
可以变大和变小
我觉得我们可以用这个模式来玩玩
捉迷藏
嗯就是哎好像是在玩玩家里对吗
嗯
就是往往家里面有一个东西
你们自己拿掉它就可以
反正我家你们都已经进去过了
什么东西都看完了你们也玩着玩吧
为啥哎不要着急嘛
我们就是单纯
重启一下嘛
干什么来吧我们把游戏打开
那我来一场自觉自主的等一下
是不是我的账号啊你干什么
你干什么
哈哈
我
速度我捏的我捏的很好看心情很好
哎呀小麦踩一点嗨老琳
嗨你好可以踩哦他家哦
哈哈哈哈哈哈
我在我家还不能踩个麦子
是不是给你们看一下交易
哎呀卡住了
大家好
你们现在看到的就是我叫乃琳
在我的家里面
然后在乃琳的头上开摩托车
哈哈哈什么为什么是在你头上
你让你吓人嘛
乃琳姐姐你坐嘛
哇一口气冲进去 yes 很好
你就你就护他吧
什么
这不是不能让他骑到你头上吗
摩托车骑到你的头上
那我们现在呢就去玩玩家喽
那我去玩玩家
那现在那个电脑登的是我的账号
那是不是说我们两个先玩捉迷藏啊
怎么着算抓到我没有啊
谁说谁说让你先玩的
嗯那我们先把号登一下哎
那那就先不要那个什么好吧
都用我的号啊
不用吗啊也行
也不是不可以
可以的可以的可以的可以的可以的
哈哈哈哈可以的可以的可以的哈哈哈
那这样吧这谁呀
那就干脆你们都用我的账号跟拉姐玩
那个捉迷藏好不好
被拉踢啦
你看到他的名字了吗
我怎么知道是真被拉踢了
还是假被拉踢了
上一次我的名字还被人家注册走了
你谁对暗号快点
哈哈哈哈哈
天王盖地虎
现在1米5哈哈哈设备啦
let go 准备啦
let go 去我家走啊
来我家的孩子
哎那我们要先规定好吧
怎么样算捉迷藏捉到了呢
我问你家在哪啊
当然是我找到你们就算我家11号
啊在这啊在然然家的旁边要窜的
我不知道你家的
然后他就会问然然家在哪
在在娃娃家的旁边娃娃家在哪
在然然家的旁边
然然家在哪在娃娃家不许贪玩
然然是谁的狗
哈哈哈哎本来是黑背啊
啊对啊他可以换毛色
你好坏呀让人家在后面跟你一起跑
我刚才听到了什么什么谁的什么嗯
没什么白色的
黑白还挺厉害的是吧我也觉得
他可以换花色我换过了
那我还是因为他是黑背
所以他是白色的啊
哇嗯哈哈哈
哇这个逻辑真是太差了哈哈哈哈
欢迎来到向晚餐
欢迎来到向
晚猪
猪食物哈哈哈欢迎来到向晚这个
嗨叫我乃琳哈哈哈嗨我叫乃琳哦
你好你好
你看你这脸哇你这脸真好看
我看不到我的脸哎
这是给谁
乐是给谁捏的
是给然捏的是不是给然捏的
哈哈啊你给我下来师傅师傅
师傅你知道我为什么只有捏
什么事
师傅师傅你知道你的脸是谁捏的吗
你知道你的脸是谁捏的吗
天呐你俩不会互相捏的吧哈哈哈哈
好精彩呀
兄弟们兄弟们对我我我们就是
就是大家说想给对方一个彼此
哈哈然后就说就不告诉彼此
给大家就是嗯
用我们这一套非常很好的念念
还抓揪了
然后你们
你们知道什么叫师徒的默契吗
就是在对方的你知道谁给你捏的吗
你知道谁给你捏的吗
我不知道哎
但是我不知道我自己长什么样子哎
我看一眼要不自己看看
我们给哎呦这个光好好哇
一同
哇
这个审美很完美
哇哇我们看得到吗
我们现在看得到贝拉吗我去看看他
哎可以的
他这个视角可以调一下就可以了
拉姐拉姐
我觉得他给你捏的这个
就非常符合往往
之前给你捏的那个脸的印象
我们看看我们好悲哀的哈哈哈什么
不是我有话要说
没事听我说你说你你请
哈哈哈请开始你的狡辩
不是不是你别动你别动
我们仔细看看拉姐长什么样好不好
你走近一点不是不要切我的视角啊
那你别你别砍他呀哈哈哈
那那
切切角切贝拉切贝拉的视角啊哈哈哈
你还把头像给我改了哈哈
我不是
不是你们
你们看那边看那边不是看我这
那个那个大家
呃那个工具人
我们切一下电脑到贝拉的这台电脑上
嗯然后我们来仔细看一下身后
被
哈哈哈被玩玩操纵的乃琳的这个眼神
啊哈哈
怎么他不好看吗
不是就是这个眼神然后再配上乃
给拉姐就这个拍张照
不是听我说非常的
微妙
我们工具人给我们整个头屏一个特写
好不好
来来来就是这就是这个游戏的魅力
哈哈哈哈
哈哈哇
哇双人头像还是这样子的
可以了可以了
就这个头像好不好
我们还能拍个大合照哇塞
啊不是的
之前呢
我也有幸给我们贝拉捏过一次体验
我上次说他绒毛引起这一次
我就想为他证明
我们贝拉其实也是非常的健康
所以我就给他我想看看嘛
呃来了一个绿色的嘴唇
这样子会显得他非常的绿色帅气嗯
对然后
所以说还专门选择了一个比较厚的嘴
唇然后方便如毛和银屑是不是对
而且你看他这个衣服哎不是对
哈哈哈我就我就不该接的话
呃然后这个嘴口口指
口指这样子
选择绿色
是因为如毛一血的时候
红色和绿色比较相配
是不是
有强烈的对比色非常的美丽比较耀眼
这个角度好好看哦
挺好看的呀是不是
而且这个颜色还不错的
他那个角度应该是
我们来给这个投屏一个特写哇
这个角度真的很帅
是吧不过
不过好像这个
这个样子是只有半感染者特有的
大家可以去变一下半感染者体验一下
看看这个大对
看看捏脸真的非常自由
就眼角眼尾还有眼皮厚度哇
要不然玩玩也不能捏成这个样子
哈哈哈哈
真的很不好看
好看还有蛀牙的飞啦来进来好
来吧来吧要要开始了是吗对
我就把电梯叫来了
好嘛哈哈哈哈
主要是快乐跟我走
珈乐10句话
啊哈哈哈哈
哈哈
我就非常非常喜欢 a 总成员的这个
就是对 ip 的信任
说句话不知道要说什么
也会吱一点声哈哈哈
一定要回应 fc 的这个说句话
哈哈人家在这
不是我的
你要不要玩你要不要先玩
那我们两个是 a
你要第一个 a b 打头阵
那是不是要先找一个地方去背
过身去数数
啊现在找不到左边
对着他的这个这个彩色玻璃啊
我们我们要倒数几秒
嗯10秒就够了好可以的
等我我替你倒数好不好
哎
等一下我们是是有现实是不是有啊
找我有捉迷藏肯定有现实啊工具人
我们有没有我们的倒计时啊
你是就在这一层里面吗
把我们的倒计时先拿出来
这一层也太
那好吧那我就那我就那我我来数数了
我得好好数数对对对数数
41开始
找人喽
耶哦我们倒计时这是倒计时吗
哈哈哈哇塞
这个你快跑你的
我要藏好了我不跑了
你这个藏了就是掩耳盗铃
有没有是这样
只要自己看不到自己的
他肯定找不到肯定找不到
我肯定找不到
这层啊
你去厦门干嘛不去我好像都不知道耶
啊是吗哈哈哈哈哈
哈菲兰你怎么了
等等一下多久来着
3分钟3分钟
3分钟3分钟三十秒三分钟这么长
三分钟这么长30秒已经过了
你看马上就一分钟了
找不到我找不到我听听听听倒计时吗
啊这位是
这位是拉姐是最后谁输的30秒
你二十下二十下
3分钟3分钟十三分钟四十四分钟
43分钟
43分钟好好直接躲到下播太棒了
我就不信贝拉找得到我
乐乐我在眨眼你旁边有什么东西吗
有贝拉我并不可能回答你
哈哈哈哈贝拉回收到吧哈哈
哈哈哈
看我们贝拉能不能找到
所以说我们就限定了这这这一个哎呀
哈哈哈
哈哈哈我们我们就限定在这一层了
是不是是的哦
就是就是我的那个家具那一层
我的魔法家具那一层好
现在大家看到
时间已经到了1分40秒
我们现在用了明日之后
新的一个游戏体验
变大变少的魔法道具
真的是那个游戏道具啊
游戏道具变大变少
大家也可以跟朋友一起玩的时候对吧
就是大家也可以玩这种捉迷藏
如果你也有这么巧的队友的话
建议你也可以这个样子玩
那我说句话啊
哈哈哈哈
大家不要担心我我很快乐
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
不要担心哈哈哈这里只有未来一个人
加油贝拉加油加油
还有几分钟
你让他加油你就要跟他一起打了耶
你就要跟他1比1对战了耶
这是什么我给他珈乐油他也找不到我
哼就是这么狂
就是这么自强瞧不起谁呢耶
打死你还有30秒哦哈哈哈
他旁边是一张床哇哇哇哇哈哈
没事我看到了哈哈哈
床我家床很多没事的哦
好不是不是那一层啦
贝拉我们要准备倒数十秒钟啦
贝拉啦不是那一层
9876543210你在哪啊
公布最后答案要吗
要公布多少分呢来切一下切一下
像我们这边四角
当当当当
我在这里
我在这个缝缝
让大家给你看看你自己的样子
这是哪一层啊
我在这里
这哪一层啊哦
五层应该是五层最顶了我唯一一层
我唯一没上的就是五层哈哈哈
所以跟你说啊
拉我的拉
我刚跟你
我跟你说了我说我现在在这
你刚刚说是不是现在这一场我说对
现在这一场我根本就没有下去过
也就是说我一直在五层等着你
结果你为什么没有上五层呢
哇就是我跟你讲我跟你讲
因为拉
面壁的是这层彩色玻璃的这一层
然后你知道这是在5层
所以说你说甚至在这一层啦
就只占了这一层
哈哈哈那是我的错没关系
第一次嘛
也就是给大家
试一下这个游戏该怎么玩
哈哈玩完一直在第五怎么谢谢大家
谢谢大家
哈哈哈
看看我们谁在贵州的网络大汽车
下一位是谁啊
啊下一个这个啊
carroll 我们家的来吧啊
您去那边嘛
来吧好
好叫叫声声谢谢
我要捉迷藏对不起我没关系
好大的两个钻头从我面前过去了
哈哈哈
害羞了真不好意思
因为你的钻头真的很有魅力啊
我知道了我离你近一点
在后面用乃老师的号嗯
对那我们这次也是限时那我去面
我去电梯那边面壁
那我们这次换一层好不好
我们这次限定在第四层
ok 吗不是不可以
你家有不是不可以
我家有四层
你家有五层为什么
不是因为因为我家这些只能去
那我留在五层好了我看风景
好这一套家具吗
那个粉粉的哦
这么小哇
好好看呀
喵喵喵喵喵
看看风景
哎我觉得消除魔法
我觉得非常有
可能是珈乐这个小倒霉袋啊
准备好了跟
珈乐准备好我们这边要倒数了哦
准备好了
准备好了吗
准备他准备好了来
吃四楼吃四楼吃四楼8
还没开始呢456
我们要排在5楼1
好他还在5楼限定5楼是吗
嗯那我们开始了3分钟
珈乐离男人近一点
好哈哈哈
他也想离近一点
但是那个电脑就在那边啊我们就不要
那我们珈乐再近一点了
什么什么哪里有乐
没有啊什么
什么什么什么乐在哪里啊
这个这个没有啊
他在哪里啊
哎谢谢你们
谢谢你们哈哈哈哈贝拉
没关系你可以说不
贝拉你可以说不
哈哈哈啊什么你看没有乐好不好
哈哈哈哈哈哈哈
快点快点快点
你说你会拉着自己走好不好
什么让我过去啊
啊
那里啊不要影响游戏的公正性
走开走开
走开让乐格拉因为一乐就会健康游戏
不是吗不是来啊
来来来来来来来来来来来来来来
来来来来
来来来来来来来刚才有什么东西吗
我我藏好了
啊我们
我把我的大衣和渣男
你换大钥匙想干嘛
下一次就见到他的时候
不给他左边的机会
直接就他帮我拿出来的
不是我买离你
滚
在哪呢在哪呢
在哪呢你说在哪呢
哈哈
哎其实是因为这个 id 比人还要大
那没有办法是不是哈哈哈
只能说一分半我们找到了珈乐
看看有没有比一分半更快的进步
哈哈说不定就会有下一个人出现
然后成功的和我们贝拉一起1比1
好吗兄弟们
保不住
我也不是很想跟珈乐一起玩
好像游戏体验不太好哈哈哈
游戏体验太差了哇
他们说他们说不如直接报乃琳
身份证号
是吧那我们下一个 s
加燃哦哈哈哈
那你亲我一下干什么
哈哈哈那你说话那我先面壁好了啊
睡觉
嗯我继续去看风景吧
这 id 太大了确实是不是 id 神
那那
那要不要你来灵珠我这呀
我坐这里可以吗
嗯好呀
好等一下乃老师会方便一点好了
我也方便了
可不可以不要放 id 方便玩游戏
我们都是
认真玩游戏的
那我们现在看到的
就是我们贝拉的画面
他在认真的看星星
看月亮
准备好了的话就10秒
10秒钟倒计时
等一下我们然然有点懵啊
我们人发现变小了就按不到电梯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈他这跳好像也会卡一下
哈哈哈哦
刚才是因为踩在那个砖上了
我知道了哈哈哈
真的吗
准备好了吗好不许看那认真的倒数三
21开始了开始了
开始啊哎哈哈我知道你们在下面
跳我们限定在哪一层啊这一次
没有没有没有限定吗我哎哈哈哈
什么啊什么啊
什么看到了什么没有啊什么没有啊
啊哈哈
没有啊什么有什么
没有看到啊
大家都在刷问号
如果要是刚才
如果要是刚才切到然然的视角
那真的非常刺激哈哈哈刚才不小心
然然刚才不小心把自己的魔法给点掉
了多久来着
哈哈哈三分钟多久
我们看一下这次然然能不能破掉
一分半的记录
好像有的是不是然然哈哈哈你
你抬头就是拉姐的视角
你怎么就不能看一眼他在哪
呃你要不泡个澡我诚邀你
你只要体验一下我的这个
你就你就出现在拉紧面前也没有问题
浴池让人整个人都放的非常的轻松
我要是你
就在1分30秒的时候到他面前
不能
他在哪没错
我在哪
哈哈哈哈你
你在我身边哈哈哈
我知道然然刚才把那个魔法点掉了
肯定是会
哇好刺激好刺激
好刺激好刺激好刺激好刺激啊啊
啊哈哈哈哈
贴一下然然的视角好不好
我们就亲一下哇
好刺激好刺激哇哈哈哈
好刺激好刺激好刺激好刺激哈哈哈哈
哈
大姐抬头太晚了哈哈哈哈
耶
我觉得这次切进切的还蛮快的
说切就切
哈哈哈大家发现了没有哇你这个快
说快就快
怎么啦说巧就巧是呀哈哈哈哈
好好玩这游戏
就是要人多一起玩才好玩对
你们觉得怎么样你们看的开心吗
我跟你们讲就是
就像就像这种模式
变小之后
就一定是那种溜着人玩才会快乐一点
就是爱
胆子大一点嘛
我找不到他
找不到他
我不知道他在哪
他在一楼哦他在电梯等一下哎
你可以去电梯我替贝拉说句
去贝拉说句公道话
还剩最后10秒啊5秒
最后5秒
我们不是说好限定一层的吗喂啊对啊
可是说也限定一层嘛都跑不到
都让贝尔跑到中原外面去了
我们切我们切会然然是假人
把魔法消除吧
切回然然去找
哎我切回来就会自己编到五楼耶嗯
是的因为会有回到那个道具的地方
所以你们刚才躲在哪了
我们不告诉你呢
哈哈哈当我看到了你
我只在刚刚刚电梯
从我的旁边秀一下上去
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈干嘛
我怎么啦没事让你说话嗯好啊下一个
下一个我怎么觉得拉着
满腔怒气要发泄在我身上
我我有那么一点点害怕了
有本事你就躲哈我
我嗯嗯
呃等一下呃等一下我那个我去看风景
君看看风景啊
看看风景挺好的呀没星星了那就看
没关系
看云也挺好的看那就看看大风车吧
哈哈哈也好
风力发电我们来看看
嗯就是风力发电呢
是一种非常环保的一种发电方式
挺好的
有本事就直接你好狂啊哈哈
你好狂啊好了倒数了是吧好了哈哈
321我们倒倒倒倒倒倒
开始开始开始开始开始开
始倒计时倒计时倒计时32
一蹲下蹲下
嗯
好了没我好了
fmc 帮你 k 一下开始倒计时
3分钟321
开始
哈哈哈哎你怎么变回来了
哈哈哈哈
哈
哈快
你这么说不打我了
我正面跟他互动一下
看背景跟人家打个招呼那个
嘲讽他一下
小姐你你别动啊
呃点错了啊大姐你别说是组队
你你你等一下哦
给你比个心哦嗨
人家都不理
嗨哈哈哈哈
哈哈哈
恭喜我们乃琳达成0秒的跑车
抓住你了
太优秀了太优秀了
送分哎那倒不至于不至于是吧
我们乃琳不会做出送分这种事情呢
他顶多互补一下是不是对
主要是因为
如果要是真的让珈乐个拉铁塔
珈乐就那么原地
自己飞好吗
我才不要跟拉姐一起打还好吧
就算他要跟我打我也会让着他的
你不要让着你还是让着他哈哈哈哈
你确定不要让哈哈哈你不要让着他了
还是让一下吧
还是让一下吧让一下让一下
还有我刚才真的不是让着
我刚才就是纯属手滑
如果要是你让我再来一次的话
我绝不可能点不要了
走吧我们跟他走吧去吧
就走开是吧
你没有机会了
走就走
是我的问题
哈哈不如
不如直接打开麦克风交流
哈哈哈哈哈哈
大家都体检了走吧
反正最后的结局就是我们玩了
几局紧张刺激的捉迷藏之后
现在
乃琳和贝拉要进行一场1-1决赛了
嗯你要去这个地方
想要选哪里让我看一下在哪
我跟你走
他在汪汪汪汪哎啊
哈哈哈赔钱
他在
呃在哪里来的
不要从我家跳下去然后跑进去啊
哎是在哪来着
我记得是在这里莱文
是这里吧
是对是这对是这是这
在那个地图缩小
然后左
啊右上角有个莱文市黎明区看到了吗
看到了吗
莱文西黎明区看到了
我们要坐飞机过去好
所以呢
我们要先找到我们的飞机出入口
嗯直升机
你不要急
你等我拿个东西
小的好乖呀
你又不夸夸珈乐乖
一句话都不说的哈哈哈
谢谢你你真的是在夸吗哈哈
打起来打起来最后这一局
这真的是要打起来了是的
我决定和弹幕聊天了
牙姐亲弟聊聊呗聊聊呗
去哪来着
哈哈哈你先去
先去直升机我在直升机旁边找你
我在直升机旁边等你好
我看来了
诚诚邀我们珈乐对本次决赛进行解说
谢谢您哈哈哈开始
先进不如先介绍一下两方队友吧
左边的是拉姐这是左还是右
左边的是随便你
头上有花我还有加12
右边的是我们的白毛大姐姐乃老师
白毛大姐哈哈哈
我们预测一下哪部婚姻珈乐哎
我肯定是觉得是拉姐婚姻哈哈哈
小姐姐刚才跟你说不要跟你玩游戏了
我离乃琳比较近哈喽
嘿酷酷哇塞
哎呀哈哈哈
又挂机了
永恒不愧是你
这只狗好可爱
直升机然后
你去去哪里
去莱文市
莱文黎明区
我下了等一下
缩小之后右上角
对你那样子看是看不到的
莱文市黎明区好
这地图好大哦
嗯还挺大的
我还挺期待把整个地图都给探索一遍
大家大家有人说小乐乐小乐
我在
给你们喊啦哈哈哈
哈哈哈
他们说乐二郎腿
好呢
嗯
准备准备准备准备开始了
开始了要开始了开始了
小飞机嘿对
所以其实我们这个游戏
真的可玩度太高了
你可以正儿八经
所以我们我们要先下去决胜赛场
嗯决胜赛场在这里
嗯我们然后我们要过去
对我先导个航
旺旺旺哈哈哈你不如
哦不能自动的那肯定要去高速
对啊嗯
因为这个游戏自由度会比较高嘛
所以是的基本上没有自动寻路
因为在就是自己
驾驶车辆的过程当中
还是能体会到不少乐趣的
是的可能走着走着路上就遇见了
意外的说刚才
但是我好像
就希望大家不要像我一样走反好不好
哈哈哈
哎有的安全反了
干什么散散吧没事的
哎小姐姐绿化带绿化带
绿化带没关系了没关系啦
哇你平时长得不错呀
那当然啦
姐的狗狗也是跳舞的就叫狗狗哎呀
这这个啊挺挺好的
也不是不可以哦
等一下让我看一下方向在那边
也反了你也反了啊
卡住
哎呀对退一下再掉方向
等一下我再掉方向别急
你可以2 shift 然后再转快
对刚才是谁嘲笑我方向反了来着
我不知道你是谁呀
你谁呀这不就是水瓶相似吗
哈哈哈哈
等一下如果你俩
你俩方向相反是不是就双向奔赴了
哈哈哈反向奔赴吗哈哈哈哎
相对而是一个越走越远
这个被你学会了
你扫一次很温暖的
明日之后也是圆的懂不懂
就是走到头就走到底的知道吧
有一天迟到会相见的
就是你看那不是对吧
那不就是吗
你不是要准备开始了吗
对是这个桥对对对
要上这个桥啊我也准备上桥了难道说
难道说哈喽哇塞
你看总能相遇的嘛
四块呀呀呀
转弯转弯已经已经开始了吗
还没有还没有我们要先到那个决赛场
我现在就玩的像比赛一样我我好
我好紧张啊
等一下我怎么觉得
额度非常高
大家也可以把它当赛车游戏玩一玩
然后我也觉得是吧
就比如说像刚才拉姐就没有跑过我
拉姐就是嗯
可能确实会比较慢一点
有人建议拉姐直接跑步不要再起
哈哈哈哈哈
谢谢谢谢这位一个魂
谢谢这位一个魂
有人说已经 get 手游了
知道了看到了吗
欢迎加入我们一起玩这个
现在视角是乃老师这边
白帽大姐姐这边
压力来到了他这边
看一下他下面会会走到哪个地方哦
瞄准瞄准动静对准
瞄准瞄准瞄准在这
我们贝拉你也哭
严查驾照谁把我的准心给改了
怎么啦
现实生活中的驾照跟游戏驾照是两回
事啦对啊
嗯为什么无搜索结果
去吧
贝拉你不是叫贝拉提拉吗对啊
为什么搜不出来
难道你的可以是大写
no
可以是小写可以是小写啊都是小写
我觉得你可能需要打开一个设置
啊哈哈哈哈哈
哦那个先把我们我们先把这个
我们先把我们先把你的头屏关一下
啊好哈哈哈哈哈哈
现在是这样子的
双方决定对决然后两个人哎没有啦
哎是这样的
主要是因为
主要是因为我们五个人一起玩嘛
然后大家也非常的热情
所以说我们暂时关闭了一些设置
是的
现在暂时的打开一下稍微打开一下
对了马上就会关上哦哈哈哈哈
哈哈哈
你看了吗
同事罢了
干嘛我们可是同一个营地的
有没有看到我们的营地名字
枝江大本营
欢迎大家加入我们的枝江大本营
让我们一起玩
你打开了吗
打开了我很期待看到大家就是
加清我的房子上面有很多创意
你有你有大写吗
要不你打没有没有你还有八元钱
欢迎大家报考枝江大学现在被拉姐啦
你看一眼
对的呀对的呀
我也觉得
我们先来看看哦
怎么搜索温暖大本营
那我搜搜你的呢
怎么速速下载速速拉你啊
那那我考虑一下你看这边有一个
这边有一个美女姐姐是的
有空一起住啊我可以
我是你的好友我可以直接邀请你啊
哦好啊那你发起挑战吧为什么
难道难道我是你单方面的好友吗
因为你今天你是发曲者
哈哈我别坐下飞了
别别别别别别
别坐下别坐下别坐下不是的不是的
来我们直接发起挑战
看一下能不能成功
哎票根不足无法邀请好友
票根不足
来这样对方票根不足
是你没法邀请我
好奇怪是你不能进行挑战
让我想想
让我看一眼
直播间大家就是
哎哎哎哎等会
等会马上开始了等会
哎等会
我们先打开一下我们的那个那个
等一下等一下等一下啊
我们不如大家先聊会天
我们让这两位要去决决战的同学哈
先做一点战前准备的准备
是的好好笑
在场地里跑一圈吧
哈哈哈运动一下
快这边两个啊大家大家确实很热情啊
哈哈哈理一下理一下理一下
你们打字这么快的吗你们
对所有的烦恼说拜拜
对所有的烦恼说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐好了不玩了
我从乃老师这边说我觉得他会赢
我肯定是拉姐赢
然后最后发现
那就是说明你旁边少了一位
这样子你就有两位了
王向晚你想想啊怎么啦
你好好考虑一下啊
我是主持人啊我不参与的
我是粉丝底下的奖品奖呀
哈哈哈哈
你给我你给我不要危险发言好不好
哈哈哈
珈乐珈乐同学
我在这样吧拉姐
那个我向你发起挑战
我要向你发起赛车挑战
赛车挑战我们两个
看看谁跑得快好不好
我们两个定一个地方
哎尊重赛车你敢接受吗
敢我们两个敢跟他打
那我们他的语气好平静啊
好没有好没有
我也觉得
就毕竟既然这个游戏这么希望我们
相亲相爱一点
就是连
明日之后都觉得我们两个不应该打架
哈哈哈
希望你们不要成为当方面的朋友
什么什么空投飞机出现什么哈哈哈
你塞你的车就好了嘛
等一下我好像没有没有油了哟
我在等你没有油
没有油那你那么狂你说两个拉紧赛车
等一下那个现在是拉紧的屏幕是吧
然后让我用一下你的账号
我今天必不可能让莱姐那个
没有办法离开这个
哈哈这个
这个游戏
对啊就是啊
不然刚才我们那么多的
这个捉迷藏不就白玩了吗
大家稍安勿躁我们看看啊
最后究竟能不能决出这一场胜负
是的怎么了不是我刚才我刚才呢
就是在等乃琳的邀请
然后我以为那个是乃琳的邀请
然后没有看到名字我就点进来了
然后发现是别人
然后现在呢我在等对方把我打败
但他一直没有打我
你们你不能打败他吧
你说有道理你不能直接把他打败
然后结束比赛吧
这位哈哈哈
哎等一下这位这位同学我去
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哇哇塞
哇真的就是说什么蓝色的呢
不愧是我哈哈哈
好精彩哦
哦可反了
哈哈哈哇我好我好漂亮
做我们乃琳着急的这个同学
怎么可能呢
我们乃琳只是
着急想要跟贝拉决一胜负而已
主要是因为拉姐刚才
看了那么长时间吗
如果要是真的没有人跟他 pvp
让他过一把瘾的话
我觉得他会不会开心的对
拉姐我现在用然然的账号过去找你
我们就在德莱文那个地方
是叫德莱文哈
我们就在莱文来我来离你了
对不起我们就在我们就来
我们就在那个地方
决一胜负好
决一胜负
大姐已经开始打了
是我不够尊重你们的胜负
对不起是我冒犯了
哎等一下
你可以放过一个原地下号的人吗
哈哈哈哈哈啊
希望我们的兄弟们也可以尊重
贝拉和乃瓶的胜负欲
看完他们机场最后的这一场
主要是因为决战
主要是因为确实这个游戏
我们刚才一直也在说自由度很高吗
除了说出了新的半感人者的模式以外
然后我们这样子也可以让大家看一下
一个是带大家逛一下地图
还有一个也是带大家体验一下
载具的使用状况
对对对了
对了那个你们有没有套那个马
很好玩对你们都没有吧
只有我有这么买的向晚是不是
哈哈哈
怎么突然间的骑马骑马
不是不是
就是你们
如果要是在路上遇见那个马了的话
你可以去做一个套绳
然后你就就是套住他
就而且你还要这样偷偷的潜伏上去
然后你不能惊动他
然后你套到马之后
我真的我觉得那个马还是那个
作为载具的时候会比摩托车好用
因为他会会直接越上面那个墙
超厉害的
好帅啊大家都是骑摩托你骑马
哈哈
哈哈好好原生态哦
我打过羊你都打不是闹马
我打过羊
然后就有肉吃了
我看见他打的我打给我打个熊
你真你打过狼不能出
哈哈哈哈
等一下我还踹了你的三郎宝
你你们的你们的狗都不如我的厉害
我以为羊球都不如你厉害
哈哈哈你的狗咋了
我的狗叫狗王怎么样哇
狗叫狗狗你看到了吗
简直就是狗叫疯子就是弱了
我就是狗的狗喜欢大魔王所以叫狗王
狗王虎子狗王虎子狗王虎子兄弟们
虎子哪个名字最厉害
哈哈不疼虎子
我的叫珈乐的狗给我上投票器
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
狗狗等一下加乐的狗
让
我的胆大起倾城可就不服气了
你们一点自信都没有哈哈哈
不能参赛你已经输了
哈哈哈名次不够有霸气
你是去参赛资格来讲讲你
我个人就你不切一下我的镜头好
纯纯啊没有人喜欢狗狗
我们可以看看乃琳那边的话
我真的没想到
有人会给自己家狗狗起名
叫狗狗我也是我也是自己的品种吗
啦啦哈哈哈
不是很好记吗
你信不信我在你家哭哭
哭哭给你一句哈哈
因为这个
因为这个城区好像是
那种感染者和半感染者
还有人类都可以在的哦
还路过了一个
很想想想所以你随时都可能被打
我怎么觉得你不要你不要你不要开
你怎么觉得很危险是吧
不是我怎么觉得好像都是一个魂
哈哈哈真的
大家
大家不要拦路
那个被我做一只拦路虎哈
我们现在正在警
这个你们
哈哈哈你们
我们正在做赛前准备
大家请把那个道路通畅一下哈哈哈哈
去哪了灰旗子了大家
大家可以在道路两侧观看我们的精彩
比赛的瞬间
顺便拍个照
在现场的小伙伴克制一下
欢迎我们的各位观众
哎我们既然有那个赛车比赛
要不要定个终点
终点那我们就从我来吧那个地方吗
回家的地方
人生杰琳是吧飞机啊
那你看到问题起点呢
大姐你看到我标的点了吗
小姐又撞上了哈哈哈哈
哈
没有我在看上面那个大姐
你看到我标的点了吗
不急不急看到了
我们看看
啊想想
我们那个地方已经去过了
我们来这好不好
大军这个近一点嘛
哇这里有条赛道刚好
ok 我也知道好去那边
你在哪等一下
你们总要在同一个出发点吧
啊
你们能不能找一个出发点再重新开始
傻逼我刚才就说了没人理我
你站在中间你能不能阻视一下公道
旁边还倒立
他在中间
哈哈哈珈乐同学快你在啊
好鲁莽我看见了
我知道你在哪了谁让你在哪
哈哈哈能找得到对方吗
能找到看到我了吗
看到看到人多的地方
应该就是我们这个地方
狗打吧哎
那我们准备开始吧
哇怎么还有一个伙人要一起比赛
哎那个那个大家把那个到处都给
都给让让出来了
这是我们的赛道
是的欢迎请大家多多拍照是的哈哈哈
明日准备好了吗
1 v 1
赛车比赛来来来一组决赛
来来来加油加油3
二一耶
冲啊
我们贝拉真的是不走寻常路哎
呀你被打了呀呀呀来来来
快跑快跑快跑呀
问题不大问题不大问题不大
我们可以来回看一下贝拉
对大家看一下现在是什么哇
那就是你不要你不要偷看哈哈哈
你玩你的
去吧去吧去吧去吧
拉姐不出生命危险我都觉得很幸运了
龙先生你看你开个魂都在旁边你陪跑
哈哈哈哇
谢谢各位啦啦队谢谢大家
惩罚也要下镜头
上班怎么办
不要签这种时候不要签镜头我爱你
比赛耶
这个新月
我相信
你是我们最后的一个机会快打地主
我相信你快录出来
就这么多人哈哈哈哇
你们嘲讽我这些人
哈哈哈
等一下我爸呀怎么了
没关系这这人在笑哈哈哈
走啦这确实是一个自由度很高的人
不是你们说了你们想怎么玩就怎么玩
如果你们真的在听的话
请你们给我领个路
哈哈哈哈哈
乃乃找不到路人快
有没有人给乃乃那个
给乃乃开个导航叫或者
或者让个路由西
哈哈哈
好笑好笑
好笑好笑举报被拉的别啊别啊
干嘛到终点了是不是都可以
你们也没说怎么过去啊
好耶哈哈哈
虽然我们这个氧气已经快到了
没氧了还多着呢还多着呢
我得我得往这边走
我刚才走反走错了你已经丙并行
没关系带那个潜水背包了对吧
没关系
前面
我在找那个桥在哪里
哦是这个这是赛车吗
啊是的这就是 A-SOUL的赛车比赛
明星的赛车比赛
我们接受多种参赛方式
还游泳你拿自己游过去是不是
我忽然之间就误了老大
我们上路了也有车对啊
乃老师你挣扎一下还没有还没有
他还在加班哈哈哈
我在挣扎
我累了
谁在打呀
是 npc
说了
这是一个跟跟感染者一起共存的一个
是的随时会来攻击
小心哦对吧
这就是不
这就不仅仅是一个简单的赛车比赛了
这更像是一个障碍越野赛
抓越野赛的意思就是说
可以可以游泳啊
我没水呀
哈哈没关系在我心里永远没关系吧
不丢人
宝贝咱没有游泳咱就是我们没有
我们没下水那个大家好
你们看啊
我身上的衣服都是干燥的
就是我也是干燥的
就是跑了一路
然后就是那个热热然后就晒干了
是我拖累了你
你下次用自己的账号肯定玩的
比我厉害
因为我都是拍照片哈哈
干什么这是你逼我的什么你要干嘛
哈哈救命啊
哎人呢热啊
热啊我们我们第一届赛车比赛
明日之后的黑色赛车比赛到此
是的我们换了尾声
贝拉拉姐啊
恭喜恭喜恭喜恭喜
我们这个游戏画面可以搜一下了
不不
不然的话
有一些输了比赛的人我怕他会
哈哈哈
不是哎
我真的觉得这个游戏非常不公正
哎你们怎么打人家的
我真的觉得这个游戏非常不公正哎
啊怎么啦这么过分
你也没说啊
你也没也没说你你还用什么呀
说打和谁打是吧
兄弟们兄弟
们打是吧
来来一下来一下来一下
哈哈
那这样吧
我们既然今天玩的
那个游戏叫做明日之后
我们最后
虽然说我输了
但是我觉得我虽败犹荣
没错
我们给大家唱一首歌好不好好呀
我们我们这首歌的名字叫做
美丽新世界
怎么样集体忘了呗是不是哈哈哈
我在等那个气球
我也在等那个气球
所以我们的青我们要唱的歌是
美美美新世界
希望大家可以通过游戏有更多
更奇妙更新的体验哦
对而且包括明日之后他也是
呃我也看到明日之后
里面有地图就叫新世界
也有地方就叫新世界
所以大家也可以自己去体验一下
包括像跟自己
呃一起玩的小伙伴们一起赛个车啊
捉个迷藏啊
你可以当啊可以当种田玩家
也可以做 pve 玩家
也可以做 pvp 玩家
而且还可以把人拉到竞技场去一 v
这个位置好帅
我好喜欢你
哪怕你真的在女团里面
你也可以痛击你的队友啊
哈哈哈哈真是可惜
可惜今天没能痛击我的队长
是因为谁啊
好好唱歌唱过了唱过了
唱过了没关系啊
但是我已经在就是比赛上已经赢了他
就是这可能是败者的发言吧
接下来下一首歌名字就叫做美
丽新世界
晚安拜拜
拜拜