去买西瓜5
三内你买配四
cool cool
come on you
so get your tongue collar
one nickel pie
my doctor pigeon
是对妈耶爱是忽远忽远爱是忽远忽近
忽悠奶奶摸胡闹打卡你好一点
撒娇啦啦
沙沙沙沙
喵喵喵喵喵
嗨
谢谢大家
晚上好晚上好晚上好
大家晚上好呀
嘿嘿洋洋要一辈子快乐下去好
不会的你们也是
要一辈子快乐下去
我们先坐一会好不好
你看这有个地方可以坐我们坐一会吧
哈哈哈哈哈
然后我就想到那个表情
我之前之前上一次留言回的时候
放了一张我的表情包
遇到困难
哈哈哈哈
啊我看到了一条
是我团内嘉兴唐门的委托
主人让早日达成一
100万粉丝成交
谢谢
谢谢嘉兴唐门你们比赛要加油哦
哈哈哈
谢谢谢谢我
我这两天刷评论刷的还挺开心的
就是因为因为50万
来的确实这个卡点卡的太及时了
以至于剩下的20多万哈哈哈
今天就要被开除嘉兴堂粉丝级了
哈哈哈哈哈哈
没有没有
大家都是嘉兴堂
大家要好好相处
哈哈哈哈哈
可爱小草莓夹心糖
会陪你一直走下去的娘
哎那个呀其实就不用加了对不对
就是我觉得这个娘家的我有点就是
你们为什么可以发语音呢
我马上就要这么念了
哈哈哈哈哈
哈
怎么还有人说没事都是我的小号不
你们都是我的嘉兴
他们都住在我心里你
哦对
今天其实给大家准备了一点点小惊喜
嗯
就不让你们猜了
我就直接跟你们说吧
我给你们画了很多简笔画
就是跟冉冉和嘉欣他们有关系的
从冉冉出道开始到现在的
好几张简笔画
我还挺喜欢的
然后想让你们来猜都是哪些片段
你们猜对了的话
就给你们表演节目
猜不对的话
那就再说吧
哈哈哈好好好换头像哎
实不相瞒
你们不要不要不要
那个简笔画还没有出
你们不要瞎猜好不好
就是你们假装不知道一下
啊约好了就是知道了也假装不知道
对不对就打我哈哈哈
没有没有冉冉从来不打人
哼
嗯
那这样子我们先看一下人人的第一张
简笔画是什么好不好
看将将
猜得出来吗
我这就失忆哈哈
现现现在现在不行现现给我回来
给我给我猜哈哈哈
给我给我猜是哪一个片段
这总不能不知道了吧
我记得我当时在画的时候
反正其他几个成人在我旁边
冉冉你画的这个屁股为什么是方的
我就嗯
越看越方嗯
懒得改了就这样吧反正是简笔画吗
哈哈哈猫中毒发窗帘
这么详细吗
这里是猫中毒
你们
就是能不能给然然留一个那个中间
稍微过渡一点的那个间隙呀
你们猜的太快了
就是你们的心里
默数倒数30秒哈哈哈
倒数30秒假装不知道
算是30秒过后
你们看再没有人猜出来的话
那那不太可能哈
再没有猜出猜出来的话你们再打
这几个字
哈哈哈哈
哈哈哈我不到了哈哈哈
你们好配合呀哈哈哈
恭喜我
最甜甜的小草莓冉冉80万粉丝 qq
哈哈哈
谢谢在
在这么快乐的日子里面就不要打 QA
我想想这个时候你们可以打什么呢
q wq 也挺委屈的
哦对那个爱心力爱心你们可以打这个
那个很可爱
哈哈哈
哈哈
一想到要回答问题就30秒被1秒
哈哈哈
打波浪号嗯
可以也可以哈哈哈
我太喜欢这个
我太我太喜欢这个表情包爱爱心
比爱心哈哈
人人的简笔画可以动态发原图吗可以
可以可以发都可以发都给你们发
给你们发那种超高清原图怎么样
也不知道我画的保存下来是
是什么像素
反正就你们将就着用一下吧哈哈哈
这样子算
就是你们都都猜对了对吧
就是很明显刚好在拖时间
你们猜对了太快记住了吗
下一道题不要猜猜对了
哈哈哈哈哈哈
嗯那我就
那我就勉强给你们
勉强给你们算过吧
那就那就
但是猫中毒那我带那我
那我再给你们
看看我的猫耳朵跟猫尾巴吧
一般情况下我都不会给大家看的
知道吗
让我心里见识一下哈哈哈
我的猫耳朵跟猫尾巴要出来了哈哈
以前以前不是
以前不是那种短短的
小尾巴吗
现在是猫尾巴
各种形象都被你们看完了是吧
好好好好好哈哈哈
嗯
人要开心点第一个是送给你们谢谢
要好好吃饭
没关系的哈哈哈
我准备好了
准备好了
嘿嘿嗯
反正听说你们挺喜欢那个
猫中毒的花絮的
特别是那个 p 2的花絮
捏捏不出来的那个蔫
对吧嗯
那这样子的话那下
啊你你们说吧你们你们想要听什么
就是
可爱的动物只要是可爱就行
就是嗯给你们举个例子
只要你们不出那种
只要你们不出那种嗯
奶龄跟向往之前给我做的表情包
就拍肚皮的那种都可以
都可以模仿好吗
小猪哈哈哈哈
小猪是吧
小猪他他出现
他出现的几率
他出现是有几率的
他不能一下子就出现
就像上次我是讲了一连串的话之后
他是突然出现的
那我们那我可以这样子给你们嗯
给你们模仿小猪猪猪
猪猪
嗨大家晚上好
我是小猪染笔
这谁都没有
只有我一个猪小猪染笔
嗯
猪
做不出来换一个吧
猫怎么样
你看我我都已经给你们
给你们露出我的爪子跟耳朵了
是吧是吧
给你一拳
这次是猫猫拳了
哼
哈气
小猫眼你不是你们说想看小猪的吗
这下猪猪糖了猪猪糖集合
想看什么猫猫
喵
喵喵喵喵
再见
我的戴帽被挡住了
喵
啊喵喵喵喵
哈哈哈哈哈
看不到尾巴了啊
想看尾巴吗
给你们看
今天什么都可以满足你们
给你们看看都可以看
喵喵喵喵
喵
哎呀被打到了哈哈
那你们记得躲一躲哈哈哈
我觉得你觉得不行那你们说吧
你们还想看什么
喵喵
这样子吗
还是还是
就是像我们之前有一期小剧场
是在摄影棚里面
嗯摄影棚里面直播的
我也可以
假装我现在在摄影棚给你们
让你们解几个动作拍几个动作
拍照
指导我做动作
哈哈
小人可爱你谢谢小猫咪一个猫直播吗
是的呢哈哈哈
是是不是像是是的呢
哈哈哈哈
女孩子要录裙底了能不能
胖起给你一拳
让一下让一下
哼
喵
啊呜
啊
嗨欢迎来到冉冉的50万粉
私信秒回
哎呀怎么这句话我都读不顺呢
欢迎大家来到冉冉的50万粉
丝第六回
哈哈哈哈
嗨嗨嗨给你一拳球球了
给你一拳 punch
不许看不许看
啊那你们是已经很满意了是吗
那就不用模仿别人别的东西了
别的小动物了是吗
反正兔子也
反正小兔子也模仿不了啊小兔子
我不知道小兔子怎么叫的
有个人想看羊驼
阿草你给我出来他们想看你
哈哈哈上有没有阿草让我找找
好哎哎好像真没有想看阿草的话
等看完人人直播你们再去找阿草吧
耶也希望大家一起关注 ace
而飞手官号时刻关注
ace 各位成人的动态哦
要
不许看不许看
小鹿
今天没有小鹿
今天都说的是模仿可爱的小动物叫
的叫声
哈哈双眼皮可能模仿好满足你们
哈哈哈哈
不行娃娃那个太难学了
单眼问他吧怎么样我可以左眼一次
右眼1次
左眼1次右眼1次
小羊妹妹
妹
狐狸叫是怎么叫
回家啊
那个好像是
那个好像也不是哈
满意吗
还行吗
可以吗
通过吗
那个是土拨鼠叫对你说的对哈哈哈哈
狐狸就是叮叮叮啊哈哈
哈哈
我模仿完了我刚模仿了好几个
你们还记得吧
我模仿了猫猫
猫猫的叫声还有动作
好多猫猫的叫声跟动作
还有羊的叫声
还摆了好多可爱的 pose
也不知道你们截了几张嗯
回去总得给我一个交代吧
是吧
快点把我的快点把我的耳朵藏起来
快点都藏起来
全部都藏起来藏起来藏起来藏起来
哈哈哈哈哈哈哈
哦
大家还喜欢吗
刚刚的
刚刚的喵喵然
喵喵喵然喵
我们看一下下一张吧
嗯
下一张
猜猜会是什么呢
你看这都是跟买零食的
嘿嘿嘿嘿
我在给他配音
你们可以把这个声音加到那个
在 f 里面去
哈哈哈
什么小草莓
冉冉你的偶像包袱呢
啊我我一直都有偶像包袱
我觉得男人这个很可爱
男人都做了为什么不能做
小草莓我不到啊哈哈哈
谢谢你们
你们太温柔了哈哈哈
我不知道啊对草莓袜子你说的对
他是家乐哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
人人超可爱你50万粉丝新年快乐
希望大家今天也跟我一起玩的快乐
我不知道是奶酪酱对他也是奶酪酱
哈哈哈哈
哈哈既然你们都猜出来了
那我们就直接跳过这一炮吧哈哈
来我们看下一张图
哈哈哈
哎
哈喽哈喽
听得到吗
听得到听得到听得到听得到
初次见面请多关照呀
你好你好
家人天呐啊
你是天呐啊你好你好我是达人呐
你好甜甜甜甜的小草莓
讲讲梦想是成为偶像
然后全国巡演
跨越大江南北
但是
听到我超级不擅长吃辣辣的东西的
有一回看他头顶了一份辣子鸡
只是吃了那么多
就该让队长好好打他
连半天说不出话呀
还吃辣吃不了辣在那边吃
听到我还带那么大纸巾的美瞳
这肯定带的是14.8的大纸巾吧
看人都不带怎么一直都在说吃的呀
要是被发现就糟糕了哼
练习练习
的新单曲超级好听的
真想让你们快点听到呀
为了给米娜桑能展现出
最完美的舞台效果
迪娜我每天都有在认真练习呢
迪娜你叫迪娜是吧
迪娜你好你好你好我是丹娜
很高兴跟你认识
你跟我穿的简直是一模一样
不要偷吃是吧
真的有他在打佩奇的
a 搜的大家都可以为我作战的
现在现在是劳逸结合时间
嗯嗯不算了不算了
你们要为迪娜我保密哦
还没结束
哈哈阿草
我也要啦
我也已经出生了阿草给我嘛
哇这个铃声好肯定是奶铃吧哈
奶铃又来了
等一下你给我停下
等一下我不要我不我不听我
不要
哈喽大家晚上好
欢迎来到佳人达安娜嗯
50万粉庆典回
欢迎大家
想必今天会有很多
很多新朋友来到冉冉的直播间吗
第一次看冉冉直播对吧
嗨你们好
你干嘛走嗨
大家晚上好
哈喽
嗯今天晚上是不是还没有跟你们说
我们要干什么呀
嗯
我给你们准备了很多小惊喜
小朋友是一个人直播吗
嗯看起来是一个人直播的
一个人太孤单了
等一下等一下
等一下也还是很孤单哈哈哈
但是有嘉兴他们在一起陪我聊天
好像就没有那么孤单了
我迟到了20分钟对不起对不起
我在这里道歉
我应该怎么怎么补偿比较好呢
就缺了那20分钟
嗯这可怎么办呢让我哈哈
让我让我
给你们多播20分钟
那那个那个说羽毛球的跟
说羽毛球的注意一下
我现在是穿了外套的
脱了外套也不许说我是羽毛球
虽然你们说羽毛球也挺可爱的
真的假的
哇
嗯
我看到好多大家的祝福
也希望各位嘉兴堂们嗯今天要
今天明天以后
都要开开心心的都要好好吃饭哦
小羽毛球一个人直播吗
臣妾
关注人镜头走开
火腿肠还是羽毛球让我选一个是吗
嗯
我选我为什么要选一个
我不能两个都选吗
粉色羽毛球神器
我我没生气
我生气是这个样子的吗
你们把我的生气想的也太肤浅了吧
我要是真生气
哈哈哈
我要是真的生气我会赌你们的弹幕吗
我好狂
哈哈哈哈
我我这不是回来了吗
小火腿肠一个长直播哈哈哈
哈哈哈
啊
哈哈
我是小小羽毛球小球在直播
小火腿肠是谁呀我不认识他
哈哈哈哈
我们看下一张吧好不好
看看下一张是什么
你们可以慢慢猜
不要猜那么快啊
你们说我不倒就好了
小狂今天有点
你又不是跟我约好了
这个小狂是我们团播的暗号吗
就是我之前跟你们讲的说
嗯要是我团播的时候就是不过脑子
就是看到什么就念什么的时候
就你们觉得我下一秒
就要说奇怪的话的时候
就就说
小狂你很你很小人妖怪妖怪能忍对吧
你们都忘了吗
这个时候你们应该说不到
哈哈哈
哎呀你们真是好温柔呀
带刺的玫瑰你们觉得我会嗯
我还会用这么简单的题目来
是吧
带刺的玫瑰我不到啊
说我不到的才是正确的知道吗
带刺的玫瑰手拨都出过了
是吧
哈哈哈
这张图叫玩玩
像嗯
嗯
嗯好
你们不倒对吧不倒就对了
因为我改了一些一些细节
就比如说左边那个跪着的小人
我把他从左边跪的变成了右边跪着的
嗯然后箭头的方向也换了一下
然后你再看一下
哈哈我不到啊哈哈哈哈
嗯我不到就对了
但是你们肯定记得
就是带刺的玫瑰是冉冉
嗯首播之后
画的就是那一场你画我猜的时候
反正这是那场吧
你们肯定有印象吧
毕竟这张图我记得还挺出名的
希望不是只是我以为哈
你怎么还敢画呀
这不是不能让你们猜出来吗哈哈哈
就你看比如说右边的那个人
再给你们提示一点
多一多一点点
右边的那一个东西
那个人
他好像给你们准确描述他就是
啊站起来伸手抱住干嘛啊
哈哈哈
啊啊啊
啊哈哈哈
哦
今天事故有点多哈
请大家见谅
就是嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈
嗯
谢谢大家
谢谢大家嗯就是嗯
那我就不说这张图的正确答案了吧
等下次你们自己你们自己领悟一下吧
给你们反正你们
你们也没有猜出来
你们没有猜出来
你们还看到了如此如此狼狈的一幕
哈哈
这样吧
刚刚
某一位出现
刚刚出现的某一位神秘之力
他塞给了我一个乐器
我就用这个乐器
给你们即兴吹两首吧
嘉兴堂救一下
走嘛
我都我都我都准备要给你们出节目了
不用不用猜呀没关系的
我这不是
我这我这不是
反正我也没有看到这句大海吗对吧
等你们你们再开一会嗯
吹两首我想想
吹什么好呢
嗯
我思考一下
这个时候
这个时候刚刚是
刚刚是我麻了
要不现在让你们也麻一麻
哈哈哈新来的快逃走快走哈哈哈
停
说的就是你
别走
大的要来的
嗯
跟巨人那个把音乐停一下
谢谢
别跑呀
不是说好和平相处的吗
哈哈哈哈哈哈
干嘛干嘛
跑什么别跑呀我还没吹完呢
哎还有一首怎么吹来着
让我想想
还有一首怎么吹来着
我想想我想想
嗯嗯
啊
嗯嗯嗯
还喜欢吗
够不够嘛
耶哈哈哈
哈哈喜欢好
我先包袱救一下我先包袱
啊我可是我觉得
只要是个乐器吃出来都是很厉害的
你们不觉得吗
虽然我听不见
哈
哈哈
被冉冉吹晕了
qq 让冉冉木马才好 QA
啊你们都听出来了吗
这两首都听出来了
厉害
我觉得这个卡姿迪
啊这这这一个乐器
他还是有一丝丝沙哑的
你们也太厉害了
听出来了
一剪梅我信我很对
没错
大师傅别吹了我
我这不是吹完就停了吗
你们不觉得
很厉害吗
但凡冉冉在调上一点
也完全不在调上哈哈哈
我们继续看画吧
看
哈哈哈你们
你们还能猜出来吗
猜不出来也没有关系
等我下播之后再告诉你们
再说吧
哈哈哈
犬马哈哈哈
其实我还有一个小礼物要送给你们
但是礼物是什么不能告诉你们
猜不出啊
猜不出就对了
等等一下抽完奖之后再告诉你们
我要开始准备抽奖喽
抽10位条件是关注家人
yes
开始吧
开始了吗
开始喽
什么我好我好我好要开始抽奖了呀
就是奖品还没有告诉你们嘛抽10位
就只有10位哦十位幸运幸运的夹心糖
哈哈哈
是不是拿奶灵零食被奶灵拖走的那次
不是呀这哪里像被拖走了
这完全没有被拖走啊
你们可以在我那个
带刺的玫瑰
就是人人的脑回路上面闪一下
奖品看到了什么
奖品看到了没有吧
谢谢冉冉已经收到了话了
嗯
哎
真的吗
这是拖走之后吗不是哦嗯
你们看一下左边这一位朋友
穿的如此的朴素
右边这一位也是如此
就只有他肩膀上
长出来的那一条条
不知道什么东西的东西
和脑壳上长出的
你们再想想
其实很好猜的
就那么12345678个字吗
哎你好可爱呀
哎呀是我吗
冉冉你带我走吧
不对
啊右边那个哪里像冉冉了
右边那个
你你们曾先生
啊对
奶林你带我走吧
是不是一模一样
是吧你们再看看
这个大红唇就是忘记上色了
这个大红唇
还有头上
跟肩膀上
嗯
冉冉超可爱
为什么刷问号
是乃琳你带我走吧为什么你别杀我
啊
放我回去我要跟他们聊天聊天聊天
不是你说让我带你走吗
啊不是你说让我带你走吗
再见哦哎
嗯奶玲你带我走吧啊
这这个词不能再不能再用了
要是再再说一遍的话
等一下奶玲又要带我走了
天呐太太吓人了哈哈
原来奶林他真的是个法师
我喊一句他就能立刻闪现到我的身边
然后把我带走
太吓人了
人家超可爱可爱什么呀
都被拖走三次了还可爱
确实一模一样对吧
一模一样
我也觉得一模一样
坏女人对吧
乃琳确实是坏女人
虽然我之前一直都说
我都在夸乃琳是好女人
但是今天他就当一次坏女人吧
之乡毕加索呀这都被你们发现了
希望希望你们常来家人的毕家人
范刚哒哒哒的工作室哦
这个名字起的还确实挺长的
奶奶你带我走吧
奶奶说好都带都可以带
等一下
下次下次我要我问来临
他会有什么反应说来临
要么让你让你带他们走
我之前他有回应过啊
这是在线下的时候
哈哈哈哈啊
不要念了
不能念不能念不能念不能念不能念哦
你们可以刷但是我不能念
他会施法
他真的会我今天证明给你们看
传下去家人暴露耐力者三根头发
哈哈哈
不是画的越少
3等于多吗是吧
画的越少就是证明他发量越多
你看我给我自己都不画头发哦
这是我呀
哈哈哈哈
不是的
我是想表明奶林头发很多的一些
看肩膀上的长发对吧
冉冉也全满了
那冉冉你带我走吧
我之前我之前还说了
冉冉带不走那么多
真的太多了就是
真的太多了
当大家一说嗯
嗯
冉冉你带我走吧的时候
然后我脑子一懵两整
嗯确实好多人确实带不走那么多嗯
啊
开奖了吗
恭喜中奖的小伙伴那是为
呃嗯
人人的神秘礼物要公开喽
中奖
耶没错
就是这个头像
中奖的这10位小伙伴
要换上这个头像待一天
哦
不换头像的人有难了
嘿呀是我吗
你们你们想戴也可以戴戴吗
不要我不说你们就不戴呀
我就是头像挺可爱的
我本来还想在外面加个框
但想想嗯
嘉兴堂的那个头像框已经很花里胡哨
已经很可爱了
不能再多加了
所以画了一个超级简洁的
比上次还要简洁的
看看这个仔细看看这个
头像这个表情包
我超级喜欢的爱心
和他
喝水时不小心滴落的一一滴水的样子
是不是太可爱了还要这就知道哈哈哈
我我没有我没有让你们都带的意思
我就想让你们看仔细一点
然后
也不是想让你们在刚刚的时候就
截个图工具人把镜头转过去
也不是想让你们就是现在再截个图
截图也不是不行
你们就是这样子这样子够不够大呀
这样子够不够大
这样子结出来是不是
会像素会比较高对吧
是吧哈哈哈哈
收到收到哈哈哈哈
他们说不要了给我了哦好
那那回来吧
嗯收到了收到了我也收到了
我们直接看下一张吧
下一张
呀虚坏了看不见了
什么都看不见
大家能猜出来这是什么吗
看得出来这是再换了再换了好好好好
看得出来这是什么吗
人家可以让奶玲祝我生日快乐吗
为什么让奶玲祝呢
我现在可以祝啊祝你生日快乐哦
贾玲她现在不在由家人待住
仰卧起坐对
没错就是仰卧起坐
所以你们还记得琪琪吗
我看到已经有人在刷琪琪琪了
哈哈哈哈
对没错就是手拨
哎
有些有一些小伙伴不知道为什么是7
77啊
就是嗯在首播的时候仍然有好多
就是12345678910
就是很多个选项
需要我自己
需要我自己来做
就做这个选项
然后7我打开了
但是没有错
所以就有
这个这算梗吗我不我不知道啊
反正大家就
那个时候开始就很喜欢摔机器
然后后来也没有给大家继续制作过
哈哈哈
反正就是嗯
除了777你们肯定还还
还记得人人的
加我20连吧
那现在就做吧
那那那那这样给你们个选项吧
跳舞和做仰卧起坐你们选一个
不许说不许说我两个都要
当然记得
踢脚哈哈哈哈
嗯
两个都要是吧
那我就都不给
不会的不会的
其实
我今天还给你们准备了另一种风格
的嗯表演
希望我的嘉兴唐伯会喜欢
但是我想看我们的暗号
爱心比爱心
你可以爱心爱心家人家人爱心爱心
哈哈哈夹心糖带走
但是但是那个仰卧起坐还有俯卧撑
都是比较容易伤腰的
就是大家也不要嗯
就是觉得腰不舒服的话
就不要去继续做了嗯
还是要多注意下身体
就是看你们用力方式不对
爱心别走
哈哈哈走还有小笨蛋吧
爱心这两个字打出来明明是
表情符号码
哈哈哈哈
嗯那我去准备一下
给你们跳个舞吧
大家等一会哦
女孩子嘛
准备的时间就是会久一点的
就像平时找大家出去玩
跟约好的时间总是不一样
也是一样的
但是我们
我们开播的时间是不会迟到的
你们要记住这一点哦
嘿呀
哈哈哈我看到嘿嘿呀呀嘿嘿
我还看到你们把这一段给点出来了
你们的评论也好可爱呀
要准备开始喽
等一下
让我拉伸一下
今天想给大家跳不一样风格的舞蹈
所以有点紧张
想拉伸一下
不然底下跳到一半出惊了
那就真的是麻烦了
我准备好了
wow you can really dance
花香
treat things action
here
ah
yeah
it's breaks from me
we just want you to know
how we roll
来
iggy iggy
it's so
illy wet it in amazon taste
it's kill it
silly billy popping
phillies
smoking
like a swisher
lick this feeling modem
i soak them i
hook them like crack
cast a shot mountain
i battle drive
we should be at no
呀
i found a new
yeah
turn up the club
i could
啊
呀
哎呀呀呀
散步小家人
就是这种
高强度运动之后
你不你要是立刻坐下的话
小腿会抽筋的