嗨嗨
哎
其实本来今天晚上直播呢是很开心的
是的但是呢
都怪某个女人啊某两个女人女人
在直播间
点名说
某人
不聪明嗯
而且还阴阳怪气他那个他说的是
哎呀欢迎我们的小聪明
然后他说我们的标题怎么什么来着
我可聪明着呢
哼哎
怎么回事呢
碗酱辣酱晚上好啊
欢迎下晚上好晚上好
所以呢接下来这一首歌我们要送给
哈那些你们两个
嗯不聪明的人
来一首工具员准备一下
我们找一找伴奏一首猪之歌送给大家
嗯嗯
music
没到没到没到
猪你得有两个孔
感冒时的你还挂着鼻涕牛牛猪
你有着黑色的眼
望呀望我知道望也看不到边处
不怪你我卡不上点了
你不用说你说的话
我就听不到这个逼角
我知道我都卡不上点了
那个鼻尖变大一点
你仔细去听那个音乐嘛啊
鼻尖不大一点不是不开口啦
不是不是不是不是
不是不是重头来重头来重来重来重来
看着看着
刚什么事情都没有发现
这首歌要充满气势的唱
送给那些哼说我们憨的人啊
要么不要再说那个憨
成 x 哈啊
哼
来 music
控四我知道控四
也看不到边
什么角色歌
百灵和珈乐加乐的角色歌啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
噔噔噔噔
哈哈哈哈
怎么样听了这首歌之后是不是觉得
哇我们俩简直太聪明了
而你们这些觉得我们不聪明的人简直
嗯就是对你们这些括号限就是限定
范围 a so
没有没有说大家的意思哈哈
就是点名批评某两个
一个叫做乃琳和珈乐的那两个人
你这个点名也是点的太明显了
哈哈哈哈哈
谁模仿的猪叫好像啊你们猜呀啊
第一次觉得聪明是贬义词
为什么瑞丽真的吗
这不是妥妥的褒义词吗
哇哇你好像一头猪啊
什么猪我的掌上明珠
哈哈哈哈
谢谢大家
哎呀
他那个鞋子箭头真的打的好棒啊
你们是不是在嘲讽我掌上明珠
我今天跟他们发了一个动态
我问他们那个斜斜箭头怎么打
你们之前不是打我那么快
嗯跟我走你们也打出来过吗
上次来了一个我看了他的输入法
不知道为什么就打的出来
但是我打的那个斜上还是没有打出来
你还把右上啊
原来是这样
看兰姐多么的真诚
他就告诉我了要打什么打的出来
我的
尽管人们在我的评论下面不知道就是
哎你今天发动态了干嘛什么时候呀
不记得了
哦嗯怎么了
为什么
那个时间段你本来应该在干什么呀
我在干嘛
难道你我要喝30秒的咖啡吗
哈哈哈哈
哈
你以为我会上你的当吗
那我不可能我不接受拒绝反弹嘿
反弹时间秒反弹反弹呀
句号
句句句号但没有结束
句句号子就结束了
句号怎么会没有结束呢
句号但没有结束因为我有转折
所以我没有结束还不能转车到哈
哼又上
哎有人打了又上
然后发不出来又上哈哈哈哈哈
发了又上了发了有人发了又上
跟我一样啊
然后我在那边回复评论的时候就很生
气我想为什么
没有人这么真诚的告诉我呢
然后看了几遍之后啊
越看越气不回了哼哈哈哈我可以的
现在我知道了打右上就打的出来了
嗯哼就你只要带上方向就好了嗯嗯
又上又上哎我看有多少人又上没了点
打听一下
一眼背几下
他们说打不出来的是背景线
为什么哈哈哈你们不要乱说啊哈哈哈
被迪奥人气晕
发点能回我怎么发的不是能回的
我很真诚的问你们
哼
对啊
哎我也是
第一次知道你打不出来那几个字啊
那个那个符号哎
哎这种事情倒也不用跟每个人说
那所以你之前那几个是
都是复制来的吗
哈哈哈哈哈
从你们的文档里面复制一下哈哈哈哈
哈
什么
晚晚你知道为什么我的箭头是斜的吗
因为他喜欢你的谐音感哦
谢谢
谢谢我好喜欢啊这谐音感好冷啊
因为他喜欢我的谐音
所以说这都是情人的
哇太棒了
哦有人生日
拉姐来我们给他来一首祝啊
前天前天从从周周周开始周一
前天大前天
大大前天
昨天哎算了你就不能数星期吗
没关系的谢谢爱心姐
就祝每一天过生日的朋友们生日快乐
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
这么久了我最后一句一直没有学
哈哈哈没关系
反正我每次唱的也不一样哈哈哈哈哈
还有9个月9个月才过生日
提前过一下也可以啊
也可以
也可以多多来我们A-SOUL的直播间
我们都会给你送上诚挚的生日祝福
9个月那不是明年了吗哦
这样做那明哦啊
没关系明年也可以
谢谢大家关注我们 A-SOUL
谢谢今天我们是
介绍一下这位是
哈喽这里是艾特队长以及舞蹈担当
贝拉是这位的徒弟
哦你还有那个英文名啊
大家可以叫我的英文名贝
拉 yes
啊这里是 a 88 a y
a so 的相完
今天也要跟我们一起轻松快乐的看直
播啊今天我们的直播
直播标题
嗯是要
证明我们
game 们的实力
以及我们的智商对
不要话说那么满好哈哈哈哈
我给大家带来了一款
非常考验智慧
和团队协作能力的益智游戏没错
太聪明了太聪明了
思江最穷大脑是谁
聪明啊
聪明聪明
那不就是我们吗
哎别夸了别夸了怪不好意思的
哇清晰的自我认清清自我认知啊
谢谢谢谢谢谢是说我们聪明是吧
那是的晚晚别怎么啦
别怎么啦别怎么完了要卡一晚
不会的这个游戏绝对卡不了
以我们的聪明才智
就是来我们工具人上
大屏幕
当当当当当当当当当当
大家好我是冰娃
大家好我是火娃
嘿
骂骂你傻听不出来啊是吗
没听出来谁刚刚谁骂我们傻呀
他骂你傻
哪一句就是呃
嗯
呃说啊哎什么啊他们说啊玩玩玩玩
呃
不是你们倒是说一下呀
我看不到你们弹幕了
好了不要不要不要不要被他们坑了哈
哼
他们说你憨态可居哼
这可不是什么好词
哈哈哈
那我是谁来着
你是冰冰的
我是冰娃的话哎正好我要用
哎哎
哎
怎么怎么移动不了可以了可以了哦
你是方向盘哈喽
我给大家打个招呼哈喽
大家看得到我哈哈哈看得到吧
要不要把这个稍微再切进一丢丢
我也觉得可以再把我们游戏画面
镜头过来一点过来一点
或镜头过来一点
拿过来一点嘛我手不够长
让你给我倒吗嗯够倒
不需要这个
好跟你解释一下啊嗯
就是呢你看啊我给你操作一下呦上跳
我玩过这个游戏
这样是碰到你玩过哈哈哈哈
那你可不可以装作没有玩过
然后我这样子我给你解释的时候
就顺便给我们直播间的朋友们
嗯嗯嗯再解释一下
你说你说然后你啊这个游戏怎么玩
我第一次玩这个游戏
被你拉了
你信不信我要叫你拉比了哦
被比
你不是早就叫了吗
也不止叫这一次啦
我知道你和然然私底下都在叫我贝比
今天我就要把这首贝比之歌送给你
哈哈哈
纯贝比之歌
我还有专属的歌吗
有的有的吗
等我一下我去拿一下我的歌词哈
我要把我的贝比之歌拿给你唱给你听
大家猜得到是哪首歌吗
贝比之歌
那还是真猜不到
你不说的话谁猜的到呀
啊
那算了等他们猜到再说吧哈哈哈
什么贝比啊
猪之歌不是猪之歌不是猪之歌
猪之歌是送给他们的对
来吧朱之歌是送给他们那些就是
呃觉得我们不够聪明的那些人
阴阳怪气我们
是大聪明的人
好了我现在觉得你也挺阴阳怪气的
快点没有啊
这不是来了吗
等我来吧
等我
就可别让我猜歌
哈哈哈哎哇真的是那首歌哎
我们工具人给游戏一个特写吧
他们是看不见啊哦对了
去去吧好
你要
快快快快
刚刚好这叫什么这叫微操一点点微操
哈哈哈哈
乃琳突然觉得你有点辛苦哈哈哈
为什么是乃琳有点辛苦乃琳带贝拉嘿
为什么是乃琳带贝拉啊
当然是贝拉带乃琳啊
没事啦什么事都没有看
这不是很简单吗
这才是第一关啦
不然我话说的我发到位
哈哈哈
继续好
这很简单啊
不就是团队协作吗
我和师傅很有默契的对
而且我们能够把所有的钻石全部都
吃到
乃琳辛苦了嗯
我们先按着我先按着
就我觉得我和
往往其实是一种游戏类型
就是一种玩游戏的类型
我们俩都会比较注重
注重宝宝说
注重注重反复跳哈哈哈
快快这里要一口气
哇哇凌波微步
好
我要吃这个
至今我都没有找到
这句话究竟是我在哪里说的
是不是乃灵造出来的呀
呃危险
没关系再来一次快好
那你按住我
我要等那个我不懂头翻过来嗯
工具人你哦对哦
工具人跟我们游戏一个大特写
你看得到吗
你们看得到游戏吗
喂喂喂喂喂
呦呦呦呦呦
好去去去去呀呀
没关系其实我可以跳过去的
直接跳就行了
前面两关哎呀很简单啦啦啦啦啦啦
啦
下一关
那不要太简单啊
然然直播说然然直播说的什么什么
我要吃这个吗
大家看到了吧
现在我们已经解锁了新的关卡
现在有风了哈嗯
我一直以为是乃琳就是造出来的对
我以为是乃琳造出来的
我要吃这个你们真的知道吗
反正在我印象里你是没有讲过这句话
嘿哎呀呀我的我的我的呀我的钻
你你现在就蹲下去哎
怎么样会吧
这里这里
这里这里我跟你说要一点点喂草
没错就是这样
不是你这个没有吃到啊
看我就说话
兄弟们我就说话不要说太满嘛对不对
刚刚还说了
要会吃到完美的吃到每一个钻石
慢点慢点慢点看我的胃
一点点一点点还我去奖励100也可以
如果要是待会贝拉再出错的话
我就要把那首贝比之歌送给
哈哈哈哈哈
我怎么会出错呢
刚才那都是小小的失误失误了
啊你们说我上一次直播的时候
跟他们一起吃那个
啊
我真的不记得我有说过我要吃这个
那句话的
我也不知道啊正好啊我推你这边嗯
大姐玩的不错
那当然了
我可是我可是往往带出来的是吗
哈哈我总觉得他们说你玩的不错好像
是贬义词吗
你为什么骂自己
我总觉得现在有一点超级敏感哈哈哈
快快快快很好好玩去哪里啊
去吃你的钻石啊
好过去啊
左边啊
上去不对吧
过来扳手扳手这里这里
啊
那我跳的上去吗
不行
好你下来
再试一次当
不是啊不是不是就是啊
嗯好我解释一下
这时候来工具人给我们来一首对比
music 伴奏
送给我们拉姐
这么有范吗
you know you love me
uh huh just now and never
my first
love broke my heart for first
time
and i was like a baby baby baby
oh like a baby baby baby oh
like baby baby baby
怎么样这首他是不是
我还以为是类似于猪之歌的歌呢
没有了
就是因为有你的很多很多你的名字
所以只要才要把这首歌送给你的好
谢谢怎么样
是不是我们的贝比之歌
怎么形容你的啦
用贝比形容我的啦吧怎么样哈哈哈
哈哈哈哈
又被逼又拉是吗哼
有没有玩笔之歌
大家可以找一找啊有没有 vip
vip 哈哈哈
应该是没有的
我就不信了就把刚才那个就是
呃 baby baby
baby 哦直接改成万笔万笔万笔哦
买
no no no 这种就是直接改词了
希望大家可以发挥聪明才智
为晚笔找一首晚笔之歌外表
哈哈哈乖乖你们不懂事啊
什么就是读书歌啊什么
听起来就完蛋了哈哈哈
完蛋了是吧
这下完了是吧这下完了怎么可能哼
我就是我就是笨啊
我就是找不到就适合你的歌啊
我就是一下子想不到玩笔之歌啊
那怎么办呢大笨蛋
哈哈哈哈
你才是大笨蛋你就是大笨蛋
反弹反弹
反正我来是吧好快点啊
你给我过去
我已经上面了
哎呀哎呀
把他推过去哎呀哎呀
你是不是玩笔啊这都推不动
哈哈哈你敢说我上一局是因为谁呀
上一局是因为谁呀
是因为谁呀
要不是你不够快到那边
我也不会被那边的翘起来的门
就是跳一下
我跳我跳哎火太重了吗
你说我重
没有只是这个角色
他需要这样一点点跳上去
怎么可能重呢
你可是我们中肌肉含量最多的人
哎肌肉含量多全是就是重
就是重
会会会你要把那个呃嗯
你是要走开吧
我们来研究一下这个赛道哈
你应该是把它搬过来
然后让他这样子横过来才对了
你刚刚过去掰了吗
我掰哦没掰哦
哈哈哈哈哈哈
我又想唱一个 baby
哈哈哈哈
啊哈我光顾着吃那个钻了啦啊
就那个钻他就不灵不灵的太多了我
我带你玩这个游戏
难道我不是跟你说我们俩要一雪前
耻吗啊
不是你说让我
保持一点新鲜感不要提前玩吗
哎你刚刚说你不是玩哦
你很久之前玩对啊
那不是小时候吗
不是这到后面肯定就是进阶版啦
谁还玩这种初级的
呀呀
如果你在这过不去的话
你就得给大家唱首歌了
这说不过去了哈
他们说帮过啦
我也记得我搬过来哎呀哈
就是这么贝拉就是这么贝拉
哈哈星星星星
哈哈不会这就卡了吧
没关系啊有我们不会比给大家
不会唱唱一首歌
希望你唱什么歌
啊希望可以给你就是带来一点就呃
什么 lucky
哈哈哈哈
好好 lucky 这首歌叫做 lucky
希望
唱完之后我们就可以玩多一点啦
通关已经能过关了
这里都过关不算的
我们对完美的吃到所有的钻石
所以还是要唱的这首拉姐是的
什么哈哈哈
哈哈哈哈
谢谢你啊谢谢你
哈哈哈
你怎么还改词啊对我我替大家说了
我放弃了我的 lucky
改成了玩笔不好吗
在我心里面玩比比 lucky 更重要
没关系在我们
拉比唱歌的时候
我已经把这一关过过去了
我们可以下一关了
你这算作弊你知不知道我怎么作弊
我把所有钻石都给你吃了
还帮你过关了
怎么不好了不可以吗
好
快说谢谢谢谢嗯不用谢你应该的哼
来吧走吧
我们今天就是最强师徒
我绝不允许有那种
就是没有过关的事情发生
嗯哼我也觉得
你要上去把那个推下来哎对
对然后让你
然后呢和问题
哎
呀
你得把这个石头推下去
然后因为因为我们到最后的那个
卡座卡座
啊我知道了你要上去跳一跳这里那里
啊对我在推
然后你要把这个
哎呀那怎么回去呢
那怎么回去呢
哈哈哈
哎呀你应该留一个人在上面的
应该我在这里然后我下对
应该不对应该你上去
然后那个
鼠标移一下我移了我移了我移了哎呀
急死了黄瓜好难看
我看到了看到了我急移了移了
哎呀哎呀快挤特效我要掉出来
哎呀跳不上去算了
就是嗯
再来一次吧要不趁他们还没有注意到
好的再来一次吧
嗯挺好的
就是啊我们啊哈哈哈哈哈
开头方向了开头方向了哈哈哈
十5啊
3,055
十510510五十五十5105
走了走了走
有人建议我们换一挂你换吗
什么谁说的换一挂
我们上来都是这样子
富有挑战的那种人好吗
为什么要换一关
这一关多好呀
但是这这次还不过我们就再换一个
哈哈哈哈来
下去吧补啊去按那个呀
你应该哎
你应该哎你我
我到底应该啊我知道了
对啊是你
是我知道了是那个
你要下来之后我把这个推过来
然后压到这里就可以了
啊我知道了
你听懂了吗没有好没关系
听来听我指挥好听指挥
好你把石头卡住了
你把你把你把那个石头
推过来开门
对
上去下来
然后你把我走上去
你人跳下去对对对
对就是这样
然后把它压到这里
好你把那块石头推下来
好然后我就下来了
你不要你不要去碰那个蓝色的啊
对对对对对对
好然后我去碰那个
很好很好非常好
这看到了这就是根本就不需要换一关
这是我们之间的默契团队协作的力量
好了别吹了别吹了别吹了
我合适了好几次
我怎么进不去
开门哎开门 open the door
右边右边右边右边哎呀啊好好
你们说吧
选哪一关
我们标个数吧
从
那边最那边开始是12345
天才天才哦谢谢
哈哈
门酱开门啊哈哈哦对
你刚刚可能因为没有叫到门酱
所以不开心
然后就没有开门
那我下一关就让他
那我们是不是在起点的时候叫一声
门酱开门
他开心的就能让我们直接通关
他倒也不是哈哈哈
你当他你当他傻吧哈哈
哈不用了不用了捂啊
真的吗
我那就是这个哪来的6啊
刷6的是谁啊哈哈哈
哪来的6啊
我是这个
然后他们发那个右上的箭头啊啊
谢谢你们右上的话那应该就是4号
谢谢好多好多那个那个啊
好多4号的那个
来吧哎我没有玩过这个跷跷板
哎啊你不是说你没玩过吗
多少年前的呢
呵呵呵老师不要再提哈哈哈哈哈
干嘛所以你一切操作失误都是可以
解释为应该很久没有来对
哈哈哈
一口气过去
嗯呃我知道了我要往那边走
嗯
嗯对
瑜伽
好现在就靠我们
这个贝拉的操作来操作了哈
你连话都说不清楚了师傅
我我那是被气的哈哈哈
哎呀头头疼
给大家表演一个过去呢
给大家表演一个乃铃的声音
跳不过去呢
头裂来你来
我在微操这一方面
还是差了师傅一点点
哎呀
为什么呢
哈哈哈哈哈
等一下啊等一下啊
事不过三事不过三事不过三啊
哦我知道在那个边
在那个边缘他是三指多次
哈哈哈哈哈
呀好放弃吧走走
等一下我们研究一下接下来的赛道
应该是从从这个绝对不能推下去
啊为什么呢
他聊到
因为他推到这里的话就在这里被卡住
他留在这里
应该是用来压这个跷跷板的
但是这样子的话呢让我想一下嗯
你可能得从这里绕上去算了我去吧
啊
因为他这个地方你已经不能过去了啊
对啊
我来那我应该去把那个蓝色的按钮
我现在先不要按
现在按的话我可能会掉下去
好的对
很好
重新开始吧 no
no 不可能啊
你啊啊啊
啊啊啊
没关系那你就从那边上来吧一样的哈
等一下
这个是用来压这个开放的我知道了
啊
哈哈哈
大家说我们的直播标题应该说
是治血压呢
不可能不可能
因为你们血压都没有上升啊
怎么治血压呢
对
加你了我给你们再唱一遍猪之歌
惩罚我们自己吧
行不行哈哈哈哈
我们只要我们
我们再给我们一次机会吧
要是这一次我没有卡的话
那我们就唱一首猪之歌送给自己对
因为之前做这个是送给别人的
这是送给自己好吗
我们承认一下就行吗
是我血压急死了急的还好吧
别急嘛别急其实我前面也挺急的
现在我就不急了
对呀如果你们急的话
不如打开游戏跟我们一起玩一玩
这样就没有那么急啦
没错你们可以左手比拼右手对
或者是手跟脚一起玩对
哦不是这是两只手交叉这不是手跟脚
可以吗嗯
好不要别急
别
直接走了
手机电脑全砸了不要嘛不要嘛多贵呀
什么叫白烂
不可能
我们这就把这一关一口气通掉
对来等下先研究一下赛道啊
就是这个地方啊我从这里过来对
然后呢我应该把这个压下去
之后你从这石头帮我推上去
嗯对吧
对
很好对非常好
那中间那颗红钻应该怎么拿呢
放弃哈哈哈
适时的放弃
啊哎哎
等一下不是不是不是不是不是
中间不许换气
这是什么规则啊
一起来推一起来推
好好好非常好
这刚刚好好你去吃你的钻石吧
我们要拿到所有的钻石干嘛不要
不要重复前面我们说的话吧
哎呦讨厌了你们
就你们自己能不能往那边走啊
往那边走
往那边走让跷跷板翘起来
哎翘不起来啊
哈哈哈我可以跳你过来一点嗯
好好嗯
晚晚我已经一个人玩的
已经追上你的进度了
真的假的
你截图发出来看看哈哈
我不信
我没有胡真笑就是
哎呀可是这样子的话
那你得那你能不能从右边上去
从我要从这边走
对对对你还得再绕下去对
让我走
哎呀有些话我们说到就做到对啊
就是我们也不是
我们是那种
是不是那种
是我不能接受谁不能接受
你不能接受我们不唱猪之歌是吗
一个人我们要下去了是吗
嗯下去走了下去来吧走
走一口气接下来的关卡
这还不容易吗哈
简单 so easy
哎你踩哎呀哎呀哎呀哎呀哎哎
你先不要让他头砸你他的头
你的他砸到你的头
他他额的头谁的头
好
上去上去一上去
可以吧
你要把你要把我
你要把我
我知道你要把我那个推推上去好对好
你先上去跳一下跳一下
嘿嘿
再来再来再来一次再来一次
可以的
我应该先助跑已经到最后地方了
我应该先助跑然后跳跳
呦呀呀呀呀呀呀呀
冷静点冷静点冷静点跟大家聊会
跟大家聊会啊
血压上来了怎么怎么啦
还还没有开始呢
马上就要
结束啦
跳早了他们说跳早了啊跳早了
那再来一次啊笑死哼
大姐是我我就不能忍
是啊这一次一定给他跳过嗯
预备
go
啊很好
完美的配合怎么样
门酱
门酱哈哈
这样抬一下怎么回事哈哈哈
门酱你非得这样吗
哎哦你抬着我哦
他在往右一点
拍肚皮
没有拍肚皮我们拍的是熟啦
对啦
就是我跟你们讲啊
只要手心里面有一点点空气
他的声音就会特别小
听到了吧
大聪明专场哎是吧
有人
现在已经意识到我这是我们的主题了
没错不过真的太聪明不要太聪明哦
来来来最后一次了
最后一嗯应该最后一次吧
嗯最后一关
今天时间有限
不能向你们完美展示我们之间的配合
对没错啊
虽然有一个心虚
不要心虚
只要我们不心虚他们就听不出来
左上
那就是那个
左上那右上那边那个嗯那边那个
应该是这个吧
是这个吧嗯
最后一关我们一定要给他们展现一下
不信你就下载
别别别着急走
别着急哎呀很简单的来吧
很快的哎呀有人说我过关过得慢
我生气了哎哎
哦哦等一下啊嗯嗯
咳咳
然后呢我该往哪里走
啊啊啊啊啊啊
拉逼不是完逼不是 baby
等一下啊
这次再跳不过
真的要把珠子哥送给自己了
他应该往我应该往这里走
对因为他没有钻对因为他没有钻对
然后我要我们要把这个球推下去
这样子他就可以
压到下面两个然后这个再压这个对
然后呢啊我们再往哪里走
然后我去吃这个
然后你要吃这个
下面这两个都吃了之后掰这个扳手
那所以我应该从这里走的
都可以啊那我上去吧
那是你得先把这个吃了呀不要了
好吧哈哈哈哈
贝拉哈贝拉不要了口乐
哈哈那好吧哎呀
哎呀
笑啊哈哈哈
怎么啦我要吵架了算了好
这是我们我们要不就
简单的把柱子哥送给自己吧
太耻辱了
太耻辱了吧
歇歇一会歇一会是吧
嘟这个嘟这个你们都爱笑嘟这个好
好吧就这一次啊
就这一次啊
我们就承认今天晚上
朱之东是送给我们的
对嗯
准备开始
该抢拍哦
这首猪之歌
送给今天晚上的贝拉和向晚
我们的游戏实在是太足了对不起哼
仅限今晚啊只有今晚嗯
猪
啊啊哈哈哈
我不唱了
我连着两次失落下播了
我不唱了就到此结束
快口水
这游戏给我打开这一关
我一定要过下去
快嗯快不行
15下播不可能弄弄不可能不可能过
我们过不了这关我们就不下播了
对没错哼
走不要了那两颗钻耶
可以的走看到没有
有的时候游戏就是需要一点就是
音量输出哈
加油加油下去
耶
好下一个这个球
这个球他是
啊
啊可以吧
啊啊要先推下面那个
好再来一次
哈哈
哎这游戏嘛
游戏嘛不就是多练习才对啊
游戏嘛不就是一个娱乐嘛
轻轻松松过一关
可以这样就没问题了啊对
很好是吧
多简单啊完美
我去吃那个钻石哎呦
好的很好
很好非常好
泡面
不许吃泡面也不许点外卖不许下饭
我们这一关很快就通过了看对啊
你在说什么
哈哈哈哈
看看看看很快很快
这个只要打开
对啊多简单啊门酱开门
就很简单啊
快点哈
哈哈哈
这个很简单很好怎么样哈对吧
再来继续立马下一关怎么样
这一关就好
就你你吧好来走走
你先跳上去把这个扳手搬过来
然后我再跳上去我搬这个
然后这样子啊
是不是对
多简单哎呀多简单啊简单这游戏
这种游戏就
连我们的智商绝对够好吗
贝拉有人说漏钻石了
露就露了呗
看我们贝拉多多大气很大气
有时候呢
人生嘛就是这样不能十全十美的
对游戏啊都是充满哲哲理啊
啊哎我们两个要一起跳上去啊
通关就算成功是吧哦
我又想起了我们之前说
就是我跟乃琳
我们俩什么拿钱试就算赢
哈哈哈哈
哈哈哇打游戏和气游戏嘛
和气一点不要那么着急嘛
打游戏最重要的就是心态放平对不对
看这冷静的操作对啊
看这沉稳的起跳跳跳一下
哎又上一台机哎又上去了
这不就好了吗多简单呀
我在这里等你啊
准备一二三
好
我要你要你要稍微跳一点点
我下去吃那个钻石
一点点
好驾
哈哈哈
如果我下去了的话你得
你得再跳一下帮我拉起来
我知道了
是你跳下去的时候
你跳下去之后我再跳下去
这样子的话你就能跳到底
而且不会碰到那个嗯
对他们说他们说不是心态放平
是心跳放平哈哈哈
心跳放平了对啊他有意思了
天呐他们好会说笑哦哈哈哈哈
心跳哈哈哈
哈哈哈好了
这一关这一关这一关绝对不会
那个就一次就一次就一次
最后一次
这一次就是不行的话我们就算了
我们认认真真给大家唱一首歌
真的真的不好意思
哎
可以的哼
哼
有人说拜托了请玩无敌版吧
不行玩无敌版多没意思啊
可以的
我们当时就是在挑游戏的时候
就觉得无敌版超没有挑战
哎
而且不能体现我们今天晚上直播主持
对啊
准备嗯一二三
我发誓我跳了
sorry 接下来给大家带来一首合唱
他的名字叫做橘子
橘子橘子汽水
这这首歌呢就是
我希望大家可以听到这首歌呢
就像喝了汽水一样
快乐衰老
每天都有像泡泡一样
数不清的那种快乐
对幸福的
生活我们把游戏关一下谢谢大家哦
谢谢别让他在这了看着爱眼啊对
这是橘子汽水送给大家
等一下等一下
等一下不能吃
等一下工具重新放一下等一下
等一下等一下
等一下
等一下不能不能打游戏也是叫上
我要好好唱怎么唱歌也拉呀
哎太紧张了
实实属是实属是被游戏影响的心态
我不行啊
我跟顶网人说了打游戏一定要心态好
结果哈哈
结果哼哼
music
我好想变成彩虹
看你自己怎么了
我就是在看手机
有节奏节
没有拉快
没有没有人拉快
啊
哈哈哈
哈哈
啦啦啦最后这首歌也是啦啦啦
今天从开头就开始啦啦啦啊啊
拉姐难道我们注定摆脱不了
难道我们注定不能证明我们很聪明吗
为什么我觉得可以
但是我们下次要想想换一个形式
嗯
等待就是当我们想到了
然后我们卷土重来
下我们可拉
我们可拉
哈哈哈你们哈哈哈我
改标题是吗
我不管了
下播了我回珈乐拜拜拜拜
拜拜
拜拜拜拜