说要向我学习
散步小嘉然
你也好热啊
怎么被我辣到了吗
墙壁喝口水好的
收到收到
喝水喝水
呀呀呀呀
哎你好下个手谢谢
因为选的区分就是这种感觉的
所以有有被我辣到吗
哎呀呀
好累好累好累
有有有有有
休息会再休息了
谢谢关心再休息了
洋洋好棒夸夸谢谢
哈哈哈哈
想比你让我疯狂
是吧我觉得最后那只舞特别帅
但是特别好体力
膝盖好膝盖不痛
他只是就是练舞的时候就是经常会
膝盖跪地之类的
所以就是有一天是很正常的事情
我发出来就是想让你们
骂一下我安慰一下我夸夸一下我罢了
哈哈哈
哎呀
白天偷吃晚上练武这下立志了啊
天呐你把我拆的
按照我家的摄像头给我拆掉
哈哈哈
快了快了快快快快
谢谢
人体力越来越好了好帅
我也觉得我很帅
就是就是我自己在练舞的时候
我会把
因为这首这首剪辑完之后有14分钟
好像15分钟不到的样子
然后我每次跳的时候
都会自己拿手机录一遍
看看我自己跳成什么样子
我就想答应你们的花月成双还债了啊
不要催我了
我还了哈哈
不是什么欠债女团
早该夸夸了
谢谢我会继续加油的
拉姐也很厉害我要努力向拉姐学习
向拉姐看齐拉姐和
乐乐哥哈哈哈
他不是说自己是大哥吗
就称他为乐哥好了哎呀脚抽筋了
这走走
看吧运动之前不热身
还有运动之后立马停下都会像我一样
抽筋
这个他自己说他叫
我一直都是喊他乐乐的
喊他乐乐或者是喊他乐
乐爷
按摩一下小腿捏
哦说到按摩一小腿
我这两天因为
这
这几天因为练舞练的太猛了
然后就是我又没有
跳完舞之后放松的习惯
所以晚上回家之后就
拿我的那个狼牙棒
然后滚腿滚啊滚滚
然后乐
今天看我的腿一片一块一块的淤青
他以为我怎么了
我说这是我自己给自己滚的
他说你好狠啊哈哈哈哈哈
有没有嘉欣
唐知道刚刚那首日语歌叫什么
你说的是第几首呀
我告诉你呀
这是然然找的歌
第一首是星期五的早安
第二首是 beep blue tongue
哎呀没有 bgm 了
我要消失说话
细说狼牙豹就是
就是会去
因为我之前一段时间也在健身嘛
然后雯雯和拉姐就说
我需要买个老牙帮自己放松一下
他就是从那个时候买回来的
然后就
我之前也没有滚腿的习惯
因为太疼了自己自己给自己滚
太疼了你们知道吗你们肯定不知道
就是我买了一个粉色的
然后上面就是老牙板
就是上面有一块一块凸起的吗
然后就是那个滚自己的肌肉
和紧张的紧张的部部位
是这样子的吗
有没有健身的嘉心糖
出来替人家说几句话吗
是吧我说的没错吧
整个筋膜枪有啊但是但是没什么用
感觉没有狼牙棒管用
超痛对吧我也觉得超痛
越说越啊我没有我
我说
嗯王婷那个叫泡沫肘
那不是有个别称叫狼牙棒吗
确实没错
是吧我也觉得是
这玩意能拉伸不是拉伸是放松肌肉
不是拉伸拉伸还是要自己
自己
自己去拉伸的
哈哈哈
说点能回的
我这不也是在说能回的吗
啊对对对是这样子的
是的吧
刚刚那只嗯风格不太一样的舞
是这次50万粉今天回想送给大家的
我觉得我用我觉得我
我用心了
嗯
希望大家
你们给我喜欢哈哈哈
啊就是星期五的赞
好哈哈哈
哈哈哈哈哈
那等一下我们回去继续
继续看我们的简笔画
收到收到喜欢喜欢哈哈哈
我要去我我带着你们回去吧
回去看我们的简笔画
稍等一下哦
i don't get the corner
but i be talking my night
奶奶呢奶奶带你们回去看简笔画
顺便换个衣服
哈哈哈
不是说好了不能两个都要的吗
说好了不是两个都要的
你们不不许给我刷提提钱
你们这个时候应该
应该上我们的暗号
虽然爱心比爱心我
我特别喜欢那个表情包
那个英文字表情包我觉得太可爱了
真的太可爱了
快去坐下歇着吧
歇了歇了坐了坐了哈哈哈
然然
然然经典番茄炒蛋是吧
我就喜欢我的番茄炒蛋
每天看一遍捏
然后看着看着你们就会不想看了
就跟起床闹钟铃一样
你们听久了之后就不愿意再听了
是不是
哈哈哈哈
我们看下一张吧
猜一下下一张是什么
不会捏不会腻的捏
好的
我最喜欢的就是起床铃声了真的
我之前还还看到你们说
把我们
我们五个人的声音做成了起床铃声
真的没有
想想给我一拳的感觉吗
什么连连看
不是连连看
你要再仔细看看
要再仔细看看
上面还写了字的呢
小作文回没错小作文回
对我不道啊
他就是小作文回
小作文回其实
正经正经举办了好像只有一次
因为那一次
好几个月之前嘛然后还发了发
那是那是动态吗还是什么
就是就是发了两篇
一期和二期的各个小作文
我然然给他们打的分
也不知道你们有没有看到
但是我看点击量好像挺低的
嗯评论数量也挺少的
也应该也没有什么人会去看吧
啊对那个专栏
哈哈哈
哈哈这也是转了
好像也没有什么人看的意思
所以我就嗯
嗯再说吧
现在就暂时开开留言回就好了
哈哈哈哈哈哈哈
因为你就算错过了
也可以自己再回去看看
哈哈哈
看了看了看了
都去看就是
就是我和你们讲
有一点就是我超级喜欢
看大家的评论区
还会看评论区的评论区
就是你们说的楼中楼我很喜欢看评论
然后还很喜欢看弹幕
就是我会点我的播放量最高的视频
然后往下刷
然后看哎弹幕数点击最多的那一个
然后看大家的弹幕
哈哈哈
啊不要别
我也能对吧
还是有人会跟人一起
都很都是很喜欢看这些的
哈哈哈
粉丝我是你的电子宠物我
我也没有对你们干什么吧我好像
哦对我刚刚说让你们去让
让你们去看我的真蓝来着
失忆
请偶像尊重粉丝的隐私
嗯
管好你自己但是因为
哈哈哈
哈
哇
可是不能啊
我总觉得你们
你们应该是能接受我们几个看
评论看弹幕的吧
因为大家都挺喜欢看的
我也都觉得大家很可爱
粉丝也是有包袱的
那你们有包袱的话
就把那些就是不能发的就不要发出来
就是不要不要发到我能看到的地方吗
然然看光了你哈
哈
我做闹钟了
周一到周五每天被
A-SOUL各位分辨韩信上两个友情好
谢谢哈哈
哈哈哈
早该看看了我也觉得
所以我不是说嗯
就是感觉第一次
正儿八经的小动物会没什么
没什么
就不太到大家的评论之后然后就
就是还是不要办的太正经比较
感觉啊然然自我感觉
但是当时然然
收到嘉心糖们的小作文的时候
真的真的是很感动
有很多类型的小作文是嗯
反正就是也有那种言文字的
还有分享日常的什么都有
嗯可以感受到大家的心意
只是心里还是很想再做几次
想做王魂的
哈哈哈哈
这就开始好哦
我记得以前还会有人给然然发私信
说写的小作文先让然然过目一遍
后来就没有了
办第二回吧好那那那得好好准备一下
就是
得好好准备一下
爸爸妈妈没事的好
你们都猜到那个是在在给
嗯在给小作文打分了对吧
我还标了一个99
我还特地画了一根呆毛跟蝴蝶结
怕你们看不出来这是谁
哈哈哈
收到收到哈哈哈
第二回小作文大神
我相信他在不久之后就会来到的
大概吧要是我没有准备好的话
应该是不会的哈哈哈
99不是查充率
你再想想
他
应该不是查收率吧
虽然当时收到的那些小作文
查收率还是挺高的
啊对人家还有一篇
我说了嘛
你们既然猜出来的话
那我就送一篇自己的
自己的呃自己的对
自己的一篇小作文给你们
不许刷卡充率99%
哈哈哈
我要准备念了
我找一下我的小作文在哪里
找到了
我要开始练啦
哎
嘉然在避震50万粉丝啦
心里有几句话想对大家说
糖融化了会很黏
把我们连接在同一个次元
你们陪伴着我面对世界的复杂
扪心自问
是不是也曾会有过害怕
琳碎的记忆
拼凑出一组组一幅幅的插画
实在是像极了正在成长的我呀
给嘉然多一些鼓励和信心吧
我相信他一定可以长到1米8
谢谢
别累木雅我还差点撕货在里面呢
别内幕呀
我还差点说话呢
你们仔细听听
你们再想想
牛牛在天上
啊
哈哈哈啊我学不好吗
我觉得还是挺
可爱的吧
希望你们在那个
我下播之后
再找找我还差了一些什么私货
就是再告诉我你们找到了
要是你们实在找不到的话
我就我就说你们笨笨哈哈哈
我要把我要把我的心藏起来
我觉得他们现在肯定反应不过来
身高还是不能造假的干嘛
哈哈哈早就是1米1米1米8了捏
对我是1米8谢谢嗯
恭喜然然80万粉丝
从1月份一路走来
看着嘉欣堂越来越多
然然的努力得到大家的认可啦
未来也是从开始的载物
连发到登上最大的舞台
嘉欣堂会一直陪着你的耶
谢谢1月份确实
确实有小半年了耶
猪猪糖
墙头是我发现了嗯好
哈哈哈
耶看你们聪明不是猪猪糖
猪猪猪糖也不是说你们笨笨的意思啊
好吗不要曲解我的意思
我们看下一张吧
我去喝口水
渴了
你们果然没有看看出来
听出来是藏头狮子吧
换我我也听不出来耶
果然果然扎心堂是嘉然的粉丝捏
我们看下一张吧
开张
他是你们想见的阿草
阿草
我一直是猪猪糖
不听不听猪猪糖给我看花哈哈哈
给我看姐妹花
玩玩
你们再想想
就是我们现在猜的是那个名场面
上一个是小作文回那这个就是
嗯我看到有人刷刷了生日会对没错
一把抓住晚笔
是晚笔
是生日会
3月7日然然跟大家一起过第一次
第一个生日
我不到啊嘿嘿嘿
生日会对
3月7日是今年的3月7日
在听他们陪然然过生日的时候
然然超级感动
当时
嗯当时我看到了好多
好多二创
还有好多
嗯就是视频啊画呀什么都有
大家也给我准备了很多礼物
这应该算然然的礼物吧
都是然然的礼物
然后我跟大家玩的也很开心
我们以后还要过很多个生日
对啊你们还记得我当时在场念
那你还记得他吗
你还记得这位阿草吗
晚晚当时扮成的阿草
然后然后就默默的待在了我的身边
跟我
就是就一句话都不说
就真的很不符合他的性格
就在旁边一言不发的做了
做了整场直播哈哈哈
以后人的生日大家还会陪我一起过吗
会吗会吗会吗
然然
我今天生日能跟我说声生日祝福吗
想得到你的祝福嗯
生日快乐要天天开心哦
今天生日也要开心嗯
刚好
刚好碰上了然然的50万粉丝纪念
我是不是非常巧
是吧
哈哈哈
会
我上一个生日会不在
但是我下一个一定会在的
大家都会一直在的
我知道的我们都知道的嗯
不知道的小伙伴们
我跟你们说这个就是我们的
玩玩向晚 a 吧吧 a 吧
会会会会会会会好好好好好
今天是然然陪我过生日年
今天过生日的今天
生日的小伙伴们都要生日
天天都祝你们生日快乐
祝你生日快乐
生日快乐
哈哈哈
你们猜出来的话
嗯我也有一首
歌想送给你们
嗯
就是想传达然然的心意的歌
因为都说了是生日会嘛
大家给然然的心意然然其实都收到了
不是不可思议
哈哈哈
哎有人猜到刚刚的曹老师啊
我我好像我好像看到了
好好好好
哈哈哈那我提前过生日当然不必了
这不是刚凑巧吗是吧
哈哈哈
洋洋以及 a s o 的四位姑娘
未来竹上云霄
永远开开心心
没有烦恼
我们会一直陪着你们的
谢谢
收到收到
哎你们都没有猜对
你们应该不会猜到这首歌的吧
代表然然心意的歌
有那么难猜吗
就是想传递心意的那种歌
爱的魔法就不要请你喝咖啡
这叫传递心意吗
哈哈哈
这话还有人说
我的墙头湿麻了怎么回事呢
这是怎么回事呢
都不是猪猪侠
你啊你们要是想听猪猪侠的话
你们要是想听猪猪侠的话
我下次再给你们唱
反正是送给我的猪猪糖们的
猪猪侠吗对吧
没唱好的我下次都给你们多唱几遍
哈哈
怎么回事呢
怎么唱的是啊
还还有人没
还还有人没有反应过来的吗
怎么回事呢
你们再想想
可那不是
那我是猪猪糖哈哈
哈好笑
我第一次看到猪猪糖这个名字
就觉得太可爱了
虽然
虽然猪猪就是猪猪他就是很可爱
哈哈哈
哈哈哈哈
怎么回事呢我也不知道你们再想想
反正我是嗯
等会要唱这首歌送给你们的
希望希望大家能感受到然然的心意
嗯
我们要去唱歌啦
给我准备一下
收一下大屏
hmm
稍等一下哦
会是什么呢
肯定是首小甜歌就对了
我好像就没有唱过不甜的歌
嘉欣看我好喜欢你吗
为了你
这也可以
然然可以给猪猪糖一个mua吗
mua嗯
我再想想
怕死不
说不定呢让我考虑一下说不定就中间
中间或者歌里面或者结尾
就就突然来了一个
你们要是没有反过的话
就那就这样吧
你不准想
哈哈哈哈
不准读哈哈
哈
好久没唱歌了
我准备好啦
几个字一二三四五个字
谢谢
嘿
谢谢大家
嘉然今天唱什么刚刚那首是五个字
多一点喜欢
那我们再接下来看
下一张啦
和平在哪里
在这边
能看到吗
耶
看到了吗
是五个人哦
你看这个呆猫
这个钻头
这个
一搓刘海
还有这个蓝耳朵和这个晃悠悠
一看就是我们五个
对吧
哈哈
嗯
哈哈哈
对这是这是萤火虫漫展
和大家第一次线下见面的时候
我们会和大家在更多的舞台上舰面的
我不知道啊
是是第一次和大家线下见面的时候
当时还
就是是第一
次给大家展示了我们超级敏感的舞台
嗯不知道大家还有没有印象
我知道哦
多一点喜欢也也不是不可以啦
珈乐珈乐乐乐这是乐自己要求的
他想要这样的姿势嗯
乃琳这里没战队啊
因为就你们就记得这句话了对吧
乃琳他越来越软了
这怪谁呢
这不怪一个魂吗
不是你们 q 太多了
他就他就支棱不起来了
上炕
哎我跟你们说等一下
万一乐看到你们怎么解释呢
要是乐等一下看到你们说弹幕上炕
这样怎么说
你们要怎么解释呢
我陈泽哈哈哈
我的我的啊
嗯嗯好
反正那个时候是第一次跟大家见面
就是能
就是如此近距离的感受到大家大口子
和大家的热情
反正我们五个都很激动
我们后来后来回家的时候都在感慨
哇这下真的
太有太有氛围了真的太感动了
哈哈哈
你们这么想见他们吗
啊
一把开锁
啊他们来接你们啊是吗
什么嘛再等一会嘛
嗯嗨不要那么着急哈哈
来了来了来了哈哈哈
大家都哈哈
哈哈哈哈
那你喜欢我的简笔画
喜欢弹幕上炕是吗哈哈哈哈
哈哈那个姿势是这样的
盘腿坐盘
要不是我穿裙子我也可以你不可以
裙子也不限制你干什么呀哈哈我嫌少
限制你了吗
不是很限制啦
昨天哎昨天乐是有一个
哎哈哈哈没有没有没有哈哈哈
没有不想不想可以再来一遍吗
我不想哈哈哈哈哈
哈哈哈
恭喜一碗
恭喜人比80万粉呢哈哈哈
快乐乐乐
耶欢迎大家今天来到嘉然50万
今天回哈哈恭喜恭喜恭喜
耶耶谢谢大家
哎什么时候达成那个愿望的
有点快呢哈哈快了
他们可能不知道
新来的小伙伴可能不知道啊
我在
我在新年的时候学了一个很快的愿望
哈哈哈哈
哈我说
我说我今年的愿望是要到有100
100万粉丝
没错
我感觉是目标已经很近了啊快了
已经80%了当时哈
哈哈
当时我们还不相信我们说你说实话
你到底你的愿望是什么
当时我们还不相信
对我们都说他在说假话对
很快啊时间过得真快了
我还记得很清楚乐当时问了我一句
然你要是被威胁了就眨眨眼哈哈哈
被威胁了就眨眨眼哈哈
这这不是你的心里话
这不是你的心里话哈
哈哈
来跟姐姐说你的心里话到底是什么
哎那今天是50万粉达成
有没有什么愿望然然
有
多少万哈哈哈哈哈哈哈哈
哈我劝你不要说太自责
我劝你话不要说太满
就是昨天我刚教我徒弟的人生哲理
是的不错不错
人生总要有遗憾
人生不是十全十美的哈哈哈
那我就许一个小小的愿望吧
小小的愿望在100万的时候能吃琳食
哈哈哈人家直播间吃琳食
我没吃过不是已经吃过了吗
没吃过一样再达到100万的那个瞬间
然后让我突然开播吃两口下去哈哈哈
直播吃琳食吃过是吧
然后这就是我们的100万粉丝
今天我可是哈哈哈吃一场哈哈哈
不是已经吃了不是已经哈哈哈
本来大家都知道我们俩已经吃过了
嗯对他们怎么还在说泪目泪目
吃都可以吃
吃点好的
吃点好的他姐刚跳舞
拉姐让他吃让他吃吃
怎么能不吃呢
吃主要是怕拉姐哈哈哈
拉姐允许了啊这次
我是那种不让人家吃琳食的人吗
那你可不就是
你还把我的琳食分给乐乐呢
哈哈哈我妈也拿了不少啊
拿了哦
基本上基本上是他们俩刮风的哎呀对
然然你看我多好我都不吃的
对你还送我巧克力
你是个好女人
他就是把你这边拿过去的巧克力
从我这边抢走了
然后再还给你是
收了然然一盒琳食算了给然吃一个吧
哦哈哈哈原来是这样的
是这样吗
我给他吃一口吧
反正吃了他的那就给他一口吧
哎呀哎以后再给你多买一点琳食吗
我们然然一定要多补充营养
就毕竟刚才我也看我们然然的二十连
520来了
超棒谢谢
谢谢我一直在我一直在那
哇哇然后我们能不能闭嘴哈哈哈哈
不是他太影响我的观感了哈哈哈
有一个有一个声音一直在表达表
哇哇哇哇
这种感觉
就像你正看到精彩所以说哈
然后哈哈哈
哈哈
刚才我跟晚晚一起在看然后我在
哇哈哈哈
就开始打哈哈哈
啊支持正义喝彩
但是乃老师刚刚大概是开场了
每一每一段舞他叫平均三斤以上
他也很好
他都不是一段他五秒钟哇
五秒钟呀
哈哈哈每个声调都不一样对吧哈哈哈
女孩子还给他掐个花呢
他也就啊
你在我嘴里掉了玫瑰的时候
又发出什么
哇哈哈哈
在在你嘴里叼叼出玫瑰的时候我是
哈哈哈哈
为什么这个玩意哈哈哈他们说来了
来了老师
没有没有没有形象啊
非常有形象的4哈4哈
我们是出于出于这个欣赏队友的喜爱
对
嗯出于对队友的喜爱
那你的意思是说
我们其他人不够爱然然喽哦
那倒也不是
每个人表达喜爱的方式都不一样吗
哈哈哈
而且就是我们然然不是还有那个
那个那个
小作文的唱头
对他们没哎
你听出来了吗
听出来了
那那你也不要告诉他们好不好
好让他们笨笨
哈哈哈大家快猜哦
我的灵犀小作文
对小作文里面有然然的小心思
真的一定要去观察一下
嗯还是有一些嘉心糖在我就发现了
我看两遍就看出来了
看两遍就看出来了
你们都不笨笨你们都棒棒
你们都棒棒
我本来是想要夸然然
结果反过来被然然夸了哎
也也不是不可以啦
哈哈你被夸就夸你不要老朋友
别人的梗
真的是别人只玩玩哈哈哈
已经喊我名字算了
你们没话说了就不要了是吧
你们直接报我是不是算了
我向晚去给大家讲个笑话好
我去了去给大家讲个笑话我们要
哈哈哈我才不讲笑话
要讲也是我们嘉然讲
就比如说上次那个我超级喜欢那个啊
那个什么来着打游戏什么来着
是另外那个
我不知道啊好笑好笑好笑
哈哈哈哈这是谁啊
在无声中又给大家带来了节目效果
哈哈哈哈哈哈
谢谢大家
那接下是什么雨流星雨吗
流星雨外面吗
啊还有极光我们头上有红啊是极光啊
哈哈哈你以为什么是霓虹灯
是吧是红色霓虹灯霓虹灯起来就不打
你哈哈哈
哎圆圆我跟你讲
我刚才看你在跳那个20年的时候
我就想到当时你跟拉姐一起宅舞大会
就是
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
然后我就在想哇嗯
继续回忆一下我
我我一说一说起宅武大会我就生气啊
当时跟我说的是五斗会
舞斗会这个任性简单会
大家这是怎么回事呢
这我也不知道
反正不知道
反
正我首播的时候给大家展示过我的宅
我二十年
今天也给大家展示了不知道多少年的
不同风格
什么精彩传统
有没有人属于下一代的
所以东西是多少年来的
二十年就是带纸很多
哈哈哈
你把我都摔到九岁了
对
送给你我的梗就是A-SOUL的梗好不好
大家一起快乐轻松的看直播
就是我的愿望
干嘛玩玩说的话太好用了你知道
这叫耿冲弓是吗哈哈哈哈哈
没事的贝拉
下一次你们还可以再再继续
我也在我也在想着什么时候再约然然
因为上次我记得
比赛结束了之后我就跟然然说
下次再战再战
哈哈哈
再也没有下一次也不知道为什么
如果有新来的这个嘉欣糖
或者是小伙伴们可以期待对
可以就是推一下哈哈哈推一下嗯
对不过拉姐
我觉得这次很惊艳的是
不仅在于每个节目的精彩而在
然后
然然就是各种风格都有各种风格
其实我看到的酷盖的
还有非常的
非常的性感非常性感
还有一套地板动作
地板动作
然后还有你一直很喜欢的中国风
你的你的老三要宅武
哈哈哈老三要我想知道
哈哈哈哈哈
哈不够伤心吗
好伤心啊
我们三个都跳过对
这就是可爱小可爱
那老师
可能我们两个就是比较酷盖过的
他跟我跳过
你对你对沙克逊的定义太狭隘了啦
太狭隘
了哈哈哈哈哈哈
有那种沙特西也可以
baby jA-SOULkal 你不是这种莎克士呀
哈哈没事的
我们乃琳说啊
他的存在就是萨克斯粉萨克斯
哈哈哈对啦
我叫乃琳是不是对哈哈哈
你们要看萨克奇
大家好我来了哈哈哈哈
救命啊
他们说又要孤立奶
哈哈哈你上次可以跟我们再玩一次
那个啊你还想念想开心了对
上晚的游戏就是
欢迎欢迎广大的朋友们前来参加
我们等你啊
哈哈哈就我可以挑战一下
我们上网游戏是这个唯一认证
根本 number one 我是是干嘛干嘛
那不是嘉然
你可以去挑战一下
我真的拉姐
我真的不敢相信
哥们的账号里面那些高等级的
高难度的都没有解锁
我真的很不敢相信我干嘛
真是因为不是
那是因为就是前面的就够了哦
你去后跳后面干嘛呢
跳这个我帮他解锁了一个没关系
师傅我会你没有完成的事
不是等级我会帮你完成的
好谢谢你啊
那那个向晚游戏是
commandant 就给你了好不好
哈哈哈你
是 timmer 哈哈哈
你是王哈哈哈
我说话音已经没有底气了
我是游戏式的嗯呢好吗
然后 number one number two
然后这两位呢就还可以再多来几次
再确定一下是 number two 啊
哈哈哈哈
那波怎么了
那波你对我的发音有出问题吗
哈哈哈那那那没有什么问题
我觉得你说的非常的好
我们那那不偶像啊谁说那不像玩的谁
是不是迪瓦人
是不是迪瓦人混进了今天的直播间
是是吧不是直接拿波玩就好
哈哈哈哈
你有你有一个新的谐音
对哦你不仅先单播万还可以先单播晚
啊
心疼娃娃已经被排除我们的名次外了
哈哈哈
说什么呢
我用晚晚来形容碗
哈哈哈明白了明白了
我刚刚跟大家聊
不是跟大家聊了萤火虫吗
我刚才那个简笔画在那对
吧嗯嗯
可以再给大家翻出来看一眼吗
你给我解释一下那个刘海是什么
哈哈哈你别看了
你如果看到我奶奶要生气了
不要控制不要理他不是不是
你如果要是
如果要是不不不跟我解释一下的话
我就就是你的秀发打理的特别漂亮
我画不出来你的万分之一的美丽
所以只能画那一根
对勾选出你的特质那个刘海
就请问一下那个我的秀发
具体是指乃琳你带我走吧
那幅画里面的
哈哈哈不是啦是这样吗
宝贝那个
你不要护着他你你给我解释一下
不是因为那个刘海是我想的
哈哈哈哈
哈哎呀
这两个都该偷走哈哈哈
干嘛那么有特征那么好看
原来我是偷错人了是不是
我不不是护者我是诚实哦
对吧嗯
顺便向大家展示一下我的奇思妙想
是不是这个特征就是总觉得非常的好
点睛之笔的英语怎么说来着
啊那个胖哦碰起来哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀快救一救啊那个
啊大家都知道哈
我们萤火虫第一次表演了
线下的超级敏感
那我们再来一次吧哈哈
哈哈哈哈哈
你看控场就是要摸腿的哈哈哈哈
你不说没有人发摸嘛
摸摸嘛
你不我不你们也跳广舞了吗姐
你也是你们也激动哈哈哈哈
该跳舞了
哈哈哈好好笑好笑好笑
什么东西好笑好笑
为什么我们一来就这么吵啊
一走就这么吵啊
这才是A-SOUL好吗
对啊我刚才我我
我在外面看人直播的时候感觉啊
好安静呀好可爱呀天呐
好可爱
是一进来
我们一进来大家肯定觉得 oh too
noisy
哈哈哈可能大家不会说什么
就默默一把音量调小一点
我调小了
没关系
你们也可以就是过来控我们的场
哎对对对对
只要控得住
然然都是要摸腿才能控制哦
那琳有人说
你还欠一次健身房大冒险呢
嘉然50万粉不要提及无关的人员
谢谢哈
哈哈祝乃老师早日50万哈哈哈
哎
那我们让乃老师50万的时候去玩
那个对大家加油啊
争取的乃老师第二个50万
哈哈让他玩俩俩小时
他们不是还说什么
50万粉的时候要让我把
那个嘉然1点0看完吗
哈哈哈好了跳舞了
跳舞了跳舞了跳舞了
谢谢
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
大家好我们是
谢谢谢谢耶
太齐了太齐了太齐了谢谢
我其他四位小伙伴今天来捧场
再见啊走了走了拜拜
走走走走走走走
跟我走跟我走跟我走
跟我走跟我走
哎耶
哎回来了
哈哈回回回来
来嘛来嘛来嘛啊
哈哈哈哈
谢谢你来捏好啦
接下来是然然和嘉心糖的时间哦
我们走啦拜拜拜拜
晚上一起吃夜宵吧好的
拜拜拜拜拜拜拜拜
所有的烦恼说拜拜的那个拜拜哦
嗯嗯
今天
今天你画我猜的游戏已经结束了
等一下哦
我还想给你们看最后一张简笔画
嗯
他们走了我让他们走了
还有还有简笔画要跟大家一起
要跟大家一起看呢最后一张
哈哈哎你人呢在
在这呢嗨
看到我了吗
我还以为我
我还以为还有嗯
还有点笔画呢
好像好像那个是最后一张
跟大家一起的萤火虫的
那个是今天前两天画的最后一张了
哦头像都给我带上
听到了吗
谢谢大家
今天晚上
陪着然然度过了一个愉快的夜晚
还没有结束还没有结束
别睡觉哈哈哈走
别不要发叽叽叽
之前都是一个活给然然写小作文
这次然然准备了一篇嗯
不是藏头诗的小作文
准备给大家
嗯让然然拿一下我的
我的
我的稿子
哈哈
你想半天想不到形容词这应该嗯
谢谢大家
i dare you
小朋友一个人
是一个人直播
这是写给大家的
所以要
好好念
提前泪目不许泪目
大家好呀我是嘉然
谢谢大家今天参加然然的毕照
50万粉纪念回
时间真的过得很快
然然已经出道半年多了
这半年多来
我们一起创造了很多很多回忆
是吧我的嘉心糖们
让人播放量最高的事情
猫中毒已经突破500万了
记得当时去录音的时候
还在努力的尿尿尿尿尿
然后还被当成花絮
录了下来
但是真的很难
我录了好多遍才成功
但是还好大家喜欢
不过然然还是有许多不足的地方
就比如
今天跟大家一起看然然的黑历史嘿
然然确实不够
不够自然
所以也请我的嘉心糖们多批评我
多夸夸我
然然会继续努力的
给大家带来更好的舞台
大家还记得然然特别喜欢和你们玩你
我画你猜的游戏吗
然然画的豌豆啊
带刺的玫瑰这些是不是都特别生动
但是嘉心糖们都笨笨
直播的时候一直都没有猜出来
只能靠忍忍来告诉你们答案啦
要记得以后多和忍忍一起玩游戏
说不定哪次脑电波就对上了呢
是吧
在首播之前
其实还挺担心自己准备的节目
大家会不会不喜欢
但是当人
站上大舞台给大家跳舞的时候
弹幕上一直都有人夸然然可爱呀
然然自信心立马充值200%
是大家给我的鼓励
陪着然然一起顺利完成了首播
然然每一天都会想
能遇到你们真的是太好了
还有那次小作文大赛
让然然感受到了你们的心意
不管是土味情话
还是对然然的表白
又或许是真情实干的小作文
然然都很喜欢
哎呀嘉欣堂跟然然分享了自己的生活
要记住你们都是最棒的
要照顾好自己
千万不要饿着了和你们约定喽
拉钩
不听话的嘉心糖油难了
今年的3月7日
是然然第一次和大家过生日
是然然觉得最有纪念意义的一个生日
因为因为好多好多人陪然然一起过
做的蛋糕很好吃
拉姐带我体验起飞
乃琳帮助然然超过了1米8
妈妈还扮成了阿草
默默陪在我身边
还送了我一篇小作文叫嘉然小姐的碗
还有我最棒的嘉心糖们
制作了那么多充满创意的厚图
祝福视频送给然然
明年
后年还有以后的好多好多个3月7日
然然都想跟大家在一起
萤火虫漫展
是A-SOUL和一个魂的第一次线下见面
近距离感受到大家的热情
真的很激动
不管是超级敏感
还是快要走
每个舞台
大家都在很热情的给我们打 call
虽然第一次线下不是特别完美
但是那一次
一个魂们用自己的方式
喊出了自己的心声
大家每一个鼓励
每一个愿望
我们都真真切切的收到了
因为有你们
我们一定要变得更好
给大家带来更好的演出
这是我和嘉心糖们漫长道路的开始
人不是一个特别完美的人
遇到困难的时候也会变成嘤嘤怪
不过我很幸运
在成长的路上有 s o
还有嘉欣唐萌陪伴
然然会更努力的
然然想和嘉欣唐萌一直走下去
去创造更多属于我们的回忆
你们愿意吗
我我陪你一起
谢谢
谢谢你们
谢谢大家愿意愿意愿意谢谢
让我把我的房
太愿意了
担心他们会一直陪你走下去的
你值得去更大的舞台
我会继续加油的嗯
我会加油的
耶
现在能看得到吗
当然50万粉丝
快乐我们永远在一起
收到收到收到
什么叫我愿意我不愿意我干嘛
哈哈
真可爱呀大家都是可爱呀
其实
最后还有两首歌想送给大家
我准备好了
愿意愿意一定会陪然然一起走下去的
好好好好好哼
回答从前的
谢谢大家
我有我的队友们
还有我可爱的嘉心糖和一个伙儿们
你们都是我非常非常宝贵的伙伴
我们一定会迈向更大的舞台
go
这次真的要跟大家说晚安了
谢谢大家
谢谢大家今天晚上来参加然然的
50万哎呀差点口红说成生日会了
欢迎大家
谢谢大家
谢谢大家今天来参与然然的50万
今天回谢谢
嗯
那晚安喽
晚安
大家都再见
早点回去睡觉吧
拜拜拜拜拜拜去去去去
晚安