声音放大一点
我们再来一遍
假装什么都没有发生哦
大家好
第一次和大家见面
有点紧张
作为我们团队最后一个首播的人
希望今天
和大家相处愉快哦
嗯好啦我要把我的丽麦嗯往旁边哎
或者我们可以直接今天用丽麦说话吗
哈哈哈哈
嗯哈哈
嗯有没有想奶麒麟想起些什么呢
哈哈哈哈哈
嗯
当时第一次首播的时候呃等一下
我觉得这个好像高度有点难受
我还是想站起来跟你们说话
工作人员给我把我的麦开一下
啊阿爸阿爸
啊
哎
啊能听到吗
嗯
哈喽
嗯啊什么你们说什么你们
大家晚上好
我是 aco 的奶龄阿丽哦
哈哈嗯
哈哈哈哈嗯
这首歌呢是当时1月9号和大家
第一次
二人世界的时候
的第一首歌
然后嗯
因为我们今天叫看看点什么好呢
啊看点什么呢啊不对看点啥呢
所以说就干脆挑了
第一次和大家二人世界的时候
给你唱了歌
嗯衣服可以回到那时候吗
不可以因为有点凉的
尤其越到夏天越要
注意保暖嗯
我跟你们讲
我跟我知道婉婉唱了这首歌
那个婉婉问我啊
今天婉婉刚问我婉婉说啊
你今天要穿夏天的风吗
我说是的
然后
然后我还说
我也要唱
哈哈我就呃没关系
反正那个
嗯我们两个后来我们两个合计了一下
发现嗯他准备的所有的夏天的歌
都在立秋之后唱了
然后我唱的夏天的风
呃之前是冬天的时候给大家唱的
现在立秋了我给大家唱了夏天的风
哈哈
啊哈哈哈哈哈
啊然后我们俩就嗯
耶真好哈哈哈怪不得我们是 a so
哦我看到你们那个跟我说
奶林乐跳了 roo 领我知道的这个
乐定这支舞的时候跟我讲了
谢谢家乐
哈哈谢谢我的乐
这首歌还真得是秋冬唱
好谢谢你们哦
乃琳姐姐明天生日
你也可以表演一下那个呢
哪个呀嗯
什么嗯
哪个呀我不知道啊
嗯难道说你是说
那个吗就是
我要我要我要
嗯嗯嗯
亲爱的亲爱的
祝你永远幸福
还有平安
哈哈哈干嘛
为什么别
还有听说你们刚才就是
对吧
有不太听话的小朋友就是吊玩玩
是不是
过分了我跟你们讲
嗯这是不好的行为
就是
不要这样不要这样
那我们今天嗯恭敬人我要凳子
哦谢谢
那个今天我们不是叫做
看点啥呢
那我们就看点生日二创吧
我有挑出来
嗯几个想要今天跟大家分享的而成
当然如果没有被挑到的话
嗯你要相信我
你要相信来临
我应该是只要你们打了他个
我应该都看了
就是包括那个一些比较
嗯借鉴经典
文艺气息并且熟练使用了现代科技
比如说绿木之类的这些
二创啊什么的我基本上都有看
但是呢
就是会不会拿来今天分享不好说
嗯什么
嗯
干嘛
多奇妙啊
嗯
我我先打开第一个视频
工具我们可以准备投屏喽
为什么都说南宁的人缘很好
因为他不擅长树地
哈哈
嗯哎
哦对是这个
那么那个我要先把这个音量放出来来
我们 bgm 先停一下
来吧那个我们先看一下
第一个视频名字叫做
生日会明月团
我愿称之为计时类二创
我要放了
嗯把我平板上面的声音开起来
把 bgm 关一下
嗯我声音呢
让我
我声音呢
没关系我们再来一遍
反正就是相信大家
看了刚才那么一丢丢
应该也已经知道大概是什么样子了吧
就是计时类的二唱非常感谢大家
就是反正我看到的时候呢
我还是蛮开心的
哈哈哈
支持正
这也还好吧
也没有说到那个出行的地步就是
反正我觉得无所谓
我都已经经历了一一次现场版的了
这个二创复刻下有什么的无所谓
无所畏惧好吗
哈哈哈嗯
哈哈哈
奶昔离麻辣节目是哈哈
奶龄麻辣
人人的那个
零多希望你能看到
多希望我能看到什么呢
还记得乃零首播我们让你做
你还不肯非要站着播
那个时候比较拘谨吗
我很害怕的那个时候
那个时候我特别特别害怕啊
万一要是我坐着
然后我我的气息顺不上来怎么办
万一要是那个我坐下之后
我不知道我要那个怎么说话了怎么办
我还不如早点
就是干脆站着播完整场多好啊
然后我就干脆想着那我就不坐下了
什么看看猫中毒改的喂奶灵改的那首
是吗
哦我知道你说的是哪个
那个我看了但是今天不看
嗯那我们先把我们的头皮拿出来吧
看一下这个计时类的二秤
我们
我要先把声音打开好
闭着眼睛听
说
来吧
你看我都已经记住这个点了
好心谁来了我
你开心吗
我开的最快的我好开心啊
救命啊
好了
结束了
我还能吃快的
那个我跟你们讲
我觉得反正这个视频
对于我来说让我觉得最开心的就是
转起来的那一瞬间
我前面嗯就是讲真前面因为我作为
嗯
亲身经历者
看的时候呢
我还是挺
快乐的
而且
能够猜到大部分接下来发生的事情
但是当他站起来的时候
我是真的没有想到
哇这位小伙伴
我给你鼓个掌好不好
这是我们刚才看了一个计时类的二创
下一个呢我想要给大家看一个
就是让我反正觉得我已经
快要会唱了
也不是说快要会唱了
就是因为这个
这个里面有一个非常可爱的
呃女孩子的声音
然后他我也不知道是设计的
还是说就是灵感出现来了那么一句
反正就那么一句话让我很洗脑
工具人我们投屏
可以稍微准备一下喽
嗯
掐个联系方式不是的
哎我什么时候是这样的人了
你们过分了
我什么时候是这样的人了
你们相信我好不好
我要给你们看这个真的很洗脑
前往青岛的旅客请注意
您乘坐的 m
15549次航班很快就要起飞了
请由六八号
带我走吧
哎我为什么没办法跟他嗯
乃琳别吵哼
闪烁其词的沉默
那下次
如果要是有风吹到你脸上雨水的话
就当做是我在吻你
这样
就可以让我陪着你
好好的哭一场了
乖乃麒麟们乖
嗯
以及我要直接嗯
来看一下三三品
我们关一下 bgm
奶奶你带我走吧
好好好好好可以带走可以带走好
我们投屏关一下
哈哈
哈
我真的觉得这个声音很可爱
就是这个声音刚一出来的时候
我以为是婉婉
这个声音真的很像婉婉
哪林你带我走吧
不对应该是
呃哪林你带我走吧
哈
哈哈
嗯谢谢这位小可爱也谢谢嗯
参与这首歌制作的大家
谢谢你们哦这首歌我真的很喜欢
然后尤其是中间的最擅长熄灯后暧昧
两三句话做娇媚叫人自愿花丛中醉
就是嗯但是具体熄灯后暧昧干嘛
就我希望你能够说的清楚一点好不好
细说
嗯怎么了呢
哈
哈哈
嗯然后
下一个要看的其实不算是二创
下一个呢
我要看一个小朋友送我的生日礼物了
就是毕竟那场
那场直播的时候那个小朋友还说什么
奶玲你在看吗
在看的话给你一拳
还说什么给奶玲一拳我给你一拳
嗯就是我有看哦
虽然说当时忍住了没有让自己发弹幕
但是
姓马我还你一拳
我们看一下头屏
嗯
然后
往往他不肯给我
他不肯给我打字版的歌词
他说啊你想要生日礼物的话
自己好歹也要付出一点点
劳动
所以我就决定过来
付出劳动
我们关一下 bgm
前面我觉得问题都不大
就是
前面我大概都能看出来写的是什么
我们先就是清唱过一下好不好
要吃
要说几遍才
你们
有没有人
有没有人告诉我一下这个字念什么
猜猜
算了
这才能接吧好不好要要说几遍才能接
线条的声音
砰砰敲门音
什么你害怕
婉婉
我给你一拳
嗯什么快
赶快松开
通嘛这通顺吗王向晚
哦我知道了
担心你害怕赶快松开游戏
手臂
不行我这是我这是我的绝教
向晚我跟你讲向晚
我要给你加上
哦好滑好滑好滑啊算了就这样吧
就这样吧就这样吧
跟跟开打开
哈哈胆胆自己你是不是小婉
小婉你勾字被我被我发现喽
这就是我的耐龄坤
大腿大腿着凉是吧大腿
我不怕被骂
我怕我不怕被马上修来的敷衍
看到向往礼物我会打喊咦
看到你的字我就 ok
抱歉忘了这个字到底怎么写
可是嫌弃很难熟练
那我们我们
放下
伴奏我尝试一下好不好
然后后面的我就按照
正常的词继续往后唱了
如果要是我中间卡了
不是我拉了
是我的视力不行
我
我直接用这个麦唱吧
然后来吧
我从来唱歌没有这么紧张过
你知道吗
知你是否在等待
我已经在这个时代运运运
希望听到你说嗨
嗯嗯
嗯
哈哈哈
其实还是有一个地方没有反应过来
利亚利亚利用我的纳林葵
嗯谢谢香婉哦
那个嗯
非常感谢这位小朋友
让我调整一下构图
嗯
等一下哦
让我调整一个构图再往这边来
哎对了这边
这边啊不对这边眼睛一闭
好
哈哈哈哈哈
嗯好了我们先把头屏关一下
我要准备下一个视频了
啊什么你们干嘛哈
哈
哈哈
让我想一下啊我下一个视频
跟你们看哪个呢
哦还有一个
这个是我觉得
做的非常可爱的一个视频
是一个手术
我感觉大家应该也都有看到吧
反正我觉得大家应该都有看到
我是觉得质量还挺好的
而且风格我也很喜欢
就是嗯是的
就就这么宣传我可爱小奶龄谢谢你们
我们开一下头屏
嗯来吧
我一个卡哇伊达伊人的
你好像有太生气了
就等到
啊我最喜欢的就是这套
有点奇迹
goodbye
你
一下
中控奶麒麟
哈哈哈
这确实是我会干出来的事情
哈哈
是你啊
闻闻
嗯奶麒麟
爱的跟你一起
你真的很喜欢看我做这个动作哎
啊那个那个那个
呃过去了那个卫衣我也很喜欢
主要是
这两套就是我平时会穿的那种衣服
然后我看到之后就觉得哇特别写诗
嗯
看完了让我看一下最后的这个动作
嗯工具人我想换一下我的团服
做给你们看
这个手
然后头往这边歪
闭这只眼睛
这边哎算了闭这只吧
哈哈哈
刚才你们还想要看我
就是刚才
那个手术里面好像出现更多一点的
是这个动作
嗯虽然不是很懂为什么会喜欢
看我做这样的动作
但是
嗯谢谢你们的二秤哦
嗯好我要换回来衣服了
对没错我就是为了给你们看一眼
哈哈哈
嗯
那我们看一下下一个视频喽
下一个想给你们看的
准确的来说其实也算是一个还债吧
毕竟之前有答应你们说要唱一个
稍微温情一点的版本
嗯
让我打开
好工具我准备好了
嗯嗯
这个声音要开大一点哦
我要唱歌了
奶玲生日快乐
谢谢你哦
也谢谢你们啊
主要是因为嗯这个不像用
原版的伴奏一样
节奏那么嗯固定
因为钢琴他
融入自己情感的时候是会有
轻重和快慢的变化的
所以嗯可能中间有些地方没有换好气
哈哈嗯但是我还债了哦
赛事温情版的吗嗯
算是温情版吧
那我要给你们看下一个我觉得非常
怎么说呢就是虽然说
呃他说我是
北方的人
但是其实我是枝江人了
就你那个
但是我觉得这个视频还是很有意思
我我要跟他合奏一曲
来吧
那个合奏不是指我唱那个
不用不用混响
我怕混响一会他们麻的太厉害
来吧哈哈
minisan 空你媳妇
在这里
祝我们天津的大宝贝
最俊最耐人的奶琳姐姐生日快乐
下面为他献唱
一首嗯
乾坤四季快乐祝
嗯嗯嗯
谢谢你哦哈哈哈
好我们可以关一下头屏了
嗯
就是我觉得我要夸一下这位小伙伴的
快板就尤其是他那个啪
我觉得非常的
恰到好处
快一点也不行
慢一点也不行
就是刚刚好
非常感谢你的生日祝福哦
请问一下喜欢我乃林坤的
回应吗
谢谢你哦
那么要看今天的最后一个视频了
今天最后一个视频是我
嗯看了之后会觉得
就是
我那天其实就是看了这个视频
突然之间觉得
非常非常想跟你们说话
然后看到了身边的小夜灯
才会有的那样的感慨
嗯
那所以选出来今天
让你们陪我再看一次
来吧
喜欢可不是游戏
喜欢是一件
细水长流且
滔滔不绝的事情
嘿
我唱完了
没想到吧
刚才那个一直没有说话是因为
在在在调整麦
我知道注意嗓子我有注意嗓子
因为嗯
生日会的时候
其实
发挥的不是很好
而且嗯
会比较紧张
我非常感谢
在我想要努力做的很完美的时候
一直在耐心支持我的耐心临门
谢谢你们
让我也知道我可以是一个小孩
那我们今天
看看啥好呢
就到这里了
我们开开心心的
嗯好还是稍微有那么一点点
晚安了
拜拜