换这个嘛点这个好不好这个奶茶行吗
可是我饿哎重新点一点那吃煎
我们先点点碳水好不好
不要奶茶多啊那你给我点杯咖啡吧
我怕我睡着了待会
要是打通宵的话我就要喝咖啡才行
喝奶茶吧好不好
我决定迁就你喝奶茶不行
奶茶对没有那个
大家晚上好
等一下等一下哈
然后请把我的手机放弃晚上好
啊欢迎大家来到A-SOUL直播间啊
哈 hello everybody 这里是谁
说的像完了然后这位是我们的打脸
哈哈哈我们不要这么预感你讲话
哈哈哈哈
你给我往前走一点
先准备一下通宵是吧
干嘛今天晚上确实是啊
如我们直播间的标题可见
通关而通宵
嗯我觉得你们可以稍微是期待一下
期待一下今天晚上我们通宵到几点呢
但是但是
哎算了话不多说
我们快点开始吧
我怕我待会真的要重头像哈哈哈哈
后面剧情真的很有意思
那我就
我们游戏打开一下
大家可以看到啊
我们的小小梦眼2
这一次来到了最后的
一场
最后最后一场
嗨看这里不啦
女孩子的审美非常难以琢磨的
美少女的事情
少管
美少女想要穿什么衣服穿什么衣服
是吧乃琳什么时候穿睡衣
什么时候穿睡衣我也不知道哈哈哈哈
晚上好晚上好晚上好
是要开这个吗
我已经忘了我们上次了吗
你混到哪里了
你在这然后我跟你说吧
然后呢
你跳起来抓住这个跳下去你就知道了
抓住这个为什么这个哎呀
哦吼你忘记了
算了
通宵的换睡衣啊还还不用换睡衣
没关系不必要不必要
能在啊这是什么琳大哥的憋气
好啦别说我憋气19分钟的事情啦
都说那是段子
大家要健康一点
下来下来吧
对今天是对
今天是我们继续玩小小梦魇2
有新来的小伙伴吗
给大家介绍一下这一款游戏哦
是一款非常
有内涵有深度
而且画面做制作非常精美的恐怖游戏
诚邀乃琳和各位朋友完成这一场
精美的解密游戏
诚邀大家跟我们一起在中元节玩
游玩这款游戏
然后是不是要进电视
对是要听电视
嗯好的
这不是娱乐游戏吗
你不如说这是一只小游戏啊
怎么样
今天大家晚上可以真的
找一点好吃的
跟我们一起轻松快乐的看直播
我已经一分钟没有听到憋屈
十9分钟故事干什么
哎我也很喜欢那个乃琳啊
谢谢你救我
不客气哎呦
我被自己的操作搞的血压升高了
你不要理我哦
那那我们先不跟他搭话
我怕他我怕我们乃琳这个情绪太
高昂哈哈哈
然后又把那个
跳凳子舞的那个凳子拿出来
哈哈哈
这游戏还没玩完
是啊我们也觉得
哎呀一晃眼啊
都不知道好几个月过去过过去了
都不知道今天能不能一口气玩玩
我们是想要一口气通关的
晚晚啊那个他们说
乃宝不洗澡不穿睡衣
就直接坐在晚晚船上啊
床上船上船上
哈哈哈
没关系船的话
船的话你可以不许走
不穿睡衣坐在床上
今晚能看到金像小乃琳吗
有可能后面的剧情还挺
紧张刺激的
你怎么回事
你们四侧脸
你怎么你怎么还有时间帮我技术的啊
随便表演就记住
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
他们说乃老师
这个操作一看就是想通关不想通宵
你确定吗
我刚才啊哈哈
现在现在手笔在我的手里
哎呀踩到线了
乐为什么躺在床上不说话哦
因为他今天比较累
所以他就直接睡了
对吧乐你看他还在打呼噜
怎么啦乃琳你好像在发光呢
是吗这是什么样的光芒
三伏拉位的光芒吗
乃琳陛下曼谷全称我不
你可以给我一个
就是你可以打出来然后让我念
什么乃琳真不熟
看出来不熟了你连我名都打错了
加个王字旁
啊对今天我又给乃琳取了个新错哈
就是当我对他生气的时候我就喊他
奶王木木哎
王木木哎
然后呢就喊喊是吗
既然的呢
我小乃琳的丸子头呢好了
丸子头在他头上
他今天抢了我一个丸子
什么丸子头
哈哈哈
哈哈哈我是老虎吗我今天属老虎吗
什么王字头
王默默他有王王字头哈哈哈
哈哈哈哈
你怎么会吓我
你怎么会吓
又把床缩成床
又把碗缩成王
你怎会
今天是前后鼻音的末日生日哈哈哈
我感觉我感觉是打死他
哈哈哈他问你是什么哈哈哈
什么猪叫啊
上次还说有人说我猴叫
讨厌你们哈哈哈
不是你自己说的像猴子吗
关于A-SOUL成员
每天都在争论
到底谁更加像猴子这件事情
哎我为什么推呀你给我推呀
你要推你知道你学过杠杆原理吗
按住别动别急
过来点
对我有一点点找不到方向
哇哦
别怕
这里没什么好怕的
真的吗如果你怕你就把手给丢给我
别怕
不怕的去吧去
没事
你上次也是这么说的我会疼你吗
我会吓你吗 no
呀呀你想干什么呐
就是帮你操作一下你想要按哪个键
我按 x 冲刺哦对
是吗
冷知识啊这里跳不过去啊
跳不过去吗
那我那我往这边
他为什么要把遥控器掏出来
因为他想让你帮他
关键是你要看他又不看他又看不懂
这是一个宣传节约用电知识的
就是小帕子去吧
快快快趁现在你看
有红点的时候就要关快点
红点对暗闭关掉对好快走快走
你看他过来跟你打招呼了他
喜欢吗
看他嘴巴张的很大
他对你说嗨哈喽哈哈哈哈
哈哈哈哈
干嘛别不开心嘛
别不开心嘛乃琳别不开心
呀笑死了我
谢谢你哦
不用谢啊
我觉得非常的好
那我我我觉得
我可能是需要过去跟他打一个招呼
嗨
你好
哎哎哎等一下你不要到遥控器出来
我觉得他有那么一点点的嚣张
好了好了
你别嗯你要先
你要我告诉你吗
不要好你去玩吧去吧
观察一下
知道吧观察一下啊
好
喜欢我桑福拉我吗
大家应该喜欢的吧
为什么上不去
你上肢力量不行啊
你要找拉姐家练了是不是拉姐
别吓我
嗯我什么时候吓你了
不是阿杰吗
嘿
怎么了呢
别吵别吵别吵
这里很关键
难道说我真的要把那个电视关掉吗
是的然后呢
然后躲到那个下面去哎呀
我不我不
快点快点缠缠缠缠
不是不是缠缠缠金金
你好我把自己考了
所以说你不要在意我
观察对视这回事情
谢谢你
再见
好好好拉姐来了拉姐
你们真的看得见拉姐啊
别别害怕啊
这不是二姐吗
不是
谁是拉姐
他是拉姐
没有没有没有没有没有没有没有没有
你看到那边有点高我感觉
啊我以为是
不我觉得我自己想的是对的
我觉得是要打开这个然后进去
不要不要这么闪亮
生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
哦我没关掉对不起
哦然后我关掉
别怕
我跟你讲啊你不要这么近看电视
就是等一下哦
让我先躲一个安全一点的地方嗯嗯
就看电视的时候呢一定要离得远一点
要不然对视力不好让我下去
啊啊
我头一次见到躲在这里还挺害怕的
他为什么他为什么会跟着我下来啊
不是啊这本来就是这样子安排的呀
怎么别问问就是剧情好不好
不好他就是过来吓你的
那我是不是要上去
你们干嘛去吧
什么他们都说吓吓他们一跳啊别
哎哎着急着急
别想啊我没有吓你
好啦走吧
我想看看那个门呢
哦打不开
晚晚让乃老师坐在你腿上玩呗为什么
为了给旁边拉姐腾地
是不是没关系拉姐可以坐我腿上
没有拉姐你别吓我
我真的没吓你啊拉姐
你咋了你咋了
你咋了我们今天不是私人游戏回吗
你别杀我
你怎么了你别杀我
他俩真是累了你干嘛
你咋了你不要吓我
小丽哎
给我一拳是不是我是我是小姐保护我
啊你看到没这一个个站着的什么
究竟是谁带谁玩游戏啊
到底是谁带谁玩游戏啊
嗯哇你们要干嘛你们不要你们不要
哎哎等一下不要啊干什么不要啊
哎不要不要不要等一下等一下
等一下怎么回事
他们这里是出发什么剧哎
不要不要不要不要
不要不要我上去
所以他们跳下去下面是蹦蹦床的
嗨起来呀哈耶
everybody
让我们看一下下面是什么剧情
快点不是那里有个洞啊你啊
对不起我也不小心跳下去了
说好的蹦蹦床呢
哈哈哈好没关系
然后呢让我看看哦
难道说这里是要开这个门
我真的不想再看第二次这个了
那你就快速冲过去没关系啊
没事的啊
没关系每个人只能陪你一小段时间
在我们永长的生命里
永长永长生命还是永长永长哎
什么永长还是永长
我人呢
兄弟们是永长还是永长啊
你你在哪我不知道在哎
你在哪
哦我在这天啊太黑了看不见嗯
永查对
看第三声
哇哈哈你好棒哦
荣雪
我们过来了
大家听到这个声音了吗
这个剧情里面就是
每一段不同的电视机和不同的帕特
哎哎哎哎
啊
怎么还看到有一个说是云长的
大家不是等一下然然怎么不说话
怎么然然也来了
5人没有直播是吧
今天然然真的没有来你们
你们怎么看到的然然
拉姐倒是来了
今天拉姐脸色还特特别不好
不知道为什么
哎去玩吧姐你开心吗
拉姐加油哦哇
拉姐好厉害哦
200斤的杠铃就这样子举起来了呢
你干嘛呢
拉姐不是睡觉呢吗
啊是谁是谁是谁输错了
啊拉姐不是在睡觉吗
嗯好了好了好了就这样吧
就这样吧别再吓我了我真的挺害怕的
哎呀
看到掰手就掰是吧嗯是
好那你掰吧
哈哈
啊
为什么
哦我知道了是因为这个这个
这个扳手掰了之后老电那边就会充电
然后我只要
我只要在这个地方跳过去就好了是吗
哎
咦你看到了吗我脑袋冒花了哈哈哈哈
拜托兄弟们
不知道为什么突然太多我们
我们不知道这游戏玩的画风有点那个
哎我给你们看
我给你们看什么
就是我的脑袋可以开出花来
开花了
这个刚才那个地方叫灵光一现
你们知道吗
啊哈哈哈哈
师傅
没事的没事的没事的啊没事的哎呦
吓死我了吓死我了吓死我了吓死我了
吓死我了吓死我了吓死我了
我以为那个门是我自己搞的
我也我也以为
我也以为你知道那边有人在撞门啊
我以为那个门是我
不是啊吓死我了吓死我了
你干什么
哎哎等一下嗯
嘿你过来
嘿过来哎
他不是很行啊哎别嘚瑟了
过来别嘚瑟了来连哎撞我
撞我
就现在看
撞我他下面有没有被你弄啊
你撞我
撞我
哎他为什么不过来
下面你掰了吗
下面还有我掰了耶
你掰了吗
我掰了呀
我看来他不是
那我走再见
哪有好害怕
他要进来我好害怕
对啊哈哈哈
哎呀我明明知我明明知道我还会被
没有哎底下没有木板了
你看那要不你帮他拉拉看
我怎么觉得我们好像卡 bug
真的假的不是吧
我先把自己垫死哈哈哈
兄弟们哈哈哈
兄弟们是吧
娃娃一个人指望我大力还在这呢
一共两块木板
是啊我也看到两块木板了
没办法我们重新开一下试试看看
哈哈哈
好像能让自己冒个火啊冒
这是灵光一闪哎
我先去电一下再玩一次
不管在上面是是有啊
是让我看看
这里一个
我要但是上面的那个我够不着
刚才我们应该是不是啊应该是啊
嗯乃琳你
好像遇见了比较奇妙的现象
我们在意想不到的地方卡关了哈哈哈
我我总而言之
我先把下面的这个给门酱
他真的好温柔
这个门酱一点都不温柔
这个门酱挺厉害的
很可怕的出来呀
这里为什么会这样
这个真的是特别神奇
如果要是大家玩过这个游戏的话
应该会知道啊对
玩过的不要剧透
上面的那个我要说一下我要解释一下
上面的那个木板
本来应该是在下面的吧
好像是的
怎么办他们说玩到了 dlc
工具人我们先把这个投屏关一下
我们把整个游戏要不重启一下好像
我们把整个游戏重启一下啊今天
啊
投降投降了
乃琳你要不看一下我刚才点的