撞我他下面有没有被弄啊
你撞我
撞我
哎他为什么不过来
下面你掰了吗
下面还有我掰了耶
你掰了吗
我掰了呀
哦看来他不愿意出来那我走不是
哪有好害怕
他要进来我好害怕
对啊哈哈哈
哎呀我明明知我明明知道我还会被
没有哎底下没有木板了
你看那要不你帮他拉拉看
我怎么觉得我们好像卡 bug
真的假的不是吧
我先把自己电死好不好
兄弟们哈哈哈
兄弟们是吧
娃娃一个人直播我胆力还在这呢
一共两块木板
是啊我也看到两块木板了
没办法我们重新开一下试试看看
哈哈哈
好像能让自己冒个火啊
这是灵光一闪哎
我先去电一下再玩一次
不管在上面是是有啊
是嗯让我看看
这里一个
我要但是上面的那个我够不着
刚才我们应该是
不是啊应该是啊
嗯乃琳你
好像遇见了比较奇妙的现象
我们在意想不到的地方卡关了哈哈哈
哎
我我总而言之
我先把下面的这个给门酱
他真的好温柔
这个门酱一点都不温柔
这个门酱挺厉害的
很可怕的出来呀
这里为什么会这样
这个真的是特别神奇
如果要是大家玩过这个游戏的话
应该会知道
啊对玩过的不要剧透
上面的那个我要说一下我要解释一下
上面的那个木板
本来应该是在下面的吧
好像是的
怎么办他们说玩到了 dlc
工具人我们先把这个投屏关一下
我们把整个游戏要不重启一下好像
我们把整个游戏重启一下啊今天
哈哈啊
通宵通宵了
乃琳你要不看一下
我刚才点的点的外卖到了没有
我跟你讲
周周要通宵
今天是限定剧情
推箱子还有3公里哈哈哈
他说唱鸽子
他们想听鸽子啊
想听鸽子你们想听哪个版本的鸽子
你们想听
这个小朋友自己改的版本的鸽子呢
还是想听我我那个版本的鸽子呢嗯
啊工具人我们就换个音乐吧好不好
挺吓人要要不来个屁啊
哎呦喂哈
哈哈怎么回事啊
你怎么这么幼稚啊那里
我什么时候幼稚了我不幼稚啊
就是哎听说有有个小朋友
给我在单播的时候准备生日礼物是吧
然后还说乃琳在看吗
在看的话给你一拳啊
虽然说这个小朋友前面今时今日
这件事情适合用意
因为只有我们两个人
所以当然要公开处刑你了
别欺负晚晚了呜呜要吓吓我哇
哈哈哈哈
我说过了
我不播了
我走好不好
不要反复用同一个梗来吓我
啊他们说他他们说嗯
晚晚还说乃琳我喜欢你哦
真的妈嗯啊当时是为了敷衍
就是奶奶离我是喜欢你的呦
就没了哦
晚晚我也是喜欢你的呦
谢谢你哦
不客气哦
应该的呢
兄弟们兄弟们努力他
他又要跟我一起对视比赛了
嗯那那倒也是没有了
就是毕竟这个比赛你已经赢了
我可能就不跟你
嗯再次玩这个比赛了对吧
要不我诚邀顶碗人们跟
乃琳玩一下对视比赛嗯
跟我玩对视比赛
好呀那工作人员把镜头就是
切的稍微离我近一点
哈哈哈
笑什么干嘛
有点害怕
我感觉坏女人要做坏事我在看镜头吗
在看吗在看嗯好
是吧他们都说好好好好好
哈哈
你不要害羞
什么镜头都还没有推过来
你们就已经认输了吗
认输了认输了认输哈哈
为什么大家都说认输了认输了认输了
近一点镜头近一点
再近一点
哈喽
点外人奶淇琳一个缓慢
对视比赛现在开始
我们趁这个解
啊我刚才说趁这个间隙
我去处理一下游戏的问题
好那我们处理一下好不好我们聊一会
嗯
哈喽怎么你们认输了
认输了之后想要惩罚是吧
惩罚的话当然要自己想了
就是关于惩罚这种事情
晚晚你处理游戏的时候有必要驼背吗
啊
啊这个板子已经回来了对这样对了嗯
宝贝乖自己想惩罚哦
我们可以继续玩游戏啦
我们镜头回去吧
来一起嗯
我以为还要退回去哼
来吧给
好大一张脸谁呀
不愧是文文是不是没解决
是的遇到问题重提一下哈哈哈
我的小宝贝向晚
准备好准备好
真的我们后面你知道的
别怕哦哼
再见
啊你要干什么走走走要干什么走走走
哦你好慢哦
哎过来你别动过来
哎等一下等一下等一下嘿
你快起来呀
咦咦
哎好像我跟他
双双哈哈哈双双被电到了是吧
不是就是他把我吸到一半一一半
一半
准备好别嘚瑟答应我不
哈哈哈
奶王木木
哎
哎哎你们觉不觉得晚晚每次叫这个
木的时候语气都非常非常
哎什么呀你你你我已经不是你的
哎回来
醒醒
你好你哪有把人家电晕了
还让人家醒醒的呀
没有啊他不是死了吗姐姐
嘿你好兄弟
起来了
走了谢谢走了哎走了别别叫了
你不是挺嚣张的吗
快走过来
起来呀哎呀来玩嘛
快走来嘛
玩一玩嘛
不要躺着
你下面还有更厉害的怪要打的不要
哈哈哈起来
看看我们点的外卖到了没有兄弟们
今天晚上我们就播通宵啊
完了他真的不起来陪我玩
那我走了再见
晚晚急死了还好了
没有很真的不起来吗
啊那算了再见
画面太小了晚晚真的吗
晚晚他没有你好玩
你说的什么话呀
啊是的呀
他是没有你好玩啊嗯
你是指幽默风趣是吧
哼那确实要不然呢
还能是什么呢
你不要想一些不能剥的东西好不好
所以你这个人
是他会先访问候的
关于王相晚脑子里面每天都在想什么
这件事你
你好奇怪哦
我
我的我的
啊
哎
哎爱你哦
啊
小狂最近有点灵啊
小狂最近有点狂似的
他是挺狂的
我们是一直都很狂的吗
乃琳不是一如既往的如此狂吗
嗯怎么啦
狂狂嘛没事的
狂也也不是不可以啦
哎呀这都多多久之前的
的梗啦没有这不是你的个签吗
你必占账号的
我已经能够
坦然的使用他作为我的个签来
和大家分享我原创的
化了哦
他就已经无法再让我再
害羞了
懂吗
哦我会从这里出来
但是你摸索一下
我要把那个电梯给给搞
呃给
对
搬上来对
你要搬那个搬上
反正见到扳手就搬
见到东西就摆
见到洞就往里面钻
这个游戏的基本规律就是这样的
哦是从我练习的经验来看是这样
他就不剧透了
像这样我们打赢什么时候
你看我可以扳在那个扳手上面
然后翘脚脚
干嘛好细节啊来老师
我也觉得
上去喽
有有另外人跟我说
注意一下送外卖的人好知道了啦
好的谢谢谢谢你哎
哎哎哎哎
让我回去
你说他为什么里面要放个电视呢哎嘿
哎嘿
哦
什么意思
他带我上去了一圈
不是因为是这样子的
如果要是你往下搬
他就会往上
你往上搬他就会往下
然后为什么这里让我
你听我说为什么他这里有三层对不对
那你上去了之后有一个扳手
中间为什么不给你任何观察过来呢
所以你要先
所以我要回去对
然后你搬了搬手之后再搬电视机
出来
什么搬了搬手哎
等一下等一下等一下先别进去
这孩子怎么老急着进电视呢
电视是主线啊
为什么咬不紧好快快快快快进快哎呀
哈然后从从上面蹭蹭蹭蹭
打他打他打他打他打他
对对对过来过来过来过来
你看这样中间就过来了
哦我知道了
原来电梯是这么用的
是的这电梯就很奇妙
就跟我们上一次那个关一样
我想把这个送给小小乃琳
好谢谢
先送给你吧向晚子
给
给你谢谢
给你给你向晚子好
还有一个花送你们送给你哦
谢谢谢谢谢谢
走了是小兔子吗
好像是小兔子
反正不是拉姐那种小兔子
这个也可以吧
这个也可以拿着我吧哦
这个也挺可爱的
我不觉得他可爱啊
我老觉得他要发生点什么就是那个哦
你是不是玩学校那一关就我是的
小心冒这个地上的电光
有那么一点点眼熟啊
对这个这个这个话就很紧张
我
首先肯定是先上来
然后呢
观察一下地势
为什么是这样子
为什么这么多水
唯独那一块是干的
我知道肯定是要关掉那边的电视
但是我嗯
啊想想我先过来吧
嗯然后
奶奶不要看电视了
不要看了
不走不走不走
所以我要跳上去
我知道了对
让我上去
让他自己卡关吧
让他过去好的哈哈哈哈
让他让他喝啊
哈
哈哈
我总是在他到来之前就自己先跪下
哦就是只要你先把自己给电死了
你就不怕 npc 来抓你对不对啊
原来是这样好吧
只要没有 viper
抓我们乃琳就不算卡关
就不算输好不好啊啊
哈哈哈哈
跳不上去的吧
他们说跳不上去
那跳上去了怎么办
兄弟们你们说跳上去了怎么办
跳上去啊
你能跳下来为什么不能跳上去啊
对啊这个距离肯定是肯定是够的
看这个完美的抛物线
我觉得跳不上去
我要试一下这个地方3
三回了四回了
我跟你讲能扒住吗
应该可以的不要理我
好好我可以的我们不要打扰乃琳
他很认真的跳一下哦
吼那么大声干嘛
那你
你不要理我
你跟他们聊天
灵光闪闪现
哈哈哈哪里的灵
灵光闪现
4回
现在已经5你们数了多少队有五了
3 d 折磨观众还好吧
给大家放个鞭炮给大家
就是锻炼一下
回忆一下当年数数的快乐
你们回想
起自己第一次能够成功数到5的时候
是不是很快乐
很久之前你们只能数到三
后来你们游了四次
我想你数到十了看我想你成功了
出来的挺好的
看着厉害
可是灯黑了一夜夸夸夸夸
没事你再过去的时候就会有亮光了
有点嘛多亲啊
理理我理理我理
理我理理我理理我理理我
理理我他不理我我也很嘚瑟
好去嘚瑟会遭到凡事的什么
那你玩会吧
理理我
哈哈哈哈
自己看看怎么过去哎这个够不着
应该是得
找个找个什么东西垫脚对
经典哈哈哈
小琳有点狂怎么啦
狂狂嘛没事的
我这个拖凳子的声音还有
我不会再被你这样吓到了好
哦这是什么喂喂
哈哈哈哈
你刚说什么来着晚晚我
哎
我好像有那么一点点记不得了雯雯
你刚才说什么来着
来再跟姐姐说一遍没关系的
我说什么来着
你说什么来着哎
我说什么来着来
再跟姐姐说一我不记得了
真的啊嗯好哦
名场面哈哈哈还没完呢
什么名场面啊
嗯我走了别怕别怕
他们都在看电视
我能给他们把电视关了不会
能吗嘿
你试试关了你按外给他们
你按外呼叫一下理理我哦他不
你看到了他摇头了
哈哈哈哈
我按外工具人我们给投片一个特写
哈哈游戏乃琳
我让乃琳摇头了
给他们呼喊一下他拒绝了他摇头
这里没有我们的小乃琳哦
对没有玩过游戏的小伙伴
我们把这个游戏里面另外那位就是
那我觉得
你觉得我能不能再往前走一点
去吧我也觉得可以
就是你看他们中间留的这个缝隙
一看就是给我留的
哈哈哈你好你好
让你过去站着跟他们一块见识
你理理我
理理我理理我哦
有空气讲
我告诉你我过不去了
我今天我今天晚上比较善良
我不打算吓你啊
不是因为你被我吓得太多次吗你
你你
你
这个
这个下去下去那么一捏捏的漏水
我就不下去
就不下去就不哈哈哈
打人家学坏了
哎我骗不到他了
我让他下去下去果然有什么是吗
没有啊什么都没有
我已经看到一个电视机了
有电视机必定有人
他们说走动起来不要停留
哈哈啊大家都辛苦了
就过完这现在已经成为一个更了
是不是
小心我们灵光一闪
我能不能把这个铁片片
晚晚这边再拖一点
他无法被抓取啊
没有办法找个能被抓取的东西
问题是我现在去哪呢我觉得哪哪都
火花带闪电
哈哈哈
对队友仁慈
就是对自己的残忍上把玩玩
哈哈哈哈
不要
让我们两个自己发现这游戏的乐趣啊
你们每天都在教玩玩什么
什么这个不能念吗
可以的可以的哈哈我就是
我就突然之间被这句话笑到好
那我要对乃琳不仁慈了
待会我就让他下一个
我打不过你
你跟拉姐一样
都是属于那种被我卖了
还帮我数钱的那种
什么甚至如果要是我跟你说
最近我能我那个硬拉的
力量已经大了很多了哦
如果给你一拳的话
你会立马晕倒在地上
哦
啊我晕了
来来来
啊
耶
你看你的力气还是没有我的
那是那是因为我不想伤害到你哦
真的是因为不想伤害到我吗
你这你这小心啊你这小心啊
看这车子这么重
我觉得哈哈小心啊不是狠心
我可以直接跳到这个车子外卖
外卖到了你好我是枝江外卖员
你们的外卖被一个粉色小羽毛球拿走
然然他送外卖是吧
那完了拿不回来了他就快吃掉了
我们再点一份吧一会
不过居然是小羽毛球吗
今天不是小火腿肠了
也有可能穿的是小蝴蝶姐姐吗
用力呀
撒手
自己下去吧
跟他下去你怎么不跟着他一块跑下去
我是没看到地下的火花还是什么东西
哎呀嗯
哎呀你可以吓到我
是因为我胆子小
但不是因为我没有脑子你你嗯
没关系
兄弟们我们都知道乃琳非常的聪明
谢谢你哦
看起来是要从这个地方下去
看看那边有电打
上不去鱼吧
哼哼
那边可以抓吗
不能啊
呀呀呀呀呀
大家好我是乃琳王也被颠倒了
不是
然然然后今天就珈乐一个蔬菜沙
哦对了昨天
昨天贝拉只能给他加一餐是蔬菜沙拉
不知道他有没有吃饱
小螃蟹考试被抓了老师问啊
老师问你超谁的小螃蟹说我超棒的
哈哈哈哈
我超棒的老师一点都不棒
有什么好棒的
你超谁的我超棒的
哇你今晚真的是怪话抄的为什么
我又怎么怪了
你说什么了
天怎么下雨了
昨天真的笑死了真的吗
谢谢你们喜欢来看我们直播
只要你们看我们直播很快乐
我们就心满意足
是的你不要老从一个地方下去啊
那我还能从哪下
骗老骗
是什么
我是什么被你方向盘那样操控的是
哎呀走啊
你你可以下来
然后再左肩正上去也可以
这是什么
因为你已经把它推下来了
嗯
就像你刚才那样子过去也可以
我比较在意的是
电视机是吗
不是这是我过去之后要怎么
上那个上去掰那个电闸
那边还有个房间呀
先进去就知道了
这个车子需要调整一下位置
你们干嘛
你们为什么总是说乃老师说说
我怎么了
怎么怎么了
他们总是说我满脑子奇怪的事情
干嘛啊这是作为 mc 的谨慎好不好
这下玩指导了
我跟他说一下怎么了没剧透吧
没有你们也被剧透啊
我刚才在这个这个过去那个
哈哈
其实我觉得这个铁车的声音也挺
可怕的
我今天如果要是真的通宵通通宵
通宵了通宵了你就
我我就我就直接在你这里睡了睡吧
没关系
洗完澡换好睡衣再来
怎么还用默默的补充了这么一句话
漏水这么严重
像晚晚生日会的会场哈哈哈
干嘛我就是
就是枝江这个小雨
小羽毛球哈哈哈
下雨的雨啦
雨晚晚即将下雨
据说不是第一次
是啊乃琳之前我们晚上
如果要是聊天或者是一块玩游戏
玩到很晚的话
就会一起睡觉
今晚看来是要通宵不至于不至于
待会去弄个房间就好了
哦看到了对
哎呦看到吗这里有个洞
看到没有看到了哼哼
上的去吗
没这么简单
没
这么简单
哈哈哈哈
妈你笑什么没了哈哈
这是突然之间收回来了吗干嘛哈哈哈
哈哈哈
哈哈
聊点不能聊你们哎聊点什么不能聊的
聊点不能聊的那可不能播对那不能聊
而且也没有什么不能聊的
哈哈哈
可以聊啊
你们有没有跟自己好朋友一起
玩通宵然后就一起睡觉
你们有没有和我一起玩安全
拉一起睡觉的精灵
对啊
聊哈哈哈
请珍惜直播间没有啊
就是一起普通的玩游戏
你这里过不去
那就是说我把电闸拉了之后这边
电视也关了
哦我懂了
我要把这个
这个购物车
这个车给拖过来
这购物车是很重要的一个道具
超级重要
看这个角度稍微偏一点点都不行
哎呀卡住了
用力呀能力
好
我没有朋友啊
没关系我们是你的好朋友
可以一起来看我们直播放
这里应该是我们一起聊天你先试一试
小以前有一个年轻小伙玩小小梦魇
马里一步就通关了
为什么因为小火腿肠小火啊哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
小火腿肠哈哈哈哈
哈哈
不至于吧娃娃
哈哈哈哈哈
哈哈哈
就你不记一下哈哈哈
没事这个我记得住
怎么跟跟然然相关就可以记得住
是不是不是因为这个像这个这个
这个这个像天一个太棒了
我一我一定会转转转告给嘉然的嗯
好的小不倒翁哈哈
什么马哈哈
哈哈哈哈
笑笑起来是这样子的好了
我要端庄看我们奶牛就能不能一次跳
就我哈哈哈
就你端庄
端庄可爱乖巧怎么不行
谐音很酷奇还好吧哈哈哈
挺好挺好笑的
艾特晚晚
艾特然然哈哈哈
你们艾特他没事不用艾特他
我回去就告诉他
今晚人冷笑话真是点点点干嘛
后面点点点说出来嘛
真是太棒啦嘿嘿嘿
他不会想说下雨了吧
没关系冷笑话就是要这样嘛
要让人无语让人觉得好笑
没关系那个你们有大碗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
大碗我吗哈哈
我你们的大碗哈哈哈
我觉得这个角度可以了哎哎哎加油啊
哈哈哈哈你别笑了宝贝哈哈哈哈
笑的好好笑我哈哈哈哈
哎不好意思不好意思
等一下
小小梦也是个很严肃的游戏哈哈哈
好
心怀大碗心细小头顶大碗
心细心怀小二对好
不可以
想喝水的
大碗我
好
我们可不可以先拿一点琳食冲击
我饿了你要吃什么我去帮你拿
随便都行
我想想有什么呢
我的房间里
啊我都看见了哎呀我来
哈哈哈
哈哈完蛋了
不至于啊不至于这里不
不至于这里就卡挂别别挤大家别挤啊
他说有小腿
有小火腿肠
哈哈
哈
完蛋了哈哈哈
我觉得
我觉得我们今天真的要通宵了
不是不是
很开心他们还说哎呀
因为太好笑
所以手抖了
就是因为太好笑所以手抖了
啊
有还有勇敢牛排啊来点的勇敢牛排
他们说想听的是聊点不让播的
什么不让播的你们就是啊
其实我这边还有一段录音
就是晚晚他是
哈哈哈哎呦
哎呦
呃就是当时那个我
然然还有娃娃
我们三个人都在房间里面
然后是然然就用那个筋膜枪
哈哈哈对着对着晚晚的背
干嘛最近背痛吗
跳舞跳多了背有点痛吗
然后我就想让
燃笔帮我用激光枪就自己打被打不到
既然你们要说细说
那我们就聊一下好了
嗯就是然后打不到吗
哎我们可以游戏声音关一下
哎我来我来我来
啊好乖哈哈哈
哈爱你呦
哎这是这是什么
是你们拥抱什么没有哎
我觉得我们差不多就说到这里
就可以了
反正反正晚晚叫的挺惨的
然然笑的挺开心的
然后再配上金毛枪的那个
模式
再配上筋膜球按摩
你要对着他们听没关系
我不介意的
我不想给他们听
我不要
干嘛
我跟你说为什么要对我双眼问我
跟你说凭
就凭就凭 a 所成员的默契
就算你不给大家听
家长也听到有一天要放给大家听
我的那个那个语音
别问好那下次给你们听我们先玩
他说坏女人我怎么就坏女人了
我觉得还行吧
上一次那个发了日常轮胎然后他们
他们有人在底下教我说
乃老师你就半夜的时候发一条
有一件事情想跟你们说
然后就关机去睡觉
第二天然后就会看到一群
熬夜熬疯了的一个魂
你自己跳你自己放的你自己在跳
熬夜熬疯了你为什么要熬夜
我也不知道
其实是他们
是他们之前在我动态的评论区教我
急死了急死了
你们急死了是吧哦
来来来把游戏打开别急了
别急了别急了别急了
我们玩游戏对对对
别急了马上马上就过了
别急干嘛啊
又不是又不是我
哈哈哈哎别急别急别急
使劲点别笑了
他们说他们说急是因为他们想听录音
哦哦
那那没事的我同意了
放心吧听音很好笑
我自己也觉得很好笑我不会那么干的
那接下来压力来到了嘉然这一边
哈哈哈
你们下次要不要不嘉然当不会说
问问他看他愿不愿意给你们听
哈哈
反正我是不愿意反正我手机里没有
哎上次然然还让我发了一份给他
我们来
0这个
你你不先把
我没有想到一过来就是这样子的
没事啊让我们乃琳冷静一下
当事人同意了
当事人同意了啊
那这个所有者不同意也没有办法呀
对啊没办法啊
虽然说晚晚知道我手机密码
但是我也不会让他放的
今天就不放了
今天又又不符合主题干嘛要放
不是了最主要是乃老师不想放啊
这样的谢谢你
你还能就是替我挽回一下
最后的偶像包袱
主要是因为想独享替我你
那你就好好替我守护吧
谢谢好的不客气
知道手机密码怎么
你们不会跟自己身边亲近的人
分享手机密码吗
万一有个什么事对不对
就可以让朋友帮你处理一下
大家密码我都知道
哈哈哈
我的密码大家也都知道
有一段时间我手机还不设密码
我忘了是谁了是乐还是拉
跟我说说一定要设一个密码
万一手机被别人捡到了就不好
后来我就设了个密码但是大家都知道
仿佛没设嘿嘿
录指纹了哦对对对
还有一个很好笑的就上一次
我用我用然比的 pad
然后我说这个怎么怎么怎么打开
他跟我说了好几次
他后来就烦了
他说你能不能录个指纹啊
我说好那我录个指纹吧
结果点开一看呃有我的指纹
然后最搞笑的是
这件事情在乐的拍子上面发生了一
模一样的
他对话都一样
就也是乐说哎呀你记不记得住密码
要不你直接录个指纹吧一打开呃
向晚的指纹哈哈哈哈
可以了哈一次跳过哦
应该吧嗯
可以的完美的操作
你们说的这些数字我能念吗
这些密码最好还是不要念念好吧
但是我的密码是4位的
不是六位和八位你们说了有没有用
哈哈哈哦
你干脆告诉他们得了不用了
不用了不用了
不用了哎呦宝贝啊哈哈哈
怎么了把你气到了哈哈哈
不是太可爱到了
这有什么好可爱的不行我太中意不行
以后我要这个对吧
就是谨慎也严谨一点
谨言慎行那个词叫
以后我要谨言慎行
告诉大家得了哈哈哈
哎哈哈哈
我来玩得了
我不
让我奶奶再试一次
玩笔呀玩笔干嘛
叫我干嘛
是一些游戏的梗哦我知道了嗯我懂了
我懂的
啊好我懂着呢我可懂了呦呦呦呦
等一下等你兄弟射手了
哎我觉得刚才刚才我很那个
又又又又可以跟那个啾啾
你认识我相比哦对了
A-SOULd 向晚的单曲 critic player
正在啾啾频发行中
请大家多多多多听多多看
谢谢
嗯还有最后那个哼
还有最后那个哼
谢谢你你确定那边可以跳过去
嗯我确定好
我刚才试了你又懂了
我是懂了我可懂了哼
这小孩老以为自己可聪明了
我不聪明
难道不是我们一起
就是觉得贝拉才是 a 兽最憨的吗
是
哈是吧
我跟你们讲这个世界上有一个
有一句话叫青出于蓝而胜于蓝
你先别说话快跳过去了再说
我好紧张呀
还有一句话叫做可以
还有一句话叫做识时务者为俊杰
啊
哈哈哈哈
还有一句话叫做一心不可二用
叫你别别别吵
那是不是还得重新再放一次
那个车你再去确认一下
嗯好我去看看
哎为什么要从这里看
从上面看不是很快吗
是不是这个道理
啊真的要重新放一次这个车啊
车那没电啊你可以去放车
哎有有有有有有有有有有有
不许你们说拉姐哈没有啊
说拉姐他是他夸他可爱
夸他有的时候他比较直
你又不是也说我单线城吗
其实拉姐就不是单线城了
他是比较的纯真
你五十安孝百顺
你再想想
我可看懂了
你是在医养我你可快替我
我可看懂了你们
你们说五十步笑百步的我可看懂了
我觉得不是很同意
五十步笑百步
这个不是很能形容他们两个
他们两个应该是半斤和八两
哈哈哈
他俩之间倒也是没有差的那么多了
你半斤跟八两差多少来的
数字单位不是很会转换
嗯好的没关系
有一种野性的吗
谁呀
过来
来老师是语言艺术家
语言艺术家
那是的我们A-SOULmc 当当的含金量
半斤等于白哈哈哈哈
晚晚听了也也停止了呼吸哈哈哈
碗被自己情晕哈哈哈晚晚听到
双眼也闭上了
我
我走吧好不好
不要走啊走
别走
嘛去
妈你哪人呢姐姐
你你奶奶奶算了算了算了算了算了
不好意思啊我不是很擅长而怀疑
我就不说了
最近一直看到我们开心的直播
希望大家也可以看我们的直播很开心
我们数一数
乃老师已经摆了这个
购物车摆了多久了
你们开心吗
今天大家好像不怎么说血压上升哎
是不是因为知道我们要播通宵
所以大家就比较耐心
这个活怎么说早午晚都安啊
难道说从今之后不再见了吗
不准哦
早五晚都安
那不就是每天都安吗
这个是一部电影里面的台词啊
哦我知道了
那我没有看过那部电影
没关系
有机会的话我们一起看一看好呀
不知道和哪里老
师一起看电影是什么感受
他会不会嫌我话太多呀不会啊
我真的看电影的时候也会
就是一个劲的讲话
可能要稍微斜一点
因为他这个到这里对角线
哦原来你们说的是这部电影啊
我懂了
你们
你们用乃老师的哈哈
话来讽刺乃老师操作不好是吧哦
哪个你说爱不会通关
那可以通宵那个是吧
哈哈哈不是之前我跟他们说
爱是一件细水长流且滔滔不绝的事情
不是游戏啊
嗯
因为有些人
认为是可以通关的哦
我觉得很过分哦
那还好吧
我们不是一直都陪着你们吗
你们不是一直都陪着我们吗
通关了也不代表结束吧
也不代表就是完全安定
我觉得故事最好就是没有结局吧
而且一个结局不就代表着另一个开
始吗对啊
我觉得哎呀哈哈哈
但是狡猾就代表着结束
哈哈
我不玩了
哈哈哈
哈刚才我说我要帮你玩
你还一个劲说不要不要让我来让我来
因为狐狸比较狡猾吗你
啊奶离了都被他给抖完了哈哈
他太会聊天了哈哈
他们说晚晚别乱念 s c 啊没关系嗯
晚晚今天和我一起直播
想念什么念什么
都有你帮我说什么哈哈哈
没关系他不是说是乃老师可以把
嘴巴里面长磁铁的娃娃
吸上来的鱼口给
掰直了再扔回去
哈哈哈
我跟你讲我就给他掰直了然后丢
啊你应该是那样就吹吹那个毒箭
哈哈哈然后拉姐拉姐肯定不要吹麦
啊对对对
不要吹麦吹麦的话麦克风也不好
然后那个
你们如果戴耳机的话听起来
感官也不是很好
哈哈哈
你就你就专心玩就好了哦
哎我真的跟你一块直播
我就很安心很快乐
是我的荣幸呢
其实我陪就是平晚
人们一起直播的时候也挺快乐的
但是有的时候可能会有疑惑的瞬间
哈哈哈哈
平安人这个能念吗
哦对
然后呢就就大不用延迟
我要着急你知道吗
我我一时辨别不出来
只能给大家唱一首歌哈哈哈哈
哎呀哎哎哎他怎么卡住了我再推一推
雯雯用力啊你
你拿我说过的话要对我说是吧嗯是啊
哦雯雯可爱你
谢谢谢谢谢谢
但是他们说我们好憨啊
嗯憨就憨憨不是也可以跨
哎他哎等一下哦
突然间接受不了
我觉得我们今天是 bug 之夜
我重启一下手柄
啊哎呀
等一下
我重启一下手柄我们关一下哈哈
我重启一下手柄
别急有问题就重启一下
我们今天晚上是 bug 之夜耶
好了工具人我们可以把图片拿好
不可以等一下
等一下等一下
哦哦
哦哈哈
哈好了吗
看一下是不是那边 no
哈哈哈聊会聊会我来处理一下
没事我可以解决好的好的哎
看抖音他们说
他们说爱不会
通关游戏也不会所以今晚通宵啦
哈哈哈
耶通宵啦
A-SOUL第一次
就是A-SOUL
除小年夜外第一次耐久直播
竟然是在小小梦魇最中央
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
他们说他们还说没关系
我们就喜欢这样跟这样的晚晚一起捏
我也觉得我觉得这样的晚晚好好
好可爱哦哈哈哈
我也在他说
我会经常会说
有的时候我可能会憨憨的
但是其实我看到
大家因为我憨
快快乐乐的我就会觉得很开心
就是我很喜欢他因为我好笑而喜欢我
因为因为大家很快乐的话我也很快乐
关弯着腰就啊
老老实实处理自己手上的事情哦
哎呀我这脏话我都成习惯了哈哈哈
我怕你们话落到地上就冷了
所以我就
有想办法讲尽方法一样没关系
有这么多人陪我们的
我跟你们讲就是
嗯
每当我看到这种就是因为别人快乐
然后觉得自己也很快乐的玩玩
我就觉得他很可爱
哈哈哈
幽默转头
哈哈要不我换个手柄吧
今天没有你们等你们等我一下嗯
你要去拿手柄了吗嗯
好捏
哈哈哈什么
什么我明明是手往后面撑着
我还可以往后躺呢
来聊会
啊
啊他们聊会他们说痛失精英手柄啊
没事的还有一个
还有一个魂有个屁
能不能给娃娃多准备几个手柄
准备了的
只不过暂时没有在房旁边
要不去拿一点不是没关系
我再处理一下我们叫工程舅舅哈哈哈
我跟你们讲唐伯生放假哈哈哈
干嘛哎那那和我一起打游戏算什么
生快乐嘿你
啊
臀部像划船
哈哈哈哈
对
有没有昨天也看我们直播的小伙伴
昨天我们说给珈乐应援的时候
要按照这个
打重点然后一起给他打扣哈哈
怎么啦
我看看应该可以了
果然重启吗
重启可以解决一切问题
那就好好工具我们拿回哎很好
好了关掉 bgm
把我们的游戏声音重新放回来嗯
啊什么
他们说哈哈
他们说他们说感谢手柄的配合哈哈哈
手柄也想让我们通宵是吧
干嘛哈哈哈
壮壮哈哈干嘛没气
我就是看他们
突然间又 q 到这个事情了
我知道北京最能脱就会好一点
他们说给混沌一点个人空间吧
不是
我只是偶尔刷到了自己的切片而已
然后觉得你们的标题真的起的很可爱
而且就是毕竟看到你们
突然之间刷一些问号啊
然后突然之间大幕都开始坏女人啊
就是这种
奇奇怪怪的成就感你们知道吗
怎么梗也分你我吗
你们嗯哎
我还以为我们之间没有什么你跟我呢
毕竟我们是我们吗哎也没什么
就是有那么一点点小伤心而已
干什么没什么的
宝贝你要不然再让他学一遍哦
你刚才跳过去了是
嗯好
是吗啊
但没有开始问好问好加加坏女人了
好耶
不是
还有一个就是非常经典的切片是跟
晚晚还有人一起玩这只大冒险的时候
哈哈哪条哪条哪条嗯
就是反正就是我当时说了一句话
然后右上角突然之间出现了计时一二
3然后哪里笑笑的就眯眼笑
你们都没有发现
那个时候我说完话之后没有看
然然也没有看晚晚
我是在盯着弹幕
看到弹幕开始刷问号我才笑飞了的
你们都没有看到我笑的点
所以是什么
没什么
就是当时玩这只大冒险的时候吗
玩这只大冒险的时候
嗯阐述了一些
他们会想歪
但是其实我没有觉得什么可想歪的
事情就很奇怪
哈哈哈怎么又是这个逼坎
哈哈哈
为什么突然
我知道是为什么
但是工具我们要先把这个
头头屏给关一下
然后让我把这首歌关关关掉
大姐别唱了
哈哈
啊
哈哈哈你不要笑的这么哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈宝贝你这笑的
哈哈哈
哈哈哈哎呀哈哈哈哈
我们我们的游戏电脑有音乐哈哈哈哈
奶
乃琳点了嗯
对
不是你应该这样
大家不要急哦哦你好厉害这样对
windows 加 d yes
那再再再点一下
我再确认一下 windows 加 d
回到对面
嗯好很好
然后我们回到
ok
干嘛起来
你为什么突然间把我把我把我
把我禁锢住
我哪有可恶
好了装到了游戏
ok 再来我水呢
我要喝你的水
你喝吧
修电脑哈哈哈
他们说我们刚才在修电脑
可以这么理解吗反正
他们说今晚八成通不了关
那我们就通宵
一直到通关
哈哈宝贝你是不是没有开电闸啊
啊
哈哈
哈哈啊哈哈好可爱啊刚才那个是啊
哎呦
笑笑声音应该再亮一点啊
恭喜老琳在
模仿向晚大赛当中夺得冠军
哎这无用的默契把我台词都抢完了
一共就送那么几句话
真的是哈哈哈
当时我在门外等很久了
两位可以出来取一下外卖吗不
哈哈哈啊
那我真的真的关心人在直播间
跟我们说让我们拿外卖的
刚好我们的那个外卖员是一个魂是吗
这哪有人之间过来兼职
嘿
什么乃老师让晚晚弯腰的小心思啊
没关系
只要晚晚自己意识不到就好什么事情
嗯什么事情美食呀九妹呀
没什么事情啊
他们就说
你刚才弯腰的时候
那个马甲线非常好看
哦可是我
嗯
这么明显嗯
很明显的
呦呦呦
一点点一点点一点点明显
就是别吵别吵别吵都已经摁不下去了
哈
嗯
干嘛
他们用手让我收一收
哎今天晚上我们还要通宵通宵吧
挺好的我已经做好准备了
哈哈你们要不跟我们一起通宵吧
有没有有没有明天
明天要工作或者是上课的
嗯那个一个活
你们要早点睡早点睡觉没关系
今天晚上直播可以分分个几天
一天看个两个小时就可以了哦对
分个那个嗯
四批吧一个小时一批播8个小时哎
等一下一个小时一批四批二四个小时
别上了别上了别上了算了算了宝贝
我跟你们我我跟你们讲我昨天晚上把
就是睡衣
洗一下然后今天白天在晾干
为的就是今天这一刻我跟你们讲
你们可以算一下我干嘛去了
你们算一下我跟乃老师谁跳的多
跳的多啊
就是跳这里跳失败
那我觉得必然是你啊
因为你没有我强
什么
什么然后掉下来了
你看我还能直接拍这个呢啊
他们又开始问号了耶
哈哈什么意思
我不知道
我也不知道为什么他们问号好奇怪哦
他们说
我现在感觉奶连每次笑都别有声音
真的吗
完了你给人留下这种印象可怎么办呀
以后会不会
有别人就很容易去见你的意思
嗯我担心你被人误会
但是明明我自己什么都没有想啊
而且被人误会
也不是一次两次无所谓的啊
那有一点辛苦哎
总是被人误会不好
嗯我也觉得
但是我觉得是误会别人不好哦
所以我们不要轻易的去误会别人哦
我觉得我这一次应该可以一次过
如果不能一次过的话
我就请你喝奶哈哈哈
真的吗真的
那我想喝嗯我想想嗯
等着你要全糖吗
等到等到
等到下播算了等明天哈哈哈
等到下奶茶等到明天
哈哈哈哎
危险危险
嗯
他们说我们熬鹰
没有没事陪一个火一起度过中元节你
对哦大家不要害怕哦
传统节日没什么好害怕的是的
其实我一直觉得这个节日挺温馨的
是不是全糖其实取决于到底
是喝的哪一款
就像比如说
喝一些茶味很重的奶茶
我就会喜欢喝全糖
哇哦这个角度很好哎这挺好的
那为什么算跳不过去
他们说见者有份等一下我觉得现在在
在看我们的一个魂有点多
这这我要趁亲戚们喝奶茶我就破产了
哈哈哈
我们玩玩
不能破产啊
哥不行
嘿
我还想攒钱买一把很好的琴
当时我觉得跳不过去是手柄的问题
我也觉得还好还好
哼这我就过去了
哦他们都在跟我们Ellen奶茶
就是那个嗯我们
我们真的很会我
我们自己也很会Ellen奶茶的
就是大家也可以考虑一下我们
然后至具体的联系方式呢
在我们官号的啊A-SOUL
欧菲笑
A-SOUL欧菲瘦
请你们联系我们的官号一箱哦
哈哈哈我也可以不喝全糖
只要就是有要求什么就是三分糖
无糖我都 ok 的没问题
哈哈哈哈
哈哈
哈
原来大家都很喜欢喝奶茶
哎看到那么多人喜欢喝奶茶
没关系你专心跳这个地方吧问题不大
哈哈哈
哦好棒
哦好棒哦
我们过来了耶
我去打游戏
你说你刚才如果要是再
摸到那个那个电视
然后啪的一下又回去
然后正好掉在底下
那不是会
你会不会原地哭出来
你真的会哭啊那我要
你干嘛
那我真的想就是回去然后哎这里哦
你看到这么多人哦啊
准备好啊
这里不要尖叫哦
我并不可能尖叫你要是尖叫了怎么办
嗯
让我想想
嗯如果要是我真的
如果要是我真的尖叫了的话
那明天就变成我去拿奶茶
我去买奶茶给你
我并不可能被这个吓到
准备好
你先看电视机我要先把这个打开
看电视机
拍了我已经有一定心理准备了
就是带不就是带这个
那里还有这个关掉
好好走掉
看不到我
这不是重点
干嘛这有什么
不就是不就是那什么哎
等一下等一下等一下等一下等一下等
等等等等等
上
不去了上不去了上不去了过不去了
过不去了过不去了
过不去了上来了耶
你过来呀
你过来呀你说什么我在往外
我在往外拧那个方向
所以他不需要你对不对等一下
别嘚瑟求你了
别嘚瑟别嘚瑟
别嘚瑟别嘚瑟别嘚瑟别嘚瑟别嘚瑟
别嘚瑟你进来呀
哦哦
他可以进来等一下等一下等一下
等一下 yeah
刚才那算再见
不算
跑跑跑跑跑跑转转转
转转转转转转转转转转
啊
这不是一个声控游戏那里
刚才不是你叫的比较单纯吗
你也尖叫了
我觉得是你叫的比较大声
不不
不我可以的我可以的啊
我可以的
相信自己冷静冷静
冷静才能够
可以的可以的
可以的可以的可以的可以的可以跳
抓抓走走 xs
啊啊
没事的这次冷静一点
一下子跑过去
其实你看只要稍稍再快一丢丢
我们就可以过去了
啊
必不可能你过来呀哈哈哈啊
哈哈哈我好像听不到声啊
你听不到声音了
不要不要啊
我们我们这次不尖叫了安静
我可以的我可以的我可以的我可以的
问我问我
放我放过放过放过放过
放过我放过我放过我放过我放过我
让我走加油让我走啊
哈哈哈哈
乃琳气好惨啊哈哈别怕没事的
别紧张别紧张我终于过来了
没事的乃宝乃宝不怕
没事我就是过来了我终于过来
我终于过来了
啊啊
你还安慰我
明明刚才你自己叫的也很大声啊
我没有我那是替你紧张我吃吗
我吃吗嗯
哪天注意嗓子对知道了
喝口水来
呜嘤呜嘤
哦我说我的水去哪里了
哦这是你的水啊
嗯
哎
喝口水洗安静一下
休息一下我我我好像看到小乃琳了
是你吗
过来呀
来呀来呀
啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊
啊哈哈哈笑死哈哈哈啊
哈哈哈啊哈哈哈
大到什么时候敲门啊
啊我不玩了我不玩了
有意思吗
哈哈我不玩了哈哈哈哈
哈哈
啊啊
啊啊谢谢你
嗯那个我们我要我要吃东西
不玩了我不干了哎吓死了
你们
我们外卖到了你们外卖到了吗
请问一下是一个魂送的吗
这么一个魂
你干的好啊
哈哈哈哈哈
好吃啊好吃真好吃哈哈哈
好香哦啊
哎呀哎
你要吃什么
那你吃会吧
我不要我要玩你要玩
我刚才说要不我就玩
然后先让我先咬一口
好好好我给你拿烫死烫死放放放放
啊啊啊没事没事没事啊
哎哎哎哎哎
呼一下呼一下呼一下怎么办
这烫烫烫烫烫到手了
呼呼呼呼呼呼
这个这个水水水水好好好
喝口喝口好点了吗
哎真的烫到了
看你表情挺痛苦怎么办
哪里烫到了
哎呀今天晚上真的意外频出
哎怎么办啊
我真的要通宵了
继续吧继续吧
没事的你要吃我可以喂你吃没事
真的嗯
那我现在就饿了
凉凉一凉好不好我也不好哈哈哈哈哈
圣达琳你出来吧
这里这里很关键这里的剧情
先看一下
这样我感觉好像是要先跑
哎你不要过来
你一直按着对
我没有记错的话是要
拿这个
让我拿让我拿
抓抓抓
快快快快
快快快
快啊哈哈哈
无力的挣扎
拿着舌头别烫着了
烫着他已经烫着了呀怎么办呀
嗯再喝口水吧
给他给他吹吹不要我饿
啊
这里好紧张
哦好吃
好吃的
呃吃吃吃点东西
感觉这个游戏就没有那么紧张了呀
再来一次再来一次
快快快咕咕咕咕
你看有晚晚喂我吃的之后
我过关都快了
你倒是不用这么上热后吹点甜点
没事的没有啊我真的这么觉得
哎呀
喝水哼
我的手蘸着但是我还是好饿
嗯啊喂你吃
我怎么跟你们吃一口
吃的什么呀
点的炸鸡
快
你们喜欢吃什么味道的
有孜然味的
甜辣酱味的还有
麻辣味的还有原味的
至于具体是哪一家的炸鸡
取决于我们收到哈哈哈说谁的
谁的邮件
欢迎大家联系A-SOULlo 哈哈哈
呼叫拉姐啊
你说他刚刚拍的这个洞口看了
你说我跳上去会怎么样不要求你
我跳不上去他不让我跳
你看又不让我跳
我们乃琳真的很喜欢
为自己增添新的玩法
说不定哪天他真的自己开发了一个
支线任务呢
哦我们上次玩那个上次那个巴尼我们
去吧
懂了懂了工商已经在路上了
谢谢大家给我们招商
没有干霉我是不认可哦
对还有干霉味你们喜欢吃
蜂蜜芥末也好吃
还有什么
哇你不要过来啊
酱油味没有吃过酱油味
掰呀掰呀掰呀不要过来扯扯扯
快快快快快快走走走走走走啊
我走了我走了我走了再见再见再见
再见再见再见再见
你过不来一口气再见
好这里这里很关键
快上上去上去快一口气
跑一口气就过来了
不是你一口气跑
你跑呀你跑呀你过来呀
你别走你过来呀那里你别嘚瑟你快走
走你过来呀
你过来呀
哼你看他都不敢过来
耶
干嘛你为什么突然之间这么
生无可恋
啊因为这里没有什么啊啊
啊啊啊啊
不是蹲下
哎还瞬移还瞬移哈哈哈
再见再见
再见
再见再见再见再见
再见再见再见
再见再见再见再见再见
哈哈
你过来你过来你过不来你过你过不来
你过不来你过不来你过不来你过不来
别呛着了
别呛着了啊啊
啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊啊
哦吼
再重启一遍就好了遇到困难重新启动
投降啦
哈哈耶投降啦工具员救一下哈哈哈
我要我要我要啊
我手站着那我们现在吃炸鸡好了
我手站着
知道了啊什么叫手蘸着呀哦
你们吃不知道真的吃不吃
自然味的
好烫好烫要不要好烫好烫
刚刚有说吃要吃蜂蜜芥末味
那没有只有自然味
要吗
嗨吃不着啊
你们要不要也吃一点
要不要也点一点吧
今天可能我们真的要通宵了
还有呢
是吧
要不要嗯
你们要吃吗
啊
哈哈哈哈哈
太烫了快点吹一下
好烫好烫好烫
哎烫你就吹一下吧
啊
啊啊
吃得到吗
吃不到耶
算了你现在嘴里有
坏女人坏女人是谁
嗯我要重启游戏等我一下
嗯嗯什么事啊这个可以了好嗯
游戏这边
哈哈哇这没有用的默契
我没有游戏声音啊
要拉姐炸鸡可以吃的
炸鸡把皮去掉的时候
是很好的补充蛋白质的食物
快快快
其实刚才就差一点点
我刚才非常想叫
但是因为我嘴巴里面有炸鸡
别呛着了
往左往左往左掰
不是这个方向哎呀不要演我哎呀好
他演我
对都怪那个就是扳手
对他咬我都怪他扳手全责啊嗯
哎很好很好
严查手柄
还好还好
刚才确实是因为站的那个方向不对
所以这个手柄不是很配合没关系
再来一次嘛
这边一边玩着游戏一边
哈哈
再见哼 ok
叫他再过去你过来呀
你过来呀
你过来呀过来呀啊
别嘚瑟别嘚瑟别嘚瑟
为什么你过来呀别嘚瑟你
你前面被甩出来了够了不够你过来呀
哇
没事吧
哎
我累了他躺下了嗯
他他也要度假
哈哈哈
直播的时候玩游戏也要度度假是吧
我要吃肉哦
哎呀谢谢娃娃
哎谢谢没关系
应该的玩游戏嘛邀请你玩游戏
也要邀请你吃点好吃的
不会要通关了吧
别通关吧为什么不让我们通关
啊
看我这边怎么哇
这是小六小六
这难道是他生活过的地方吗
没有啊他是在给人导航
我感觉好像看到的是他的生活片段
小六还是那么的温柔嗯
要往前吗
嗯
应该要爬上去那有梯子
我看到
小六在往前走
把乃琳消失了嗯
没关系自己一个人也能上去的
他们说前方高能
还好吧你要这么说我可就下去了
还好吧你们不要剧透了啊
真的
你们要是这么说我可就下去了还好啦
知难而退哎
不要
他们说这是然然的口舌哈哈什么哈
哈哈
刚刚被馋哭了是吗喂
你们笑你们
说人家小火腿肠也就算了你们还说
你怎么还说人家狗
我刚才好像不小心掉下来了啊
没事的再爬一点呗哦
我都没看到这个光
太光影太
太模糊了
让然然吃一口吧
然然吃的够多了
哈哈嫌弃然然吃的多是吧
他其实不怎么就是
就是该吃饭的时候他就会吃饭
然后不吃饭的时候他就不会吃饭
是的对琳食他吃琳食也是有规律的
对所以才能吃
对所以才能吃了还不会变胖
然后被衬裤
给拉姐拉姐
看他吃不吃吧
哦
哈哈我最喜欢的环节到了
你最喜欢的环节耶
就是这里看往前吗
世界已经开始变得一点点扭曲了
你看到了就是因为紧身吗
哈哈哈哈
没事没事没事没事世界已经看哇
你要干嘛他要过来啦
你别跪下呀不是等一下
你别跪下他就是在蓄力
聚力哇你看他把头套摘下来了
他摘开了头套
他的头套飘走了
等一下要露出他的真面目了
是时候了要干嘛
你干嘛他站起来
伸出手
嗯
咦
哈
哈哈再来一次
手对上了哇哈哈哈啊
啊
谁要的力量世界就迟到了
耶
哇
好了
认真玩游戏啊
认真玩游戏好热血呀
怎么回事啊我都已经替你帮你蓄力了
你还没有过
应该还有一次啊
不是你让他对准他往左
你往左对对准了啊
哈哈哈
哇哦
哎等一下还有吗
又来吗
没错因为这个人的身份特别厉害
那我觉得我饿了
我没有体力了
喝水没有体力了
还有体力的喝水是吧
好吗喝水也很重要啊哦
嗯哈哈
耶
怎么这次没有对手就哎
嗯呐
哇哇
哇吓死我了
我以为这是两个眼睛哎呀吓死我了
自己把自己吃了
哇
慢慢的瞬间恢复正常了
也许他将感激到了什么
所以他
又来到了那扇门前
门酱你想要告诉我什么
那是头像哪里
这怎么还有粉色的小的呢
这不紫色吗
粉紫色好
哈哈
怎么这个构图
哇回头哦
给一个给一个侧面侧
然后我们给这个投影一个
什么就是你在召唤我门酱吗
不不要再留恋了
再见
我将要走上我的归途
再睡吧再见
哈哈哈
哈干嘛觉得我做饭很很开心
周二虽然说很幼稚
但是真的很快乐
就是啊刚才
我坐上我的黑暗之力的时候
真的觉得我浑身都充满了泡啊
这里很关键
下面就是要进入到另一段剧情了
下雨了下雨了哦
就是这个门开了
你过来我看一眼你长什么样
终于看到他的正脸了
就是一个小小男孩的样子是呀
大家这里可以戴上耳机哦哇
我们戴上耳机能听到立体的声音的哇
它可以飞飞飞好高哇无踪哎
等一下我爱他
我
要把他们都得扔到一起去
哎点错了
等一下
好啦你们玩吧我走了哎哎不是嗯
啊
他开门了
我这个门好像要把我吸进去一样
他们说吓到了
怎么被吓到了
这里确实
如果要是有耳机的话可以戴起来
两只都戴起来
听到了吗这是谁
他们看到这个影子没有
嗯看看到了
哎这个门里面有音乐嗯
嗯嗯我要去寻找音乐
还是在这个门里
再去个这边回去看看没有不对
再过去不是啊
不是这边没有音乐
我要去有音乐的地方去看一下
在这边
我每次这个音效都让我感觉我好像
进到了水里一样
就是这种窒息感
虽然我知道这边有音乐
但是我想开一下那个门
哈哈哈哈
这门能打开吗
不能
那他们都坏了
是这个门吗
听有音乐的好像不是
嗯还是说在前面有啊
刚有音乐啊没有就是中间这个
只要有音乐就钻进去
哎大家为什么都只用天才夸人
就是
我们的词汇量还是丰富一点好不好
中华文化博大精深
不至于只有天才这俩字
有有有位另外人说
我外卖刚到再播一会哈
我们领外卖刚到
棒棒棒
老板
我们李白不要再提刚才那一段空了
哈哈哈哈哈哈
好好玩你的游戏玩你的游戏
大家吃饭的时候吃慢一点哦
在这边
不要因为太着急了像我们一样被烫到
好像是在这边看得到忽闪忽闪的门
哦我知道了要把它打开
推不开嗯
嗯为什么不对啊看他这里在开呀
不是啊那我这边不应该是拉开吗
他那里打不开你刚刚不是无法抓去
这边这边也没有办法抓去推一下
不是我觉得你说的不对
他说你是在玩什么梗吧
不是啊我真的觉得你说的不对
肯定是这个门要开
但是你看他左边这里在晃动这个是推
他是往里面拉的那个哦
等一下
从里面应该拉开
那从外面应该就是推哎
哦哎
哎
杠杆杠杆原理啊嘿
离远一点用的力太小
不要进去
那边没有音乐
我们不去
戴上耳机聋了怎么办
我想我想我想多待一会
我到现在为止都只都只听到叮当
都没有听到完整的
就当八音盒哇哦
丸子岛让乃琳自己砍好好我不说了
他们都说灵机一动
哈哈哈让我们
新的夸人词汇诞生了
明明就是灵光一乍现好不好
灵光一闪
就像刚才那个火花一样
戴上耳机真的效果很好是吧
是吧啊
别吓大家
别吓哈哈哈
别吓大家还是不要吓你啊宝贝
他们说仔细观察别着急乱窜
乃琳在听呢嗯
嗯
我觉得我可能得从那个门回去一下
这这边这根杆
这边这根杆子助力在这看起来就是
要让人把它给推过去的样子
不过这边这根杆子助力在这里
还有点像一个
嗯符号是吧嗯嗯
没关系你推推看
哦过去过去过去
双身到尾是吧
是在哪呢
是在这边吗
听就完事了那不是
还是要把音量好好的调节一下
随便嘛不要被我们吓到
对大家为了听清楚音乐的细节
一定要开大声一点哦
怎么啦我这人一向很善良
你可别惹
啊
哈哈哈哈哈
嗯
嗯去这边
干嘛啊我经常听脚步的好不好
他们说乃琳挺敏锐的确实啊
是啊
哪里很擅长玩这种游戏
所以需要听脚步的游戏
因为前面有有提到
呃小六的那个八音盒
小乃琳的八音盒
然后刚才外面的玩具里面
唯独没有八音盒
所以传出来八音盒的声音
我就会稍微关注一点
哎他怎么自己进去了
果然是把你找到了哦
哎
巧玲
乔乃琳你怎么啊
小乃琳不想让你拿他的搬运盒
那就不拿宝贝
那就不难你看其实他对你还是蛮好的
他都没有主动攻击你
我可以靠近你吗
他已经变成这样了
但是他还是不想伤害你
我可以靠近你吗
我可以吗
那你倒不回来可以吗哦
他不喜欢我靠近
你听一下我的声音
是不是很熟悉
嘿宝贝看你照他了他也没有
是我是我
是我呀哎嗯
啊你靠近他了还是会没办法
因为他已经太靠近
对他已经成了这一罐 boss 了
你可能他是 boss
就是你看他已经变异了
那他为什么会是这帮啊
他是 boss 他是这这关的 boss
我不说你去我家玩
啊这巴黎可还挺关键的
来过来再过来一点宝贝
我觉得应该
是要去拿那边的什么东西吧
泪木乃朗的恒温
是啊小乃琳跟我们陪了一路了
我是我们这个游戏里面重要的伙伴呢
我可以靠近他吗
我可以吗
哇
他不介他他不介意我靠近他的八音盒
哎
他这么宝贵的东西
没关系
宝贝我这就过去看一下有什么东西
这个吗哎我都不忍心告诉乃琳了
我不能告诉他这个吗
我心软看不得见是
是这个吗跟他说
是这个吗
你告诉我是或不是就好了是
最好是不要跟我想的一样
不要吧
可能大概你猜他拿上这个锤头就会
对不起
哎不要举头后面还有很多其他的那种
啊他生气了
但他还是没有做什么
啊
为什么要这样子呢
为什么非要抢人家八一
对不起对不起宝贝
嗯
你生气也是很正常的没关系
生气吧
挺好的没关系你应该生气
没事的没事的
没事的
躲一下躲一下
晚晚给他买搬一盒好
给你买个新的
买买大个的
等我打通过了给你买个新的
我要过来是不是
哦你还是得去对
从游戏机制上来讲我大概知道后面
想要干嘛了是吧
但是就是如果带入剧情的话
心里还是会有点难受
我总算明白大家为什么说这是一个
治愈相对
而且还挺催泪的
就逐渐自闭啊
好冷静的操作
不是啊这有时候
难道还要大吼大叫的去打吗
这个门可以通这个为了帮他是吗
那我们不要去通
那
按照刚才的判断的话
我应该在这边喊他一下
我先试一下
他会过来吗
他是会背
他会过来嗯
但是那边
但是那边的距离比较
那个门的距离比较短
你应该在这里
哦好的
应该在这里
哦
然后在他过来
生气的时候
打他的八音盒
啊
又是一层
好像每次
打到那个八音盒之后
他都会短暂的进入到这个地方
嗯然后才会回复到
嗯那个世界
虽然我也不清楚这个世界是哪里
哦还真是这边所以你还要再拿一遍
还真是这还要再拿一遍这个出头对
我不知道这个门有没有什么象征意义
又是一次小六的那个事件
我要我觉得我应该先
探索清楚哪个门跟哪个门是一起的
嗯这这个门跟这边是一起的
这里上不去
不过这款游戏其实还真的蛮好玩的
是的
哪里认真了
那我们就让他认真的看看这一段
视频吧
打电话游戏的时候
确实跟技术的待遇感
就是跟剧情的待遇感挺强的
对尤其是这种会叨叨我的
我真的很容易被叨叨认真我是乃琳
我真的很容易被叨叨
所以大家能不能写一点
就是多写一点 h e
happy ending 的缩写
对
就是
如果有已经看过剧情的顶碗人
我们可以聊聊天
哈哈哈我觉得应该是右边
我们让乃琳安静的玩一会好了
开始有裂痕了
那应该是这里
你再找一下反正也只有一个对
我可以直接绕过这个门吗
应该是不能吧
你要去哪呢我可以绕过哎
但是你绕过了之后要去哪呢
我我往前看一眼
啊
拖鞋人
回来了嗯
就是你必须要去拿
就有的时候规定好的结局
你必须要去相遇
要相遇的东西就不要再回避了
也许解决才是最好的方法
嗯有道理
不要去解释被叨叨
没有办法去解决提出问题的人
而是去解决问题
是解决体质问题的人
哈哈哈
看吧我们就是小乃琳
跟我们还是曾经的朋友
我们现在只是在解决这一关而已
先把这个拿到的书
吓人吓人吓人
哈哈别害怕了
那应该后面的两扇大的门是通的
那也就是说
我要到后面的那扇这扇门去
呃不对这边这扇门去
嗯然后直接上那个平台那我应该
让他来这边应该是吧
他们说没有办法没有办法呃
好
可以的
对不起
哈哈哈我们两个对不起
不然把你的现在把衣服砸了但是
但是我想砸他的
说好的通宵呢
太过分了这个游戏
怎么能这样呢
别点击头像了
哈哈
没有用的默契
哎但是确实
你愿意再让我靠近你吗
只能对他说一句不好意思了
我喊啊
他已经从刚开始的信任我的声音
到现在变成害怕了
害怕了嗯
所以这个其实剧情的逻辑非常的
就是眼睛
而且也很完整
对不起
呀
这个半衣服已经要坏掉了
只能换一个
你给我给他买一个新的
好买
哎
哦小胆你回来了他回来了
是你吗
是我呀宝贝是我
快拉他一起跑
是我你愿意你快快
快快快快叫他叫他叫他叫他一起跑啊
他不理我
来拉手拉手啊他他不愿意跟我拉手
没有没有
他是想带你一起跑你快跟着他一起跑
我动不了啦
等一下啊
再来啊等等
不要过来啊
倒过来这道不要停
这道不要停不要停不要停
所以这是一段追逐战吗
哇怎么到处都是眼镜
呃
有没有
不要你不要过来啊啊
什么什么我怎么带你去了
让我让我过去
让我过去一口气一口气一口气
让我
过去让我过让我过去我要搬到上面去
让我让我过去
让我过去
让我过去让我过去让我过去啊
啊
吓人了下
这一段是有一点你们也不要被吓到
你还好吗
我可以玩吗
我可以的
相信我我只是刚才
还没有从那个
被刀的那个情绪当中缓过来
太过分了
你要牵的手已经啊
不不不不不要举头
好帅的眼睛
哦
对
有一些画风是偏爱这种眼睛的确实
看他具体出现在什么情境吧然后上去
他如果出现在我的梦境我会原地
起飞
被吓到啊
是追的小六等一下
小六等等我等等我等
等我等等我等等我等等我等等我啊
拉我一把拉我一把拉我一把
他他他已经准备好叫我了
妈
嗯
走我们走
放的好
你乃琳乃琳崩坏了
不是乃琳崩坏了干嘛
我们把人家的搬运河给毁掉了
人家放手这不是很正常吗
我还以为你会伤心的
我都不敢说话了不是是天生是啊
就是这一刻突然他就松手了
哎呀
这个故事就是
反正最后还是分开了
但是我还是觉得他放的有道理
没关系的
小乃琳我支持你
你放的好
谁让我把你的八音盒给你
给你搞坏了呢
对不起向你真挚的道歉
那我送你一首歌吧
我我们把那首歌
就是在这个时候唱点好不好
你要在这这这一堆里面唱是吧
这不是还有节拍器吗
鼓鼓鼓哈哈哈
我们那里呢
情绪还是就是控制非常好的真的吗
那那我去拿吉他
好镜头先给我好
我是真的觉得
我倒是没有觉得我是崩坏了
是我们把人家很真爱的东西给毁了
那我们肯定就对吧
就是他放开那就很很正常
哎呀哎呀
没关系我帮你放
放这里可以吗宝贝
啊
这里他们说你到底有几个宝贝什么
哎呀
嗯你握住的手已经不是我了
哎呀干嘛又不是就直接下播了
我们肯定要把
后面的所有的都给看完的
我们还没通关呢
他们都说后面还有
啊后面是有啊
只是
此时此景
我们要献歌一曲此情此地
不要唱一首歌吗
虽然说就是我觉得
小乃琳放手放的非常合理
但是我还是很伤心的
怎么可以抛下我一个人就走
怎么可以怎么可以这样
所以我们要送她一首歌
名字叫做放生
看到吧嗯
来一点不要这么悲切
好啊你说的
我你就
这一首放生
送给小乃琳
送给今晚的大家
刚好10点大家晚安哦
哈哈哈哈
干嘛说好打通关的干嘛
他们说唱急眼了哈哈哈哈哈
干嘛不是说后面就不要那么
主要是这首歌实在是前面太悲对
实在是太悲情了
怕直播间的氛围就就此冷掉了的话
果丹皮的默契就是一个拿谱一个拿麦
不太符合我们这个对吧
a 是我直播间的总体
我们可是快快乐乐的小黑手
没错还是要让大家快乐一点
哪怕我们遇到了一个第一拜安定啊
我们还是要有 happy 安定的情绪
去玩玩所有的游戏好我去放下吉他
哈哈哈
我们玩玩气势可长了
哈哈哈哈哈哈
什么不是急眼了你唱明白这些
你们敢不准放我一个人生活陪我
哈哈哈哈
他们说来临 mc 的控制时间就是
唱完这首歌刚刚好10点整哈哈哈哎
没有啦也没有那么说强调时间整啦
巧合哈哈哈真的是巧合
这次真的是巧合
不要老说我们着急之类的
倒也没有很着急了
我们也很想和大家一起多玩一会
就像今天我们会
把所有的剧情都展示给大家看
希望大家可以嗯
轻松
的陪我们一起看完最后这一段剧情了
他们说玩玩嗯吉他弹的好棒
真的假的好帅的吉他
带有这种情感哒哒哒哒你们就
哈哈哈哈
那我们拿一下游戏
那我们开一下游戏吧
我手废了
好废今天晚上就这样废了吧
嗯是
只要有我能弹吉他就行了
你就唱歌嗯
我猜
还是右边翻译一下啊
他说他说他猜
还是要往右边走才能往下看到
这些地方
嗯谢谢你的翻译
他说谢谢我的翻译不用谢
希望大家开开心心的
可以跟我们一起轻松的看直播
我们要上去
对我们要就是哎我们要上去啊
不会放弃的嗯
他不敢看我
他不敢看你啊
为什么啊你说这个眼珠子啊
因为人家看不到啊
人家眼珠子就只能在这里啊
怎么看你啊
他
闭上眼睛啊
他闭上眼睛
于是他把你
你都走到人家眼皮子上面了
人家还不能闭一下眼睛
哎哪里都很严格
要上去了吗嗯
谢谢你
万三一不用谢没关系这下下饭哎
想问问兄弟们你们真的有人点外卖吗
点了外卖到了吗
吃到了没有
还饿吗嗯好像进剧情喽
对
我到处都是眼睛
你说这些眼睛是不是
其实是我们生活中审视我们的目光
但是
我不太清楚这些目光逼近是要干嘛
因为
要进剧情了
哇你真的
你真的我哭死大姨
大姨小李小李
所以我现在要从椅子上下来吗
不是你往后看
哦好像不需要我了是对
你先放下看一下吧
只吃了琳食啊
那没事不吃也可以
我听到了晚上小钟表的胃好嗯
所以是指时间的流失哦
他长大了他长大了对
好像伴随着他长大
伴随着他长大
身后的黑色的漂浮物也越来越多了
少年到青年
哎越长
越长大再到成人
我觉得他最后可以长得跟然然一样高
你怕是吧
还有一点点感慨
其实他长大
身后的那个光也变得逐渐冷色调
对然后你看更加暗了
粉紫色变成粉紫色
最后他会
他会真的嗯
你是不是有点眼熟是吧
就是这个
我想说所以说那个时候追逐我们的
对其实是男主他本人
他自己长大后的自己
未来以后未来的
对他就是想要想要干涉之前的对
要不要让他去
他想要阻止之前伤害
小乃琳的自己
也有可能吧
但是也有可能
也有一个可能
就是就是不一定像这种开放式的结局
我觉得就可能还有其他的解读
如果要是我的话
嗯其实如果要是给我一个机会
能让我回到过去
以后就是全干什么都不会做
我就知道
我不希望一定会做这种抉择的
我不希望
现在的自己干涉到
任何一个时候自己的决定
因为我嗯就是我始终觉得
嗯
我们在每一个当下能够做出来的决定
一定都是那个当下我们能够想到的
最好的决定
确实而且如果要是你当
时做下这种决定之后
你就要为自己的决定负责
嗯如果你
真的要通过未来的某种手段
去改变过去的自己的话
可能其实是在逃避责任
对或者引起什么蝴蝶效应也不一定
哦啊通关了就到最后这个看完吧
工具人我们把头屏给
给放出来
把我们所有的制作团队的大家
是的谢谢大家把最后的这个看完的嗯
give me the record
就是我看到有人说
就是一切都是最好的安排
也不算是安排
我是反而是觉得
一切都是当下最好的选择
没有必要以一个后面的人的身份
毕竟等你长大之后
嗯
年琳也增珈乐学识也增珈乐
见识也增珈乐
那个时候再去指责过去的自己的决定
是对自己挺苛刻的一个事情
嗯
不要对自己那么苛刻
我们接受每一个时间段的自己吧
有人说还好一切如愿以偿
那这么说的话
你做的决定对你现在的
所有的生活
应该都是带来比较好的影响
或者是也是有坏的
但是你能够解决他
那恭喜你
嗯是的
我永远得到后悔怎么办
哎晚晚我的成熟小朋友
哈哈有人说他后悔呀
后悔啊
后悔的话其实也是为当时的决定
去负责任而已
嗯嗯那如果要是后悔的话
就尽量的去解决当时
给自己现在带来的影响
但是要去接受吧嗯也不能说要去接受
如果是我的话我会选择接受
对
你的话
遵从自己的内心就好了
我知道你会怎么说
虽然说这句话好像挺通用的
但是确实遵从自己的内心就好了
知道吧通用是很通用啊
就像是我刚才说的就是我们
不要去解决产生问题的人
而是去解决问题
如果你后悔的话
也不要对自己产生怀疑
我们把后悔那件事情给解决了就好了
嗯相信自己
所以我想知道如果是玩玩呢
我啊晚晚晚晚一直在顺着我的话说
但是并没有回答我提出的问题哦嗯
什么问题来着
如果有一个机会可以回到过去
你会干涉自己的决定吗
还好啦其实嗯
可能吧
我想让自己少说一点怪话哈哈哈哈
哎怎么是指什么怪话小象晚啊
什么可爱小象晚啊什么什么小象晚吗
那我不知道
其实其实有的时候
我没有意识到自己说怪话了
我觉得嗯
嗯我觉得嗯
今晚人这个能念吗
哎呀今晚人教教我
哈哈好不好
行吗
行
那就不是我认识晚晚了还好啦
其实大家大家一直陪着我
大家也都知道我是怎么样的人啦
是一只怎么样的人养人啦
别掉了别掉啊
又又又掉什么了没有吧
反正我是没有意识到
我是觉得聊的挺开心的
今天跟大家一起玩的也很开心
而且我们还吃了外卖哈哈
虽然外卖有点吓人真的吓到了
对这陈真这家炸鸡真的非常好吃
至于具体是哪一家呢
就看我们的油箱哈哈哈哈
自然味哈哈哈
关于A-SOULco
成员
每天都在想着怎么能赚钱这件事情
哈哈哈这是正义工商哈哈
过往所有选择
积累才造就今天我们是这样子
是这样嗯
不管在今天的现
就是在今天的自己
看起来是什么样的选择和积累
呃我记得之前我
我们两个也讨论过这个问题
就是会不会感谢苦难
嗯嗯
我我记得当时我们两个讨论的就是
我们都不会
我们都不是会感谢苦难的
为什么要感谢他呢
他让我们那么伤心
对但是我很感谢
嗯
经历了苦难自己
我觉得自己能够
嗯从苦难当中走过来
不管是什么时期我都觉得很棒
你也是谢谢你也是谢谢
不客气那可不
那可不我跟你们讲
我们经常在然然的房间开会
开会的就是这些东西
我们在人房间开会
哦然后有的时候大爷说
我们要来一盘紧张刺激的飞行棋吧
哈哈哈然后然后我说好问题去哪里了
去然然的房间了哈哈哈
虽然说然然的房间也不大但是
不知道为什么我五哥就是很喜欢
因为他的房间就是可以就是
就是不穿鞋
然后就可以把那个飞行的大地毯
铺在地上
大家一起玩
哈哈哈
很好玩的
推荐大家一起玩嗯
有什么问题
就找身边的朋友一起聊一聊
一起玩一玩
就是虽然说你身边的朋友一定会就是
跟你聊天的时候题目各种跳
哈哈哈哈
叔叔啊我们经常
我们经常
就是在聚集到然然房间的时候是
啊什么或者什么
啊然后到最后的那个话题结局是
我觉得还是筋膜枪比较好用
哈哈干嘛
讨厌你又缩回去了哎
你们想听吗哈哈哈哈
你们想听吗
你们可以问一下嘉然
嗯反正我是不给听
我是觉得我我要我一定要独享
哎就是等到下播之前
我就给他们放出来一点点
然后我们就下播哈哈哈
然后他们就熬夜了
现在知道他们熬夜是什么意思了
就是想要知道的话没有听完
所以就熬夜了
所以说我觉得我还是要听取你的建议
就干脆一点都不放哈哈哈
大家一定要好好吃饭好好睡觉呢啊
他就是小崽呀
我们仍未知道那天乃琳想说的话
是什么哈哈哈嗯
乃琳到底说什么
我急了我急别急
他们急什么
哦哦急了奶哈哈哈
我们我们玩玩
你们的心情是法连续上下文
那么有延迟哎呀哈哈哈哈哎呀哈哈
今天说什么嘉然今天吃什么向晚
今天玩什么拉姐今天跳什么
珈乐今天
普通话什么哈哈哈对
珈乐今天说什么
对珈乐今天说什么哈哈哈
他们说坏女人不要教坏我
我我家晚晚哈哈哈
差一点
刚才没有过脑子哈哈
忘记替换关键词了
哎呀嗯
大家弹幕都那么的奇思妙想
就是谢谢你们陪我们一起直播
我也有今天哈哈
谢谢大家
哈哈哈
他们说是乃琳今天什么啊什么什么
有人说是乃琳今天什么啊哈哈哈
这不是很明确吗啊有什么不什么吗
迪瓦人也很奇思妙想哈哈哈
哈哈哈
刚刚发生了什么
刚刚什么都没有发生呀对啊
什么都没有发生
我们不是一直在聊天吗
在分享今天玩游戏
还有我们一切日常生活中的快乐的事
情他们一会又要问好了
啊哈哈哈
你看哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
坏了回头晚晚真的没有教坏了
哈哈哈干嘛我是要学习一点的
他们他们说
说我老是被钓鱼感觉不太好
说就很担心
我觉得我不太聪明
但是但是有乃琳在有艾特大家在我会
嗯对这个
纷扰的互联网世界
了解更多互联网世界
是的嗯冲冲浪学习一下嗯
但是其实你也没有必要学习太多了
但也不用像我这样那么哈哈
越长大也要觉得身体是要越多的嘛
嗯是这样挺好的
我跟你们讲
我觉得晚晚的可爱之处就是他又是
很小朋友的性格
然后但是又很成熟
我就很喜欢这种成熟的小朋友
成熟小朋友是哪里来的形容词啊
哈哈就是
很可爱啊
很可爱但是思想又很成熟
而且也非常有自己的见解和判断
就除了对于一些鱼钩对吧哈哈
赢了哈哈哈嗯
哎呀哈哈哈
他们说你今天晚上成长了很多
说这一夜晚晚成长了很多
为什么跟我一起
就突然嗯
你们为什么要这么说好奇怪哦
然后他们一会又要上文行了
你等一下啊
真的你看吧
有延迟看看来了
哈哈哈哈
哎真的哈哈哎真的哈哈
哎你好厉害哈哈
哈哈
哎为什么哈哈
哈哈哈哈哎
我也不知道你跟我说一下哎哈哈
为什么我也不知道为什么
什么
哈哈哈没关系
下播了我可以去查一下
你们现在不说没关系哈哈哈
为什么
我还记得12点前洗澡为什么呀
这是一个鬼故事哦
没关系可以不知道这个事情
这个不要去查哦
哈哈哈哈
哈
啊耶
哦
干嘛
哦哦
好像抖了但是好像又没有抖哎
在我永长的学习历史中
我要学的还很多
没关系谢谢大家哈哈哈
但是如果要是有胆子大的小朋友
可以查一下为什么不可以洗澡哦
嗯大家可以去查一下
别查求你了嗯
好好好那我不要查大家可以
就是
如果要是有人今天晚上有什么工
工作啊或者是今天晚上要
熬夜补一点什么暑假作业啊什么的
哈哈哈哈
开学了吧马上就要开学了哦
大家也要开始补暑假作业了
就是大家也可以啊
不是放假前一周学哈哈哈
但是还是不建议这样的啊
大家千万不要这样合理安排时间
补作业那多累呀
一天播24小时
哈哈哈那没时间休息了
嗯
为啥我什么都对我也不懂
有的时候我也会觉得就好迷茫啊
大家都在笑
就只有我像个麻瓜一样
这个麻瓜不懂魔法哈哈
哈
哈哈没有人哦色处没有座哎也也有
我们也有一个会是有作业的
我告诉大家
今天晚上就是打算稍微晚一点睡
可以去查一下
到底是什么样的故事但是其实啊
嗯只是就是其实只是
小时候家长为了让我们早一点
上床休息
哦编出来的这种嗯
算是
激励也是出或者是鞭策性的故事吧
嗯其实不是这样子的好吧
嗯我从小就是一个
追根求底的小哥哥啊
所以你会我会去问
就是就这个故事里面有什么事情
我就会去问
妈妈为什么呀
啊然后我会问
嗯妈妈为什么他可以在上面嗯
妈妈为什么他的头发是垂下来的嗯
妈妈为什么
如果要是哎我好像懂了我知道了
啊我知道了我知道了
我知道了我就会说
我就会去问嗯妈妈为什么
如果要是像你说的地心引力在
天花板的话
那为什么他的头发是垂下来的
最后我们
被我逼的没有办法说
就是想让你早点睡觉
就你物理好是吧
哎呀我们乃琳又开始炫耀学识了
哈哈哈
然后我妈就嗯哈哈很无奈哈哈
哈哈哈你乃琳你知道吗
嗯你们现在知道了吗
你们现在知道了吗知道吗
你们现在知道我们说的是哪个故
事了吗我好怕我好怕啊
有人害怕
那那如果说害怕的
那应该跟我一样知道
我现在也知道了嗯
我不怕
没关系不要害怕只是一个嗯
就就有点类似于
妈妈告诉我们不要走夜路是一个道理
只是担心安全而已
没有什么的没有这样子的
嗯说法和
所谓习俗之类的没有这样子的说法
嗯睡不着了那你们早上几点睡
睡不着的怎么办
哈哈哈
嗯我们现在已经看完整个的制作者
名单了对
谢谢大家我们收一下我们的投屏
感谢带来这么优质的游戏
让我们能够有非常好的游戏体耶
来谢谢大家跟我们一起
看了这么长时间的小小梦圆2
等期谢谢你们
谢谢你们
祝你们开心哦
我们长达半年的小小梦也终于结束了
下次我们有机会再玩
个人和有趣的游戏
给大家带来很好很好跟快乐的直播
晚安啦再见喽
拜拜
啊拜拜了啊