爸爸哎
今天就算小乐开直播了
对了王珈乐今天迟到了吗
那并没有
小老王今天要唱歌吗
我不知道啊
如果你凭红色高跟鞋
那我们就是鸡
吉祥的一家
嗯妈妈哎
其实
面对你啦
为啥呢尤其是带不动小鼓包啊
那不是我
他们说你是个小软妹呀
我
霓虹天气马上就二百
哇二百万了
宝贝快说哎
快来接一下从来啊
宝贝
今天和七妹去逛街了吗
奶茶好喝到超啾啾呀
听到这话浑身蚂蚁在爬麻辣珈乐乐
乐
乐乐乐家
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哈哈哈哈
哈哈晚上好晚上好晚上好
大家好欢迎每周三下午的
欢迎每周三下午
6:50来到Carol珈乐的直播间
欢迎大家
逗九九气的逗九九怎么啦
人家改词还改了一下午呢
晚上好大哥一人3亿是这样的
那我喊宝贝的时候你们挨了吗
你告诉我我喊宝贝的时候你们挨了吗
这个音量听起来合适吗怎么样
大哥别这样求你了
怎么啦怎么啦
哈哈你改词啦
是改词啦
晚上好大家晚上好
你们吃晚饭了吗
大哥太棒了你晚上好晚上好大家
大家应该大哥一哈
好大哥应该喊我小弟不不能不是小弟
我是大哥
你们也是大哥
我们没有人上人
我们然然平等都是大哥
大家都可以是大哥
就是跟嘉然睡
问在跟嘉然睡觉舒服哈哈
舒服
嘉然就像被子窝在被子里的舒服
嗯对出来了掉出来了出来了出来了
然然是大哥对吗
只要然然是大哥
我们这里就没有人伤人
哈哈哈各论各的
都是兄弟嗯
大哥帅帅帅
其实爱爱爱太好了
我们其实也很帅啊其实很帅
炫耀是吧啊是啊炫耀怎么了哈
也没有白睡啊
不是白睡的从公子然那
那比就是
今天就是抱着中午的时候抱着
毯子去找染笔了吗
因为今天早上起的比较早
去跳舞然后练的比较久
然后也是
强度比较大吧可能是今天
然后精神状态在
在11点的时候精神状态有一点
有点不佳
不知道落入了一个什么世界
就是看舞蹈室里的镜子
我觉得自己已经要强睁着眼去
去跳舞了然后今天就是因为起太早了
然后是然后就去找然然去补了个午觉
晚上好乐乐晚上好晚上好
哎呀哎呀哎呀
问下大家有看过大家
哎呀
就是听说大家不知道怎么面对我了吗
那你们有看那个
你们有看那个游戏室那只
没有戴耳朵的珈乐
直播吗
那我这就去把你捞出来哈哈哈
是啊所以说没有我也不是去白税的呀
就是拿那个乐器去了去拿乐器了
补充燃能量真好真好
看了呀看了看了好呀
看了你你忘忘了哈哈哈哈
我也不知道该怎么面对
皇家潜水员嗨呀
是你们吗你们哎你们会游泳吗
这不是
夏天了吗
夏天了
嗯
充电宝然然望不见了
只属于是望不见了
哎呀
拉姐这是叫我拿滚
没关系拉姐拉姐在练舞拉姐
拉姐知道的
你们干什么呀
干什么呀
会游泳啊哇
真好那就是夏天又多了一项乐趣啊
夏天
不过大家去游泳的时候还是注意安全
啊注意安全
我是一个想去游泳的
然后我知道我们团队是
嘉然特别喜欢游泳
嘉然是在春天的时候就说
我这个夏天一定要去游泳
一定要找一个和我一样喜欢游泳的人
结果是结果
结果就是已经8月底了吗
夏天马上就要过去了
我们的然然还没有下水
甚至说下水的次数还没有我多
不过然然喝到海水了
嗯
水煮火腿肠
其实说什么
大家说小狼王今天饿了去吃小火腿肠
怎么了
对就是如果如果不会游泳的话
一定要注意安全啊那个
那个大海吗
生活不仅不只有王力口乐
还有适合海洋那个海看看就好了
去踩水玩啊像我们上次一样
就是把尾巴半只尾巴放到那个水里面
也挺好玩的
也不是说一定要潜水一定要游泳啊
水煮火腿肠
椒盐火腿嗯
珈乐姐姐今天是我的生日
可以祝我生日快乐吗
哈哈
哈哈好可爱啊
又到了
又到了一天一次大家过生日的时候
是吗不过这位
这位小伙伴今天竟然是提前预定的
啊那我
那我用哪个呢
这个让他用这个来一个
嗯说嗨嗨
接下来呢就是我们A-SOUL的保留节目
祝你每天生日快乐哈哈哈哈
嘟嘟嘟嘟嘟
这个哇这个迪的声音好沙哑啊
卡索迪加混响
这不是卡祖笛
虽然大家看不到啊
但如果我说他是一个萨克斯
他就可以是个
萨克斯味的卡路里哈哈哈哈哈哈
麻麻子
不是卡住的啊
萨克斯今天是萨克斯威的卡住的
他的低音还非常的有颗粒感
非常的沙哑非常的性感啊
哈哈哈不是吗
本来我有一只
这个这个今
这个笛子也是去找元宝界的吗
然后我们呢是有
我们好像一共是有三个
三个不同音色的卡族迪
哎这就要说起我可爱的拉姐了
拉姐大家知道
拉姐是一个动手能力比较比较强的
女孩子
一个动手能力比较强的女孩子
然后呢我有一个特别喜欢的卡祖笛
因为这几个卡祖笛
不知道大家有没有发现啊就是我们
我我们带着这个乐器表演
到现在就是
有几个卡祖笛的
这个音色还是不一样的
每个卡祖笛呢身上都有不同的气质
然后我们刚刚吹生日快乐
这只呢就是萨克斯味的卡祖笛
然后我本来最喜欢的那一只
最喜欢的那只也是
也是低音那个低音特别的有颗粒感
就特别的有颗粒感
那个那个萨不是萨克斯那个卡祖笛
然后呢拉姐特别可爱
拉姐动手能力较强
就是不顾我的阻拦
把我的卡阻笛抢走了
然后呢说是要给我换一个新的
给我的笛子换一个新的
那叫笛模还是叫
笛片笛模还是笛片
然后呢然后呢
他是很顺利啊
就是单手就给他薅开
然后换了一只新的进去之后
我的那只很喜欢的卡祖笛就
再也吹不响了
他最响的一次
是当时拉姐把他从我身边抢走的时候
我吹的那声救命
哈哈哈
那个对
那就那个我最喜欢的现在就不响了
所以我现在只能去抢别人的
去抢别人的
拿来吧你哈哈
你怎么把萨克斯萨克斯吹成这样
萨克萨克斯
萨克斯嗯
直播哈哈
笑死出来
我要让拉姐陪我一个不行啊不行啊
我特别喜欢那个音色
然后我跟你们讲今天拉姐
今天拉姐有个特别
特别特别渴特别有趣的一个点啊
今天发生的
嗯
因为你们知道拉姐我们的拉姐不仅
动手能力较强
而且呢他很喜欢就像地理啊
天文啊哎地理和天文不充不地理
天文文学历史啊这类的
他就会去主动的去研究
去了解这些这方面的新闻吗
然后呢
门拉姐就是除了喊我哭哭之外的
对我还有一个小绰号
有一个小小的绰号叫做
枝江小打打打击
小打打打还是打
我就问问你们
我知道他你我知道他读什么
就是一个美丽的女子
妲己还是打打击来着
就是老姐喊我嗯
老姐喊我枝江小妲己你看我说我知道
你们不用打字
我知道我知道他读什么哈哈哈
打击乐器
妲己都是就都读第三声吗
他说我是枝江小妲己
但今天呢他就有点
今天他就有点绷不住了因为他
他的收到一条推送啊
他说要推送说商代的那个妲己
然后目前看来啊去推测好像是
处于北方中原的应该是河南
应该是河南人
好像我想一下
河南焦作是温县
然后那里之前还出土过
很多很多的那种
文物啊乐器啊古时古时的那些
乐器啊什么的
然后拉姐
接受不了了
他说王珈乐
我宣布你再也不是志向小妲己了哈哈
因为他不能想他不就是
画风一下就突变了
之前我们想象中的
妲己的妲己的形象就是
哎呀非常非常端
非常端庄非常风情的在这里啊翘腿坐
然后一只毛茸茸的小耳朵
然后还会短短
然后说大王
再喝一杯吧
然后呢自从拉姐知道哈哈
他的事应该是口音
他的说话口音应该是偏北方一点
然后我们今天下午就在那脑补啊
那么妲己就非常优雅端庄的坐在这里
然后他的耳朵端端的
非常修长美丽的指甲
端起了一杯酒说
大王再喝一杯中不中哈哈哈哈
哈应该说再喝一杯中不中哈哈哈
哈哈
大王你瞅我长得漂亮不哈哈哈哈
应该就是这样哈哈哈
大家说什么种类种类
第三声河南话很好听的是那些
因就是方言啊
全国各地的方言都有当地
独特的一个文化
还有魅力在里面
走哈哈漂亮这漂亮哈哈
续上续上就是很好玩就是但是就是
但是妲妲己应该是一个长得很漂亮的
肯定是一个长得很漂亮的
不知道在大家心中
妲己的形象应该是哪一种呢
我可能会偏向嗯
乃老师的
乃老师的那种
非常美艳的身材哈哈哈
可爱捏这个劳尔是俺
是是你捡的不是你捡这是我的
这是我的耳朵
乐乐一首夏天的风就差你一个了
什么时候来一次哇大哭
那就等夏天过了吧哈哈哈
等夏天过了
等到秋天的时候我们唱夏天的风
不走寻常路哦
不过今天又收到歌曲了
大家
大家来的时候看到今天的标题吗
那就是美艳啊乃老师不漂亮吗
我瞅这小狼二也没人要你别别乱抢
这是我的
这是这是我的经典拖欠
秋天的风嗯
看到乐真开心但是马上要开学了哦
是的现在已经是8月底了
8月底了
最近大家生日
身边有没有发生什么非常
快乐的事情啊
哈哈哈开学哈哈
开学是挺快乐啊
回到那个
教室里又有好伙伴一起玩了吗
哈哈
我知道妲己人称风情小珈乐是吗
风情小珈乐啊
最近开心的事情就是开学啊哦
是这样吗
阳光宅男
同学聚同学聚会
哎我今天说话今天说话怎么回事
开始上班步入正轨开心捏
哦珈乐30万粉丝我很开心哈
哈哈还有吗
还有你们身边还有什么开心的事吗
我也向大家分享一个我最近
呃我最近一个不不开心的事情
是我今天今天来来之前发现的
我上次有跟
之前应该是有跟大家偷偷的讲
我们呢除了富贵这一只
我们是肯定是兔子这样一只啊
富贵是一只
安格拉哥斯拉
就是那种很大品种的
啊安哥拉
安哥拉长毛兔
富贵我们只有一只兔子
然后为了给富贵找找几个好伙伴嘛
有时候我来陪我来陪骑士了
然后那个富贵在家里
除了看我直播他还能干什么呢
他也需要几个好朋友交流是不是哈哈
安哥拉长毛兔
安哥哈哈哈
不是哥斯拉
然后就想给那个
就就想给富哥找几个好朋友
然后呢就和
和然那几次一起
出去玩的时候就最终买了两条小金鱼
就是很漂亮的那种彩色的鱼
然后在家里养
我上次当时刚买的时候
那天的直播也跟大家讲了
我说我特别开心
我觉得我这次的这个小宠物
肯定能养好
久好久好久了
富贵的这个朋友啊一定能活到很久了
但是没想到啊没想到就是像这种
水水在水里生活的这种小动物
大家的潜意识里肯定是觉得很好养活
因为就是家里有爸爸妈妈照顾的话
这些小宠物就很好养活吧
30年
话是这么说的
然后我今天到了跟他换水的时候了
今天就换水
然后家里就是有鱼的被猫吃哈哈哈
比被猫吃了还恐怖
不是猫中毒
猫没有中毒
没有被猫吃
我告诉你们比被猫吃还恐怖
今天是应该是给小鱼换
换换水的那个年琳季节时候了
家里我们家里有养过那种小金鱼的
大家知道然后那个小水里的宠物呢
他接触那个水
肯定是要
有一个亮水
晒水好像是那个专业的词是这样吧
被然然吃了那是挺恐怖哈哈哈岩茶
岩茶岩茶
我就呢
把它放在那个富贵洗澡的有一个小盆
一个绿色的小盆
然后有一个有一个专业的词汇啊
大家说了叫晒水
困水啊
这么专业哇你们你们这个太专业了
就是就是晒水
就是让那个水变得更有营养一点吧
我是这样理解
然后呢就把我的两只金鱼
那金鱼很狡猾的放到盆里了啊
端在阳台上
在太阳的照射下
然后就这样吸收一下阳光的
滋养我没想到我真的没想到
我在今天早上来的时候化妆嘛
我化妆的时候喜欢开窗户
这样呢就很喜欢那种窗户
照进来的感觉就很亮
房间很亮
乐乐呢就显得很白
我就看到
晒死了
也不是但是蛮接近的了
蛮接近的
等我们现在不猜歌名
在这里猜死法是吗
有一只小鸟
坐在了这个
站在了这个盆的边缘
站在盆边缘
我当时看了一眼我还哎挺开心的
我说哎呀这给富贵找好朋友
我现在我这个小鱼的这个
在这个动物界的这个朋友圈
这个热度也是很高啊也
是有有小鸟愿意陪他玩
然后那个小鸟呢
他看了一眼我
他就这样
然后就继续看我的鱼
然后好像还在那不落水
就扒拉扒拉就这样
玩那个水
然后
然后等我等我意识到这件事情的时候
我发现鱼没了
所以知道是怎么回事了吗
我今天痛失了我的两条小金鱼
小鸟是不是叫哎
哈哈哈没鸟和鱼
哈哈哈小鸟是不是叫Ava爸Ava
岩茶岩茶我太生气了
主要是最气的难道不是这个鱼
不是这个鱼
这个鸟站在盆边他还看了你一眼吗
他看了你一眼啊
这是鱼主人在这
这鱼没人要吧
没人要就是我的
我现在看来我觉得那当时那个
那那只小鸟
看我的时候眼神里全部都是嘲讽
我的我的就是养了这两条小金鱼
真的就这样没了
没有连尸体都没有
我真的养的非常的
这这次养殖过程非常的寂寞
哪来的吧你哈哈
哈哈哈哈
哈太嚣张了太嚣张了
就是啊就是嗯
养鸟吧大哥哈哈哈哈哈
如果养鸟的话
那我要防谁呢
你们觉得如果我养鸟的话要
我要防着谁呢
这个嘉然应该不会怎么样
但说的有道理
我之前是有
是有想养这个鸟的这个想法的
然后被玩玩一阻拦了玩玩说
打扫出来好像打扫也比较麻烦啊
大家家里一般养的是什么
养
猫猫狗狗还有什么
猫吃鸟房猫
房然然
鸟会飞的
大哥养只鹰好凶猛啊哦
我如果养只鹰我每天就把它放在肩膀
我就带过来直播好吗哈哈哈
养你啊养你不太行你们好养活吗
你们好养活吗
如果在我家跟我住的话
就是过日子会很差的
就是连床都没有
我的那个双人床只能自己住
多一个的人的话也只能多一下
就像嘉然那种小体格的
他的身材很小的
然后
但是富贵呢
富贵的他的别墅是双层
你们可以考虑一下啊
你好远啊哈哈哈
你好远啊
好呀
可以啊
养小了你好凶啊
好凶啊啊那你们是保护动物吗
我能养吗
关注珈乐
顿顿挨饿对呀
你在我家我我家生活条件不是很好
我
生活条件不是很好
那个床不够住
只能是富贵的那个双层的小别墅
可以给我一个小箱子就能活了
不行不行大家还是要
就是生活嘛
要以自己舒服惬意为主
你和富贵一个肩哈哈
太凶了
哎呀不行不行
哈哈哈哈哈
误动物
不不要不许吃剩饭不许吃剩饭
吃好的我们吃好的哈哈啊
不跟你们聊这个了哈哈哈
这个时候每当到了这种这种条件下
大家都是那个非常能过
非常能过苦日子的人啊
就是什么日子我都能过
但是平时就说哎呀
按时让大家早一点看直播
可能大家都不能准时呢
我睡门口
好了好了
哈哈哎呀不行了不行了
大家有看到今天的直播标题吗
我今天带大家带大家来哪里玩了呢
今天
和富贵一张床
那和富贵一张床的话
你们连毯子都不用
连毯子都不用了
富贵的毛毛就是很长的
基本上就是
乃老师的大腿别着凉那个毯子出品
挤一挤挤一挤
对呀哥回了哥回了
今天带大家呢来到我们的
来到我们大舞台的这个梯子的小舞台
小舞台你要第一次带大家来哦
哈哈哈
睡车底
嗯
哈哈哈
好了好了
你们不要欺负富贵了好不好
你们还要躺在富贵身上
富贵是不会让你们撬九九的
不会让你们撬99
不过我觉得我下次可以跟大家
分享一下
我是第一次养兔子吗
相信大家平时应该很少去接触这一类
大家是很少接触哥斯拉哈哈
大家很少去接触这一类比较
少见的冷门的家里宠物
我觉得我下次可以跟大家分享一下
哦好的你富贵躺你身上是吗
嗯
那我看一下我准备一下今天的歌曲吧
哎呀
我要把我的首先把我的萨克斯拿走
这只酷酷的乐
嗯
冷门啊
你们还养过什么冷门的冷门的动物
哥斯拉却是冷门
那今天呢
要给大家
带来的我们的歌会的第一支歌曲呢
名字叫做
张三的歌
也是上一次
和乃老师一起为大家唱了一版
非常俏皮
在车顶那次在车顶上的
非常俏皮的一版
然后这次呢又
我又了解到还有一版新的
然后去感受到日本新的风格的带来的
感觉然后接下来呢就是张三的歌
送给各位富贵的好朋友们
哈哈好准备一下
哎呀妈呀哈哈哈哈
好好
好准备好了
这世界
的光亮
张三的歌哈哈哈
谢谢大家
哎呀
哎呦
张三的歌张三的歌
哎大家就是刚刚刚刚
唱歌的时候大家都在发飞呀飞呀飞
然后我唱完之后低一下啊
我刚刚演唱了张飞的歌
哈哈哈
怎么样这版本这个这个版本应该是和
上次乃老师一起合作的应该是不一样
感觉这次的演唱的是李授权老师在
电影父子关系的主题曲还是插曲嗯
张飞你哈哈哈哈哈
没有了没有了张三的哥
张三的哥哈哈哈
而且呢这次再去演唱这首歌的时候
也去了解了一下背后
然后在知道背后的故事之后
就像我之前
如果问大家
这首歌里这首张飞张张三的歌
大家最喜欢哪一句歌词的话
我很好奇大家会说哪一句
哈哈哈
天下无敌
剩下听着好舒服啊谢谢大家谢谢大家
我应该之前最喜欢的是开始那一句
因为大家经常说嘛
大家经常说乐
你带我走吧乐
然后呢嗯哈哈哈
哈只会心疼哥哥哈哈
又又捉精了啊
又开始你们又开始作起来
我要带你到处去流浪是吗对我开始
我开始最喜欢的就是开始的第一句
因为大家经常说乐
你带我走吧
然后呢我最喜欢的就是
就是这一句
大哥哎呀
然后呢
今天
应该今天如果再唱一遍这首歌的话
是有这样的一句歌词想送给大家啊
不是我只会心疼哥哥哈
是
嗯我要带你到处去飞翔之后
我们要飞到那遥远地方
看一看这世界并非那么的凄凉
我现在应该会是比较比较喜欢这一句
然后也把这句送给大家呢哈哈
小搓巾是吧是是啊你们你们又开始了
只会心疼哥哥
唱歌真是决绝子好听到剁99
你们不要不要再发决绝子了
绝绝子真的是
这个词很奇怪
本来大家
像大家之前夸我的时候都非常多样
啊从乐乐气质啊
非常的风情
乐乐长得非常的哎呀
那个成语是一用一个准的
现在我让大家
夸夸骑士们
夸夸乐乐
然后其实就大哥我大哥决绝子哈哈哈
就不会别的词语了啊
他一定是那个文化课的一个
巨大的一个阻拦
吴宇子吴宇子也不行
就是只要后面带一个子的这个
都很作精子
哈
哈哈哈风情万种嗯
是吗
大哥今天我生日能说下生日快乐吗
生日快乐
就是祝今天过生日的小伙伴生日快乐
然后生日快乐歌
然后等今天那个下播结束
然后再开播
前十几分钟应该唱了啊
今天是萨克斯版本的生日快乐
收到收到哈哈
好呀
大家有没有发现一个很奇妙的东西啊
就是我们今天开场的歌曲啊
开场的歌名叫做吉祥三宝一首非常
非常著名然后传播度非常好
非常广的一首歌曲
然后刚刚的歌曲名字不是叫张飞的歌
人家是叫张三的歌
然后张三也不是那个张三
这个张三是他的做作
作曲作词叫张子石老师
嗯
张子石老师啊不是你们那个张三啊
不是那个张三
风情自念
然后呢今天的准备的一些歌曲嘛也是
算是比较有乐的小心思啊
因为之前大家知道
我是一个很喜欢去收集歌曲
去去看那些有趣的名字啊
比如我们之前
我喜欢喜欢你
我欢喜喜欢你
然后这次呢也是刚好发现
而且乐乐是周三播吗
刚好发现
好像很多
很多很多一个幸运的3
就来到了我们身边
然后今天呢准备的歌会对啊
3的歌回哇哈哈
3的歌回
不会起名了是吗
哦我今天就是没有想到一个非常
可爱的标题
二甲二甲的含金量
那接下来是不是要猜歌名了
你们想猜吗
我有一个大条件给你们了
就是今天的可能都是今天的歌曲都是
与三相关与三相关
我还是蛮喜欢3这个数字的
不知道大家就是如果给你们一个
就是立刻
靠自己的直觉去选一个数字的话
大家会选几
我预测我平时平时在我们直播间看到
好像大家刷一比较多
科目三三个字
三天三夜哇
好多歌词啊好多好多这个歌
我个人还是蛮喜欢3这个3这个字的
因为首先这个字印象最深
十除三持不尽吧
持不尽就是无限好777
苏三说第三人称
理想三巡三日凌空哇好多呀
三秋哈哈哈哈哈
你平翘舌音不分是吗哈哈哈
怎么你也平翘舌音不分
365天哇
这首歌我们推荐给拉姐好不好呀
那大家还说什么
三国恋三国恋我不知道是哪首
但我知道那首
呃汪松老师的三国杀
不知道大家有没有印象是我小时候呃
是我是我以前学的一首歌曲啊
但是呃于
是不是这首三国杀
对我就汪苏文很多好听的歌曲
然后就像大家知道
最多的应该是不分手的恋爱那首歌
三国杀也很好听
三国暴露没有
人家才没有说是人家小时候学的歌呢
这首歌呀是近期学的
近期学习到那些以前比较好听
比较经典的歌曲
富士山下
富士山下是吗
哦还有17加2岁
爱情三十六计哇
大家真的知道好多歌曲啊
理想3旬对
理想
三旬这首歌也是和我们的三月相关
而且哎呀
乐乐告诉大家一个迟到的好消息
就是我们的红色高跟鞋
400万了
400万了400万了哇
真的非常感谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家的支持
然后相信大家的
所有的心思
所有的爱意都饱含在那双高跟鞋里啦
也非常谢谢大家的支持
我们的高跟鞋400万啦
哈哈
太好了太好了
会越来越好的越来越好的
而且大家身边今天不是说了吗
大家身边也有好事发生
垂母之歌3哦也是
垂母之歌三也是
哦然后呢
刚刚大家就收到了一个理想三旬呀
然后我记得我们红色高跟鞋也是我在
三月份的时候分享给大家的一首歌
现在已经8月了
那如果小乐回到3月之后
再带来一首歌
带回来一首歌给大家
那应该就是准备了理想三巡
这首歌呢是陈宏宇的一首
一首非常好听的民谣
这首歌也是人家小时候学的啦
哈哈
好那我们准备一下
哎好啦
那我们接下来理想三巡送给大家哟
理想三巡
谢谢
哎哎有声音了
好了理想三巡
混响可以啊
今天今天怎么样
我看大家比较说的比较多
好起来啦
这次没有电流慢了
大哥终于带我们过上好日子了
是的是的
想你三巡啊
哪三巡呢
今天我也是在去找这首歌
这首歌是三月份唱的吗
去看了大家当时的那些评论
还有一个修复版
大家说当时可能最大的遗憾
就是当时的音频不是最完美的
然后今天也算是
补充了大家的一个遗憾
你想三旬哦
想你
刚刚刚刚我们其实说想你三旬
我问是哪三旬
大家说上旬中旬下旬
好懒呐
你们就不能想一点甜甜的话吗
我教你啊这种
这种啊想你三巡
如果我的骑士你们跟我说乐乐
想你三巡呢
哪三巡呢
一寻是我
嗯我今天很想你
二寻是我以后也会很想你
三巡是我每天都很想你
哈哈
好日子来了大哥的承诺一直很实是的
也终于是把这个
这个遗憾送给还给大珈乐
这个遗憾我们补充了
上旬中旬下旬
哈哈哈哈
什么今天
嗯求三天
然后今天
嗯昨天今天明天那个三旬是吗
佛每一天
如听仙月而赞名哇
谢谢大家
嗯我问一下啊
乐乐有两个可爱之处
你们知道是哪两个可爱之处吗
到了大家发挥的时候啊
不要说这也可爱那也可爱
哈哈
啊我看到大家很有发的
有那个很有诗意的话
积木水火乐
昨天
今天明天是那个乐乐有两个可爱之处
你们知道是哪两个吗
哈哈哈哈
第一个啊第一个可爱之处就是
你真可爱
第二个可爱之处呢就是我可爱你了
哈哈我可爱你了呢
这个好可爱呀这个好可爱呀
乐乐乐乐
哇一下班就能看见你了心情瞬间好了
那我们这个点下班下播下班的小伙伴
大家也辛苦了大家也辛苦了
嗯
太好啦大哥有头大哥没有
这不是你们再这样
我就不在自己的评论区找了
我要去看看我队友的评论区
哈哈哈哈
好呀发寻寻你
那也再一次欢迎现在进入直播间的
小伙伴们
那接下来呀
接下来我们又可以一起唱一首
新的歌曲啦
是这样的
这首歌曲呢是大家
应该是一月份的时候就有说
有人听到乐乐嗓子
就觉得很适合我的一首歌
名字叫做苏
苏三说苏三说苏三
苏三说哈哈
然后呢他的歌手也是一个发话哦
哼然后也是华月团非常一个有
非常厉害的一位歌手叫陶陶吉吉
我很我喜欢喊他陶吉吉
哈哈哈陶吉吉老师
那大家知道这首歌的那个
男歌手他名字这个字
读泽还是吉啊
我知道你们不用打拼
陶泽老师
哈哈哈哈
陶哲老师的苏三说
哈哈哈
好哈哈我准备一下哦
那接下来的时候
哈哈哈
我找一下接下来一首歌曲的名字叫做
苏三说送给大家嗯
修山修我的修山修啊哈哈哈哈
哈哈哈
前面还是
前面还是苏珊说到后面修山修
啊
错了几遍
又是你
你怎么又错了你昨天不是练过了吗
油不油啊就是汤啊哈哈哈
哈哈哈哈
谢谢大家
然后今天的最后一首歌
苏三苏三说哈哈哈
哈哈哈
谢谢大家也非常感谢今天大家的陪伴
今天的周三
代表着无限的周三又和乐的见面了
也祝大家生活愉快哈哈
我们下周哦我们下次再见好吗哈哈哈
晚安