哎音乐音乐
music
大家能听到音乐吗
啊我还以为已经开始了
我音乐都已经放到一半了
嗯
来吧我们把那个就是
说黄金音的话筒打开
come on
哦可以了
现在能听到了吧
啊啊
because you're just my pride
feel like we feel like we never
try
even when we sing
you always say goodbye
think of me
think of it chills to me
结束啦
人生结束啦
刚刚就是简简单单的热了个身
啊舒服
哎
那我刚才那个热身有人跟我一起做吗
喝口水
简简单单热了个身
做不到不是
不是就是
这种热身动作啊尽自己
全力就好了
不用像我做的就是幅度那么大的
但是如果能做到幅度这么大的
也可以跟我一起做
哈哈哈
注意安全
注意安全哈
不要给医生护士们添麻烦
就这种东西就自己
自愈一下就好了
劈劈叉把筋拉断了
啊
拉拉断了
不会吧
不会吧我相信你们都很厉害的
一定不会的
哈哈哈
你跟完了可以夸夸你吗
夸夸
哇如果真的能跟下来的话那挺厉害的
就是这样子每天10分钟两首歌的时间
十分钟不到的时间
这样子来拉伸一下
整个人都会舒服很多
从头到脚从脚到头
然后再这样子
左左右拉一拉
上下拉一拉
就都可以了
那哈喽晚上好
这里是 a 座队长以及舞蹈担当费啦
大家可以叫我的英文名
飞
啦
那今天呢是舞蹈教室啊不对
不是舞蹈教室
是
是练习式系列2
爱典礼
就是意思就是又来练舞啦
看我刚才就是
我刚才的热身其实跟嗯
上一次有不一样的地方
我今天呢拉了很多
哎我要问你们来
我上
次和这次的热身训练有什么不一样
看你们能不能看出来
今天跳什么
今天是
嗯小提示是跟上次不一样的舞
今天拉伸更多了嗯
哎我都我刚刚都提示出来了
你们都不知道吗
你们知道的
你们知道的就是那个
就是那个那个
对对对就是
这里
那里啊对就是那么一点点的小区别
哈哈哈哈
失忆了我罚你
把上次的那个直播带回去看一遍
嗯对对对就是那个对就是那个对今天
今天呢就是拉筋比较多
拉伸就是各方面都拉了一下
像我腰也动了一下然后胯也动了一下
然后腿也是今天腿也是
嗯重点训练拉了一下那个韧带嗯
但是不是芭蕾
五种不是芭蕾就是很普通的
呃流行的舞蹈
但是这首歌呢是
舞蹈是我自己找的
然后歌呢是大家推荐给我的
然后我就把它列在牡丹里面
终于轮到学它了
嗯
呐是一首中文歌
一首中文歌
猜不到吧
你们推荐歌你们推荐的歌真的太多了
太多了
哎呀学不过来了
猜歌名没有提示三个字哈哈哈
不是这他真的三个字
我不是在玩梗他是真的三个字
哈哈
反正这是一首以那个全身性柔韧度
柔韧性的动作为主的一支舞
然后还有好像还有点地下动作吧
我也不是很记得我就看了一遍
我觉得这个五遍的还挺好看的
然后我就干
就是干脆扒这只了
你们不觉得我今天讲话不是很清楚吗
你们不觉得吗
我现在讲话有点
不得劲
确实就是我前两天去拔了个牙
然后我现在讲话就有一点点漏风
这漏风就是
嗯他里面的地方他
就是他不是很好拔
当时
医生说他那颗牙就不不方便拔出来
然后就把它割成了好几块
就是把它割碎了就那个电钻
这样子割的
就这样子割碎了
割碎了之后呢
外面的外面的倒是碎了
但是里面的
那个牙根什么的地方牙罐碎了
但是牙根还在
还在肉里面
所以他就在那个牙龈上面割了一刀
然后把我的牙根拿出来的
那不痛
痛倒是当时倒是不痛因为打了麻药
然后呢
就是这
他就是这两天恢复的时候他在长肉吗
就有就有点
痛
酸酸的
支持我们最近都去拔牙了
让他们自己跟你们说
我那是拔完牙之后
哇别说脸肿了我这边脸肿了一半
然后脸肿完了之后
拔完牙之后不是要那个冰敷吗
然后冰敷的时候
本来只麻嘴巴的只麻半张嘴巴的
但是呢
冰敷了之后半张脸都麻掉了就被
就被冻到没有知觉
哈哈哈
但是其实我的牙肿的没有那么厉害
因为我拔的是上面的
然后他好像就
能看到肿吗好像没有肿
他好像在苹果肌里面了哈哈哈
他跟苹果肌化为一体了
对我这两天就只喝粥
好饿超级饿
你们知道喝粥
有多不耐饿吗
一下子就吃饱了但是
但是过几分钟就饿了超饿
牛肉干全责啊
这倒是不怪牛肉干了
不是不怪牛肉干的
就是呃
虽然他也有一点点责任吧我觉得
就是我
我拔了牙之后就不能吃牛肉干了
我好久没有吃了
嗯
反正大概就是这个样子啦
是吧过三个小时
三个小时
我过30分钟他就已经消化完了
好饿超级饿
不是啊你们你们想想看
我啃牛肉干的时候
难道不是用门牙啃的吗
跟里面的牙齿没有关系
对呃对
而且我当时用的是右边嚼的
跟左边没有关系
因为我左边的牙齿不好
哼
哦咀嚼药呢嗯啊不管
不管他有一点点
有一点点责任但是不是他全责
哼
但
但是大家真的一定要保管好自己的牙
齿
牙齿坏了之后吃东西真的很不方便
对健康也有也有很大的影响
不是我要是我要是把门牙拔了
那讲话不是就得这个样子的吗
真的是欧巴5了
这支舞好像不长吧我先看一遍好了
begin
我看呢是他们拍的视频的版本
所以会有别的声音
大家就
自动屏蔽一下
嗯
啊没了
40秒遮住5410秒
但是中间有地上动作
就是他
第一项动作是右
然后右哎
忘记了我还是直接扒吧
有点难度的这支舞
因为他动作很快而且很顺畅
0.75
直接来吧
啊啊啊
134567822
4567哒8
234567842345678
我最近从头霸气
你的
好七八
2234567832345678
ok
心里趴着
123456782234哒
56785678
565678323
5345678
二大三四
王传统
因为他全世界只剩下
以为他坚持在大山下跳着说
一二哒
哒
嘿嘿
一二哒
3哒
啊三哒
哈哈哈哈
我好像我好像跟其他的舞搞混淆了
有点那个
有点那个嗯叫什么
肌肉记忆
我老想着
哈哈哈哈哈
你为他停止在他身上抱着谁
一二大
三四大
大
心里
怕
大
专心不变
好热
你爱的真正
哎
我了解
56785哒哒哒
然后后面
哎呀
蛋蛋
哈哈
啊
哎完了
因为他全世界只剩下他了
就只要把刚才那个习惯性动作给改掉
后面就结束了
啊
哒哒哒
哒哒
哒
哒哒啊哒哒
哒哒哒哒
啊啊结束了
哒哒
啊结束了
4哒五哒
七八哒
哒哒一
啊不对
哒啊
当当当
哒哒
哒哒哒
更远
耶
喝口水啊
啊
运动完不要喝冰水
不不是冰的
是
就是比冰不冰一点
但是好像比常温又稍微
呃
比常温又稍微
呃不嗯就是冷一点的水
那叫冷水
不是冰水
大家看到了吧就是刚才
那大概是那个样子的一只舞
我觉得还挺好看的
他是中间这段
地板动作
啊特别中间这段
这段地板动作还挺好看的
所以就选了这支舞
嗯
但这支舞只有40秒钟
很快就学完了
然后也不能当做是一支成品舞
给大家看
就只能这样子
练习的时候给大家看一下
我没有欠债
我真的没有欠债还了
什么嘛热吗
当然热呀
就是练舞的时候跟
平常跳舞的时候是不一样的
因为你刚学舞的时候
必须要把每一个动作都做的很到位
而且就是用力都要用的很大
这样子的话身体才能记住
看跳舞就是把这个当做一个节目
表演出来的话
他就就可以
因为已经很熟了所以可以在哪里
就是偷偷一点点懒啊或者是什么的
就省一点点力气都是可以的
但是练舞的时候不能这样
所以练舞的时候会特别累一点
上次的舞还可以跳吗
可以啊我还在学我后面呢
后面还没学
哎这是上次直播完了之后学到了哪
我现在就还学到哪
就没有继续学下去
哈哈哈
不是中间不是中间
不是有生日会的舞吗
就是那个更重要就去学那个了
嗯
绝对不是因为忘记掉去把它学完了
绝对不是
哎肯定会肯定会
完整的跳给你们看的啦
对就当做是一个存档嘛
到时候我们再
就是想起来的时候再给他读一下
嗯
哼哼对对就是这样啊
那你们能理解哇非常好非常好
就像刚才我说到
就是那个舞里面有很多
啊那几段地板动作还挺好看的
我看到你们那个时候发的弹幕啦
我都看到啦
其实地板动作啊他不只是
就是有性感的性感的比如说
就
就这样哎呀
哎
这种这种地板动作就是性感的
然后还有就是
嗯
我想想啊
像之前
就是有看到过的一个视频里面的
大大大大
这种这种动作都是比较
属于比较性感的那种地板动作
但是
但是信吗这不是不是说是地板动作呢
他不只是有这种方风格的
他还有那种很酷的
像那种 breaking 啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿
就这种
哈哈哈哈
就这种哎就这种动作
还有还有那种哎
就这种动作
我不会
这个我是真不会
哈哈哈
就这种不是一天的动作之类的
也是有的
我试试啊我不我不一定啊
哎哎这动作怎么做
哎哎
就是不要
随意去尝试这种危险性的动作
如果
正巧你再学不会听的话
一定要就是在垫子上啊之类的
就是软一点的地方
不然的话会受伤的
先弄头发嘿
我也觉得我发量很多
就不要经常洗头
不要经常洗头
就就就是给给头发一个缓冲的机会
就会稍微好一点
我之前特别累的时候
就是一天练很多很多很多舞的时候
我就觉得
我要吐了
我当时做了一个梦
梦到我的发际线他在自己往后面跑
就是哇那个梦你们知道有多恐怖吗
就是
哦不是出汗的时候肯定要洗头啊
就是在保证出汗量没那么大
就是这几乎不出汗的时候
就最好是隔一天再洗
不然的话对头皮会有伤害的
嗯我当时就梦见我的
我的我的我的发际线
他在就
这样子再往后跑
no
然后我就被吓醒了
哼
不是啊那么那么长的头发也很难洗的
就光等他干
因为不是洗完头就能吹头发吗
要等他稍微半干
的那种程度才能吹头发
然后还要上精油什么的
很麻烦呢
要光等头发半干都要等一个多小时
就是拿
那个毛巾卷卷卷然后盘在头上
很麻烦的
对呀
反正呃如果是
油头的话那还是多洗洗吧
啊仅代表我个人意见哈哈哈
油头的话还是要洗干净比较好
因为我是
就是比较干燥的那种发质
然后像我头发又长
然后每次如果不擦
不擦精油就吹干的话
他就会变成拉烟艇
狮子王你们知道那个狮子王吗就是
就是炸开的才会变成一朵桑弗拉味
这颜色不一样的桑弗拉味
嗯不太好
累的
反正我们每次就是练习完的时候
就是会这样子
齐刷刷的瘫在地上
你们也可以试试看这样子超舒服的
超舒服的
就是整个人都放松了这样子
躺在地上
什么也不干
我上次就是
我上次
上完舞蹈课然后觉得整个脸特别的
就出完汗嘛就整个脸特别的憔悴
然后我看到我那是躺在
舞蹈室的中间
对中间就是在哪里跳的
就在哪里躺下了
然后我就看到角落里面珈乐他在那边
涂口红
然后我就想着哎我也提一下我的气色
就想去拿
就是借他的口红来涂一下
但是呢
就是我又不想去动
就像我现在杯子放在那个地方
然后我又不想动
我怎么办呢
哎教你们个很简单的方法
就是这样子
挪过去
嘿
就是这样子挪过去
哈哈哈哈
就是完全不想动完全不想站起来
就是这样子
不是还不是不负前进
不负前进的话上半身不是要
立起来的吗
我上半身都是不立的
你就这样子挪动过去就好了
哎拿到了
拿到了
哎呀
啊这还有个虫虫
你
我碰到他了啊
不是虫子
是
是一只
大概蚂蚁那么大的蜘蛛
棕色的然后
然后
啊
我碰到他了
可是我又想喝水
但是那个杯子他已经不干净了
他碰了只猪
他上面落了只猪
我竟然还有别的水吗
走开
啊我不我不想用啊
俺就想用核心
啊哈哈哈哈
他他他他刚才在我的手手指上
他刚才在我的手指
哈哈
刚刚在我的手指上
蚂蚁那么大的一只蜘蛛
棕棕黑色的
深棕色的
然后他那个腿
那个腿啊
我一开始以为是虫子
因为那么小的一只嘛
然后我以为是那种就是呃
叫什么反正就是
哎我又不知道那个叫什么虫子
我现在有点混乱
就是那个虫子
然后呢他就是
我以为是那个
但是我仔细看他有八条腿
不是
谢谢
有纸吗
就是说就是嗯
哎蜘蛛是肯定会有的
蜘蛛算是比较好的一种动物
但是呢
我怕啊我但是我不怕其他的虫子谢谢
但是我不怕其他的虫子
嗯
可能刚才我把就是
水杯放在比较角落的地方
然后他录下来的时候碰到了我
只要不看见我就不知道
哼哼
不是啊
这好像跟卫生也没有什么关系
其实都会有蜘蛛的
只不过他平时出不出来而已
大家平时家里面也会有蟑螂的
只不过他平时不出来而已
嗯哼
那其实是好动物
好动物是好动物但是我怕他
我也不知道他被我甩到哪里去了
所以所以我现在有点
no
no 猪猪不可以
我扒舞吧
我只要我只要跳舞我就会忘记掉它
跳舞吧跳舞吧跳舞吧
毕竟
呦
我跟一下
我忘了哈哈哈哈
忘记了
我忘记了
我决定跟着一倍速来试一下
啊
哎哎
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
忘记了哈哈
刚刚是0.75
然后现在是一倍速
但是我忘记了哈哈哈
啊
再来一遍
我不要吃我下播
freaking out
no
啊
no 啊
我忘了
啊然后呢
我今天刚才
扒的舞哈哈哈
我害怕了哈哈我要吃我下播了啊哈哈
啊
哎
嗯所以呢
就综上所述
我今天呢耻辱下播了耶
这支舞
没办完耶
耶哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
那今天直播就到此结束了拜拜