哈喽能听到吗
哈喽
什么
工具人
我们直接把我们的弹幕上屏打开
你们在说什么
对不起
干嘛
你们还喊我木木是吧
我木木是吧
可恶
哎但是这个我觉得很喜欢
晚上好呀
哈哈哈哈
干嘛什么态度不好
为什么还说我态度不好
还说让我阻你
哎就是我那会其实不是真的
突然之间想打游戏
我那会就是觉得嗯
突然之间没有那么困了
达歹也不是不可以
嗯嗯其实是这样的嗯
好理直气壮的道歉
对不起嘛
不要生气嘛
这不是来了嘛
而且还给就是给大家一个
嗯这是算什么
一个小的
小的我们来玩一个小的游戏
关键我们现在先把我们弹幕上屏
关一下
然后我们看一下我们的头屏
嗨
嗨喜欢我小乃琳吗
哦我要往这边来一点
嗯
嗨喜欢我小乃琳吗
什么谁说的做做过来
你过来你是你吗你过来
什么字画像
哎这明明是然然画的
你们
过分了这是然然画的
回去我就跟他告状
我们今天的标题叫做好多小乃琳
然后给大家看
我今天呢
其实是因为稍微有那么一点点的
疑惑就是我去找了一下
嗯
我去找了一部分奶淇琳的头像
啊工具人我们先把那个头屏关一下
我忽然之间意识到有一张图
我忘记删了
啊好了
嗯好了
就是我发现呢
嗯我我一直都以为啊大家
嗯会去找一些就是比如说像
嗯
这样子的照片啊
然后像
哇哦没有了
像这样子的照片啊
去当头像
但是我完全没有想到大家居然都是用
这样子啊
然后这样子啊的图片去当头去当头像
所以我就非常疑惑我想要知道
为什么
大家可不可以给我答疑解惑一下
所以我们今天的标题叫
嗯好多小乃琳
我们来一个一个看一看好不好
然后如果要是就我们还是像上一次
表情包会一样
如果要是有
嗯你们希望他说话的话
也不是不可以
嗯
头像也要管是吧
请爱豆给粉丝一点私人空间
倒也不是说要管了
就是
希望大家能够教一教我奶淇琳老师
请问一下
可不可以请教你们几个问题呢
比如说像
为什么你们会拿这个当头像
嗯可以给学生答疑解惑吗
马上改是吧
嗯我想知道就是比如说
这个头像其实我还是很喜欢然然画的
就比如说
然然他会非常好的抓到一些精髓
这个卷翘的刘海
就让我觉得非常的
有灵魂
而且圆润的脑袋
也凸显出了3 flower 的气质
纤细的脖子下面直接就是身体
然后使用笔的粗细比例
画出了他的腰
让我觉得哇
然然真的是
让我实在是编不出来怎么夸了
但是我还是觉得
真的很好看
所以说大家很喜欢然然的这张图片
我是可以理解的
所以说这张图片你们是想要表达什么
这是什么时候
我隐隐约约记得这个好像是
是大家
田志愿表的那一期吗
哦还真的是志愿表那一期吗
嗯
就是我看到的这个版本啊
有说海报拍手的
有说那个什么什么来着
有在底下直接
配图啪叽啪叽的
你们希望我能够给你们嗯
让他发出来的声音
是啪叽啪叽还是海报拍手
这样好不好我非常非常的
嗯
非常非常的尊重你们每个人的意见
个高腿长成绩好过分
嗯
我非常尊重你们的意见
你们说吧
我也想要那个
拍肚皮是吧
这样我们打开一下我们的那个弹幕
上墙
嗯让我随机选择一个
刷的最多的弹幕
你们想听这个是吧
但是我是念拍肚皮
我又不是说真的拍肚皮
这个 pass
让我看看啪叽在哪
然后往上翻一翻
哇我往上翻的时候
发现有人发了好多让我摸摸你的大腿
不让摸不给摸
哎终于有个人发拆机被我给逮到了嗯
那我们这张图就稍微可爱一点好不好
卡机卡机卡机卡机卡机卡机
送给你们哦
今天是那个给奶淇琳的头像配音回
好多小乃琳好多小奶淇琳
下一个表情包
这个好像也不算表情包吧
下一个就是属于特别特别
简单易懂
哎
好下一个
嗯这个我就想要让大家
就是也稍微给我解释一下了
这是为什么
当我看到这个时候我就去问去问晚晚
晚晚
你怎么了
雯雯
你说话呀
你怎么了
哈哈
虽然说我知道是因为拉姐给的日程表
哈哈哈
嗯那这样我们这个就
配下晚晚的声音好不好
晚晚的话是
哦对说起这个我要跟你们说一件
关于晚晚的事情
嗯我跟晚晚的习惯都是提前一周
呃去激发一下自己的灵感
然后去想一下周
跟你们说点什么好玩的事情
然后看能不能有一些
就是比较好一点的灵感
然后我跟晚晚
嗯下周我们两个想要有一个比较
嗯
比较
强的互动
我跟他
之间反正我们两个策划了
一一一点事情
我们两个要搞事情
哈哈
嗯然后呢
嗯晚晚就给我挑了一些东西
然后又给我
嗯
选了一些东西又给我想了一些东西
然后可以告诉你们的是
我也给他挑了很多东西
然后晚晚他真的
很
可爱
很多
嗯
文字性的东西
我会替换一下里面的人名
和一些关键词然后给他们念
不是给他们给他念
然后呢呃
晚晚听着听着就觉得
里面的某一个人突然
好像自己
而且我模仿他的声线
也模仿的越来越像
然后他就说
这是什么小说啊我想看
然后我也没有告诉他
哈哈至于更具体的呢
你们可以等到下周来看我们两个的单
播哦
嗯
嗯你们在说什么不是你们说的那个
也不是
你们说这个也不是这个也不是这个
至于这个是哪个自己去想吧
耶哈哈哈
嗯嗯怎么了呢
哎让我拿一下我的我的我的鼠标
嗯该开始上问号了耶
什么坏女人是吧
嗯没关系
那晚晚的声线应该用
Ava爸Ava去找
Ava爸Ava
快逃啊
然后呢啊
哦对
你们想要听那个晚晚的那个那个那个
语音吗
我给你们听一点点好不好
就只听一点点
然后更多的
你们找然然去听我们 bgm 关掉了哈
关一下
哈哈
你们听到了吗
嗯
再来一点点啊一点点
好了没了好了我们毕竟还不回来吧
哈哈哈哈
嗯你们问号干什么
bgm bum 快快快
不然一会我怕他们听到晚晚过来就是
呃我的脚步声
嗯你们不觉得就是很可爱吗
我看到有人说这是人生吧
然后什么杀猪哦
汽笛是吧
这是人类发出来的声音是吧
等他玩完回来我就告诉他
明天你们要提醒小的
让小的给你们听完整版的
这是人生
这就是晚晚的声音
你看就是我明明给你们听了
但是你们又不相信
那我怎么办呢
我也没有办法呀
哈哈哈哈
嗯我们来看一下下一张
嗯这张就非常浅显易懂了
就是乃琳困是吧
反正我也觉得这个还挺贴合我自己的
而且我一般早上刚刚醒过来
确实会这个状态
手拍手铺在被子上面然后嗯
然后我早上会习惯性的气泡音
因为会能比较快的打开自己的嗓音
然后我一般都是
我好像没有收到嗯
好吧我发现纯气泡音收不到那我就嗯
我一般都是这样子
嗯
看一下下一个
下一个这个我就不是很能表
不是很能理解在表达什么意思了
不过你们还记不记得我之前跟你们说
不是我之前我迟到
嗯我没有迟到
就是我上播之后
跟你们说
嗯我要给你们一个
也不算小福利吧就是
今天我们全程啊你们都可以发一些
你们想要听我念的话
嗯
然后呢我们挑一个人的
呃打的字
然后挑一个人发出的情绪
然后再挑一个人说的声线
然后我们玩这么一个游戏
我们先我先告诉大家这个环节
但是我们就不要全程了吧
我们等会等到
20的时候开始玩这个游戏
你们没有愿望停
看一下下一个
我跟你讲
我把这个给晚晚还有然然看的时候
然然说咦
这个熊猫好像晚晚啊
然后忘了就啊
为什么像我
然后我也不是很懂
然后然然就说
这个熊猫他要摇来摇去的
很像
是晚晚不好好坐在他自己的位置上
晚晚一般来说都是
就他在座位上面
永远永远都不会安安静静的坐在那里
像乐坐在座位上面
一定都是非常非常端正的
这样子坐
然后手放在这或者放在这或者这样子
然后我的话
你们上次也看到了
我就不多模仿了
晚晚就是一本
就他一定不会安安静静的坐在这
然后然然就是他一般啊
那个
他都不会把自己的脚好好的放在地上
工作人员给我的脚一个镜头
我们稍微往下放一点点镜头
嗯就是然然他一般是
然后笑起来说是
然后拉姐就是要不然他就是这个样子
翘着二郎腿
要不然他就是当当真正的坐着
拉姐很少就是做的特别
不安静
什么小羽毛球是这样的
我也觉得小羽毛球是这样
我们就是我不知道大家有没有去看
我们周日的那一场直播
嗯我从
晚晚我从我们一个魂那边学到了一个
你们知道为什么
然然是小火腿肠吗
因为然然这个小伙腿长
哈哈
因为小伙腿长
我觉得非常的合理
啊这个
哈哈哈下雨了是吧
我也觉得下雨了
但是我觉得好喜欢这个
哈哈哈
刚跑完步就来看直播了
可以给自律的奶情人一个夸夸吗
摸你一口烟
给你个夸夸
给你一个夸夸哦
摸你一口哦
我要再加一口哦
不过刚跑步这个事情
我真的是觉得是需要耐力的
因为
我就是属于那种很不喜欢跑步的人
就是我可能最多会用别的方式来运动
比如说呃拉姐
哎
真的很痛
是真的很痛
摸你们一口哦
大家一定要照顾好自己的身体健康哦
我发现
就是我们现在的 sc 们啊你们啊
哎真的是
这不过就是我周日的时候提了一句
那个我会被叨叨
哎但是殊不知
我已经达到我的目的了谢谢你们
嗯我看一下
下一个
这个我觉得我我可以稍微模仿一下
嗯
给我一个全身的镜头
什么
上跑步机跑步我不要
然后往旁边挪一点
我的四肢都是刚刚认识对方
就这样吧
我没有他可爱
我没有他可爱我们看下一个吧
这是这个是我觉得最可爱的一张图片
因为我总觉得这个小乃琳在跟我说话
干嘛
我真的没有他可爱
就是这个小乃琳
我总觉得他在跟我说话
就像那天我跟乐说的一样就是
嗯画了一颗爱心
然后举起手
嗨来呀送给你哦
来呀送给你哦
我就觉得啊好可爱哦
嗯20了
你们已经想好了吗
那工具人我们打开我们弹幕上墙
先把我们的这个头屏关一下
那我们我现在想先看你们刷一下台词
就是我们来先决定台词
我们第一次选弹幕是决定台词
第二次选弹幕是决定情绪
第三次选弹幕是决定音色
怎么还有哼哼哼哼哼
那现在开始选择台词喽
哈哈哈
哎我看到一个直接把
就是所有的都给打上来的
我觉得这个很好玩
向晚音色生气
珈乐可爱捏我大哥决绝子
你们一定要把这段切给珈乐好不好
千万音色我要吃这个
珈乐可爱捏我大哥决绝死
你们一定要把这个切给珈乐好不好
珈乐我要我要在这里喊话珈乐
珈乐我跟你讲你一定要把这个
设置成你的起床铃声
哈哈哈
哈哈
嗯
收到收到
嗯那我们要看第二轮了我要看看你们
就是还想听我
念那什么就是我觉得我总能
从你们想让我听的
这就是想让我念的这些东西里面
带到你们奇怪的
噔噔噔噔
嗯
什么
嗯拉姐的音色不是很好学
就是你们也可以去说嗯
小朋友的音色或者是霸气一点的音色
我都可以尝试一下
勇敢牛牛拉解困惑语气
你们是不是不想让我回珈乐
哎你们不对劲你们
哈哈你们怎么那么那么沉迷于
让我让我用拉姐的音色念
这些东西你们知道拉姐不会念
然后就非要
让我让我来念是吧
我肯定不会
不会满足你们的
啊我看到一个
我看到一个
我觉得可以念的
啊想看看
然后往上交交
哎嘿嘿嘿嘿嘿
没想到吧
选了一个这么抽象的台词
全是你生词嗯
现在在说台词没有用喽
现在要说音色和情绪喽
嗯怎么啦
这个哎嘿嘿嘿不是很
很正常的吗
我之前还看到你们有
就是关于哎嘿嘿嘿的全文
就是是是的
想要看嘉然小姐的动态
哎嘿嘿嘿嘿嘉然哎嘿嘿嘿
嗯这个不是有全文的吗
那把它摘
摘几个女生词出来不就行了吗嗯
哈哈
嗯
我看到一个妩媚音色愉悦
我觉得你是过分的哈哈
我觉得你是故意的
嗯
哈啊怎么
你们说别的意思是说
想不要只摘摘其中的一半吗
你们的意思是想让我把整个
都给念出来吗
那也不是不可以哦
我现在去找找
你们要看吗
你们要听吗
也不是不行啊
嗯
嗯不是你们要求的吗
你有本事就念我跟你讲
我就是这么一个
听人劝的人
我没本事我不念
嗯那就是哎嘿嘿嘿
妩媚音色愉悦然后谢谢
妩媚
妩媚算是音色吗妩媚应该算是一个
情容吧
妩媚嗯
奶淇琳
奶淇琳们
嗯哈哈哈
咦好油腻啊
可以了可以了可以了
好油腻啊
我总算感感感受到了
暖宝是不是感冒了嗯
也不算是感冒可能是之前
稍微有一点点着凉但是也没有感冒
放心吧
而且其实我只是今天嗯
也可能是因为迟到
也可能是因为
太想你们了
所以说
我一旦情绪激动然后声音放上去之后
可能就会听起来有点
鼻音但其实不是感冒了放心吧
哎我在等台词
弹幕发电能读的哎那就这个吧
那就这句台词吧
嗯
你们想听
什么什么音色
你们问号什么问号音色啊
问号音色也不是不行
就是问号音色他可能会比较拐一点
但木法点难度的
记住了吗问号是这个音色哦
对不起问号
向问号说的说道歉
其实我会就是看到大家讨论什么
呃本音之类的什么本音小乃琳
就是嗯
怎么说呢
那你们觉得这个声音是我本音吗
这个声音是我本音吗
就是哎反正嗯
只要是这个人能发出来的声音
其实都是本音
所以嗯
就嗯没有一个
明确的概念说是在本应
因为我会去
了解一下自己不知道的词汇
到底是什么意思
所以说
我看到大家说本音小乃琳的时候
我就还挺诧异的
哈哈所以我就去查了查
然后包括大家说的那个夹
这好像不是一个很好的词吧
所以我不知道你们是不是在夸我
就是嗯
在我看来这好像就只是我
兴奋和不兴奋
或者说我
有没有把我的声音位置往上走
或者是有没有把我声音位置往下走
所以说听大家说夹的时候我就觉得嗯
不要这样子讲女孩子哦
所以说这句
但不发点能读的你们希望
哦我看到一个
我看到一个在认真跟我玩游戏的人
三岁小乃琳声线
那不就是之前
我应该没有办法做到3岁的声线
3岁的小姑娘
声音还是
很亮很亮很亮很亮的
我可能只能尽量的往小孩那边靠
那什么情绪呢
那什么情绪呢奶淇琳哥哥姐姐们
嗯
真正的三岁小朋友
应该声音会更亮一点
而且声音应该会更实一点
有能耐整四岁不行
哈哈哈我我做不到
委屈情绪啊娇娇
刚才那个
委屈情绪
弹幕发电能读的三岁小乃琳声线
嗯找一下
奶淇琳哥哥姐姐们
弹幕发电能