大家晚上好
晚上好晚上好
这里是 a 88 a 8A-SOUL的向晚
晚上好晚上好晚上好晚上好
今天又回到了我的卧室
大家看到我的直播标题了吗
今天我们要一起给
乃琳选
生日礼物好其实没有了
给大家写一首歌
所以第一首光
要送给我们 a 骚的 solution 的0
晚上好晚上好晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
哎呀这个 bgm 来的真的特别是时候
头顶大碗
心有向晚
好的看到了谢谢
晚上好晚上好晚上好
我居然叠被子了
我怎么怎么不能叠被子
我特别喜欢整理
晚上晚上今天啊我看到了
有人过生日看一下
晚上好
啊
只有一个人过生日吗
哎即使只有今天只有一个人过生日
我也要给你们唱这一首
我去拿下吉她等我一下
回来了
过生日了这下说嗨嗨了
怎么嘛每一次都唱的这首歌啊
听得到吗
听得到吉她的声音吗
前天生日哦好吧
那也祝昨天生日前天生日
还有什么大前天生
大大前天生日的朋友们生日快乐
也要预祝我们啊
8月8号欢迎去乃琳的直播间送她的
送给她生日祝福
生日快乐
祝你
谢谢大家
祝你们生日快乐
也要祝不过生日的小伙伴每天开心
生日快乐生日快乐生日快乐
每天都是生日
哇那每天都要吃生日蛋糕吗
会不会有一点秃麻区
袁勇
哎哎哎呀哎呀哎呀我刚唱的什么
我刚唱的什么
对等一下
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐哎对所有哎对所哎
对所有的快乐说
嗨嗨亲爱的亲爱的生日快乐祝你
快乐平安
啊我刚刚唱的什么
我刚刚真的唱的是那个啊唱的
唱的原有吗
哈哈哈啊
抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉
快快快来点逼奖我们尴尬了
尴尬了干了快快快来点逼奖
来点逼奖
啊
对所有的
烦烦恼说嗨嗨啊
没没有吧
唱唱唱错了嘛
对所有的快乐说嗨嗨
对所有的烦恼说拜拜
愿
啊不是啦唱错词了啦
哎呀
是是是要对对对对快乐说说嗨嗨了
你们真的听得见我吉她的声音吗
我怎么觉得吉她声音有点小嘞
哎哎哎提我抽卡的抽抽卡这个
嗯就
天下天下游戏好不好都
差不多嘛万变不离其中嘛
听得到啊哦
有点小是有点小哦
好
没关系我们工具员去调一下
这样呢
我往前坐一点
看见那美丽
这声音是不是变大一点了
这样吧再给你们唱一遍
你们忘记原有那件事情好不好
好不好
今天过生日的朋友们祝大家
生日快乐好不好
可以吧
可以吧我我口误吗是不是
哎呀说到口误
你们的这个老朋友乃琳小姐
也会有口误吗
作为我们A-SOUL的这个
算是说话最利索的人了
我们的 mc 担当乃琳
她她也有可恶的时候嘛
是不是
更何况像我这种
正在努力学习普通话的
同学对不对
乃琳小姐奶话题转移
我怎么话题转移啦
今天我们直播本来就是要给
我们的乃琳小姐
写一首她的生日之歌
哎说到这个
问你们你们知道乃琳的奶是什么吗
奶代表什么
话题回归干嘛我
我这叫紧扣主题
这什么
来问好问好问好
哎哪是
哪一个
联联系方式
怎么样
你们啊什么啊
呃灵是什么呢
你们知道灵是什么呢
灵是
灵啊灵啊灵灵啊灵啊灵
会不会是你要想这一生才能解
喜娜娜哈哈哈哈哈
没听懂
来个联系方式的来来
00404应该
你们不知道这首歌吗
这首歌是乃琳超级超级喜欢的歌
她天天在我面前唱
所以就把我给唱会了
我想的是今天呢
我们就拿着手拎啊拎啊拎拎啊拎啊拎
来给她改变一下
写一首专属于她的
拎啊拎啊拎一拎啊拎啊拎
妈妈你给我整无语了啊
那那那先唱一首嘛
你们要是没有听过的话没关系
我现在给你们唱一遍
然后我们一起再想办法
看怎么把这个歌词改到适合乃琳
给你们听哦
我想一下我要加几瓶加四瓶
终于了解等待滋味
哎是这么唱的吗
今天乃琳还教过我呢
终于了解更哎
终于了解等待滋味
世上人怎么抓狂崩溃
开口啦
等一下等一下这首歌我就不会好不好
我只听她唱过
世上人怎么抓狂波
对了吧
副歌往回走
rain rain rain rain rain rain
会不会是你要想今生再难解
心跳的声
考虑通话费
听闻已燃烧到沸点
我不怕熬夜刮到黑眼圈耶
来电了给
全是感情
再说什么再说换气
好好好来工具人我去放一下吉她
我们今天晚上重点不是这首歌好不好
看看
属于是拉到好听的程度
我我不不用不用夸
不用夸没关系
不用夸这首歌我确实唱不好
要唱的好还是属我们A-SOUL的
乃琳唱的好好不好
好了我回啊对了
那个工具人
帮我把我们的歌词拿出来一下
哎等一下先不要急着拿出来
我不知道笔在哪里
我要怎么找这个笔刷呢让我想一想哎
哎
编辑
哦我会然后写字
换个颜色
换个什么颜色呢
换个乃琳的深蓝色怎么样
乃琳专属深蓝色
咱们来玩你想笑就笑吧怎么了嘛
怎么了嘛
写日记是吧哈哈哈
哎
看看我们可以正常写字吗 ok
我居然帮我们把歌词拿出来
呃我的笔呢在这里好多笔
大家看得到吗
好像有点模糊啊嗯
你们看得到吗
正经玩就写自己干嘛学这句
你们学学歌词嘛
奶奶是奶是
哈哈哈我看到大家的这个 s c 了
我就不读了
谢谢大家真的很好笑呵呵呵呵
不胡啊
算了没关系
反正歌词刚才我都唱过了
你们应该也知道是哪几个字吧
清晰度有一种回到了小时候的感觉
摘下眼镜看清楚了是远视吗
给我一拳为什么
真的好好笑呵呵呵呵呵哈哈哈哈哎
反正这首歌就叫嘤嘤嘤
我们乃琳真的特别特别喜欢这首歌
所以我就想给她改一改
改成她喜欢的样子
我们看看啊这个
第一句终于了解等待滋味
你们知道吗说到改编歌词
其实
第一个想法是我们要确定一个主题
比如说
找一找乃琳的特征
对吧
要不我坐着吧坐着是不是有点挡住啊
好帅的站直干嘛
什么情况呀我就是
重心没有放在中间嘛我坐着呀
那我就看不到这个了
等等我
哎我看得到我看得到我看得到
好了我看到了
马上去乃琳那里偷点词
哎不要吧
给乃琳写词还要偷她的梗啊
不太好吧
坐坐
不行坐坐这个词不是夸人家的
啊歌词白了哦
估计是调清晰度去了没关系
大家等一下啊
猪猪肉
改一句啊不行我要全
我要整个上面的都改才行
坏女人
真的好吗
9亿少女的梦
我觉得可以
美人美人我觉得可以
但是第一句的话我想想啊
嗯
要不这样吧
嗯我想想
写之前我们一起打游戏的故事吧
这样子大家会有一点
属于我们的共同记忆怎么样
我们把这个改掉
中间了解
哎呀只是为这两个字本来就有的
我写她干嘛呢哎呀浪费了两个字
累死我了
是让人这么抓狂崩溃
这两个字还可以
为何不愧可以
害羞害害羞 no
算了我不听你们的了
你们老是要 q 我的
老是要 q 我的梗
难道你对我没感觉怎么可能
乃琳怎么会对我没有感觉
我们是很好的队友
难道我想想
卡关的话就
结局才能相见
我可能会为了押韵
然后是就是会舍弃某些某些
文学性啊
细说感觉什么感觉了不是同事
同事是个梗啦
你们这样子说会让新来的
呃是个观众朋友们误会的
听外人真的是哼
同同事怎么了
同事不能做朋友吗
同事不能做好朋友吗
9亿坏九亿坏女人
no no no no no no no no 不行
终于了解猪
我记下了谁说终于了解滋猪肉滋味的
我要给奶奶奶你在看吗
你再看记一下
我要给她一拳
哦对哪里再看吗
再看的话我给你一拳
嘿还回去了
给了你号码怎么还不来电给了你号码
哎说到这个
我跟你们说
我真的我真的特别无语
就是乃琳
大家可能看她平时那么靠谱啊
其实也会做一些很
很
这个叫什么小迷糊的事情
她之前很久很久很久之前啊
跟她妈妈那里把
她把她那个紧急联系人那个号码
设成了我的手机号
然后呢她没有告诉我
你知道吧
就有一天
有一个陌生电话打过来我就接啊喂
啊你好呃请问是这个乃琳的队友吗
然后我说
是的阿姨女士
我是乃琳的妈妈
我现在联系不到她
我有点着急你知道她在哪吗
然后我就特别生气
因为我跟她一起回来的
我就跑去房间狂敲她的门来
令
来令给我醒醒
没声音咚咚咚咚敲门来令
我现在都不会真的出门了
出门了也不跟我们说吧
然后我就哔哔哔直接不好意思了这
特殊情况啊我不是说不敲门啊
不好意思嘛就直接
开门进去了
然后看到她在床上睡的特别的
安稳
什么声音都听不见
然后我把她摇醒我说
乃琳拜托你醒醒能不能接一下电话
你妈妈找不到你了
然后我说
而且为什么你妈妈知道我的手机号啊
为什么你不把你妈妈的
手机号提前告诉我呢
说哎呀我忘记了
我把你设成了这个紧急联系人
然后我就
就希望大家
如果要是有什么事情
还是要跟自己身边朋友说一下
万一对不对
万一我看她是陌生号码
然后我不接了怎么办
万一我不停的挂不停挂不停挂
那奶牛妈妈怎么办怎么想
她会不会很担心
哎
不是那两个字我说的很睡得很安稳呐
是很安静啊
喂
你们也可以设置一下
就是比方说如果是家长或者是亲戚
啊好朋友找不到的时候
可以设置一个能快速找到你的方法
还是挺有用的
对不对万一
上一次奶泥妈妈真的没有找到她的话
不是得急死了
乃琳会被妈妈骂
晚安把贝拉号码不行
no 保密
怎么设置呢
哎我也不知道我没有设
哎呀糟糕好吧
我刚刚还提醒你们
要设一下这个紧急联系人
算了那那我回去再说吧
哈哈哈哈哈你们哈哈哈
乃琳困
乃琳困啊对
说到这个乃琳困的话我想想把这个
把这个写成乃琳困吧
0啊0啊0肯定是0
0啊0啊0
琳啊哎呀口子跑哎呀哎呀
这个这个好难写啊
0啊0啊0
哦大家如果不知道的话
我们A-SOUL的乃琳 aling 哦
8月8号生日
大家可以多多关注她一下
00啊0啊0
0哎几个字0啊0啊0
0啊哎呀不想写了*2吧
好挺好的
我想一下结局才能相见给了你号码
嗯结局的话就是把游戏打通关了
打通了游戏
怎么样这个起转程是不是
我要写一个
代表我们两个一起经历过的故事
而且最好是所有的奶
麒麟和一个魂都
知道我们发生过的故事
这样子会比较有
共情点
娃娃字很有自己特色啊怎么啦
看不清楚啊
哈哈这个净化怎么啦哈哈
给我去练字
我你你们又要看
你们用这个这个滑不溜秋的这个笔
然后在滑不溜秋的这个屏幕上写
滑不溜秋的字
你写出来也会像这种歪来歪去
滑不溜秋的
我正儿八经在笔记本上写的字可好看
我笔记本呢
我笔记本
嗯你们看不到哼
反正我这个笔记本上的字还是可以的
哎算了你们看不到我优美的字迹
真是可惜呀
可惜了
我想吃丑丑
那那那那你说谁的嘴好看
你们说谁的嘴好看是不晚
晚晚自己很狂啊啊那是的潇洒知道吗
潇洒
买字帖呀
不用啦
我我有我有
我以前练过
什么嘛人嘉然家专业的呢
我想想会不会是你要想几遍才知己
这个我就说
这就是我对乃琳说的话吧
我知道哎
这笔怎么用啊哦这是橡皮啊不好意思
哎哎笔好啊
这个时候就很想念然然
她很
她很擅长用这种画图或者写字软件的
哎呦
哎说到然然我跟你们说啊
然然最近真的越来越霸道了
真的我今天吃饭的时候就是
因为我要吃饭然后同时吃到一半
我想要就是在电脑上面写点东西嘛
我就把那个饭放到了她的桌子上
我说就是想我就想稍微放一下
放一下然后打字
可能就可能哎呀就是
是不是就是专注于那件事情
打的太久了
然后她突然就说
干嘛你是要把你的拉姐放到我桌上吗
我说没有
我还要吃呢我就是稍微放一下了
然后我就默默的移回去了
然后她就说了一次
然后我又开始打字打字打字打字
然后我我又
干嘛边上桌子是不是空的
问问你们问问大家边上桌子空的时候
是不是会习惯性的把面前的东西先
放在那边
放一下然后开始打字
然后她就不说话了她就还在吃她饭
然后呢我就想哎呀有点我想起要吃了
因为我坐那个凳子那种带轮滑
那我都这个叫什么呃
滑轮啊轮子啊这什么啊不知道
反正就是那种椅子
然后我就呼一划
就划过去了然后吃了两口又回来了
然后她就她就突然就
又无语又爆笑她说你怎么了
是不是拿饭回去很累呀
那我说啊那确实啊就是哎
嗯就是挪挪挪挪屁股的话会比
饭移来移去要方便吗
然后她说哼
我明天就买一个比你还要大的鼠标垫
然后把我整个桌子都罩住
然后告诉你这是我的桌子
不要再放你的拉姐
我说不是拉姐是我的饭
她说反正我不管
就就很狂啊然后我就嗯
好的不好意思嘛
然后我就说啊
那你介意我把我的饭放在你的桌子上
你就说啊
你不要这样拐弯抹角的跟我说
你要去买个鼠标垫啊
她说都是跟你学的
什么嘴硬啊什么委晚都是跟你学的
我说啊不可能我这么真诚
你们评评理
谁谁比较真诚
不要吃拉姐食品
没有了认认真真吃的饭
那就不如拉结框
小狂最近有点燃起来了哈啊
读错了小哎
小然最近有点狂起来了
哼是的哼然然哼
疑似哈哈哈哎哎不要瞎说不要瞎说
大家关系好才会这样子的
哦说到关系好啊哎呦我又跑题了
哦我说完这件事情好不好
我就说完这一件事情我马上就继续写
关系好吗
就是你们知道女生宿舍大家
关系好的话就会比较哎
亲密
然后呢我我我昨天
这个乃琳在洗澡的时候我就说
哎我能不能进来卸个妆
我她就说你进吧
我把那个隔离的那个门关好了
我要进去了
我洗着洗着
我就突然想逗一下乃琳你们知道吗
这说到这个
乃琳啊她这个人真的很有善事
她就是
从来不会让别人的话怕掉在地上冷场
你们知道吗
然后我说我说乃琳
你趁现在洗澡的时候唱首歌呗
她说为什么要唱
我说你你你先唱你先唱
别问她要意思意思唱了两句
然后我说
看这就是我为你打造的独家混响
现在想起来可能也有点无语啊
但是不好意思
就有的时候可能呃
我就会说一些这种
很无语又很没意思的话
然后她就真的很认真很认真的唱起来
然后就大唱特唱
哦这是狂笑你们知道吗
澡堂混响哈哈哈
你们别说乃琳唱起歌来真的很好听
她简直就是A-SOUL的这个叫呃
我想淋浴歌机
淋浴的淋是乃琳的淋怎么样
真的你们可以试一下把这个门关上
然后洗澡的时候唱歌
真的这个声音特别的
有层次
很好听
气气说我我怎么了我我哎
大家为什么用法问号
我是不是说错话啦
0嘿嘿
新外号干她别呀你们别跟她说我
我瞎说的我你们别说我叫她淋雨割机
哔哔
但她唱歌真好听2要说到这个哈
我们8月8号一定要去
哪里的这个直播间
替她唱歌给大家唱歌
哦哈哈
哈
拿着花洒唱歌那倒没有
这就去告诉哪位朋友
不要哈哈哈
万一她觉得这个
这个绰号不好听怎么办
来写歌词吧写歌词来
我知道
想想会不会是你我知道会是你
要想几声才能接
这里我要告诉她
我的心意要说几遍
觉接觉接觉
轻调的声音
砰砰中低音
嗯
我想想砰砰砰砰砰砰
不要不要不要说啦我不道了
不要说啦
哎呀
好了好了好了
敲门
哎好
嗯
我想单
不知道我不知道啥啥啥写都是个啥
我跟你们念啊心跳的声音
砰砰敲门音
担心你害怕
我们乃琳真的很胆小的
大家要好好的
不要看她平常像个大姐姐一样
她其实真的就是
嗯
就是
有的时候很小女生很小
可爱的就是上一次
我跟你们说有一次我们一起去
去上舞蹈课之前哦
客厅里只有我跟乃琳
然后从外面阳台飞进来一个超
级超级大的
虫子
我也我至今都不知道那是什么虫子
我都没看清
太可怕了
壳应该是硬硬的那种
然后翅膀飞起来的时候会呜
等等等
等等等我的声音
这个字真的太丑了我都跟你们说了
拿一个光溜溜的笔
在一个光溜溜的屏幕上面
当然会写出我光不溜秋的字了
你们老是说我字丑
哎算了我不跟你们说了
反正当我唱了就知道
然后蟑螂嗯
蟑螂
嗯好像不是蟑螂没有蟑螂那么长
喊贝拉对啊当时贝拉不在家
然后其实我也挺怕的我也挺怕虫子的
但是乃琳
哇你们不知道乃琳有多害怕
你们可能看见她上次被我吓得
啊啊那种
她当时就是啊
就是吓到感觉
就是要把这个房门摔破那种感觉
就那种气势
超级超级害怕
对啊对啊
不不大嘉然后本期是本来我挺害怕的
但是我看到她这么害怕我会觉得哼
是时候自我登场了兄弟们
我就找了把雨伞
然后一直在那把虫子就赶出去打
是不敢打的
真的就不敢打也也不敢踩
或者怎么样就只能
你出去你求你了你快出去吧
然后然后我就
哼成功的救下了乃琳
对没错那必须的哼
所以你们一定要好好的
嗯照顾我们乃琳小小妹妹哼
对妹妹啊今天她在我这里是妹妹
哦跟你们说我的歌词
怕铃声会停赶紧按下动画键
嗯嗯呃
我看一下怕你会害怕
担心你害怕嗯
赶紧松开游戏饼对
这就是上一次我们俩
一块玩游戏的时候
是不是虽然我后来事后反思了一下
确实她说害怕的时候
我跟她说什么
你抱着你的游戏饼吧之类的
有一点不太好
那那
知错能改吗是不是现在我不一样了
如果她觉得害怕
我立马把游戏饼丢掉
怎么样我安全的胸膛永远为她敞开
最后就是副歌部分了
拉长耳朵
提高警觉这是乃琳唱的最多的部分了
拉长耳朵我想一下
我要跟她用我的歌词道个歉
哎我的心意都在这个歌词里了
乃琳希望你能懂
哎真的有的时候你们不觉得吗
我不是说乃琳油腻啊
我就是
就是你们可能听我有的时候会吐槽说
乃琳你好油腻
但是我真的觉得就是
有点害羞
比如乃琳
就是有的时候会说什么笑的好可爱呀
或者是很直接的跟
奶亲人们说一些什么话之类的
我是真的觉得太害羞了就
不敢说你们知道吗
我现在已经算是
努力
克服了自己内心的羞耻心了就只是
哎呀就是没办法直接说啊
有一些话你们你们懂吧
你们懂吧
你们也害羞是吗
我啊是吧
是吧对不对对不对你没害羞嘛
每个人都会有害羞的时候
就就是
虽然现在我经常什么对兄弟们说
兄弟们救一下来一下
我就是就是想表达我我我很
需要我的兄弟们但是
就有时候就比方说拉姐
她经常说爱你们啊
然后就我们一直在一起就是
就我觉得很好
我觉得她这样直接表达很好
但是就是啊
我我写歌吧好
我写歌我写歌我写歌我写歌词吧
嗯我的操作实在窒窒息
嗯一一押韵
我想多多呵四个字多亏有你
才能继续
嗯
你的电话绝不漏接
胆小胆小的你
胆小的你却保护我
哎呀写错了胆小的
你
却保护我
说真的乃琳其实自己害怕
但是
她看到我游戏打不通关的时候
她就会很心疼我
觉得我卡关了
我很生气很着急
她要看不下去
她要鼓起勇气一口气把我吞掉
超厉害的
好丑的人怎么办
又说这个
从我开播开播就说
说到我下播
到我吃我下播都是因为你们说我自仇
嗯
我也不押月我都说了我押不上了吗
你帮我压一下
晕啊晕啊晕当然是0啊0啊0
0啊0啊0
0啊0啊0哎呀0啊0啊0好
我的耐力 queen
的耐力 queen 好
管她往外或是这个就好写了
哼我知道了
还是要给她来一点
管她室内或是室外
哈哈
嗯12345678个字
好八个字
哼温差
哎你们懂了吗你们知道我要什么了吗
鬼话不不是
温差会我认真写会有
几
次
度
哼123458
四大腿
着凉
有我
守护
怎么样杜和护押上韵了吧
还是不能看
我我我啊
今天是考虑考验顶瓦人眼力没有啦
我们想想我们和乃琳有什么
共同经历的美好回忆
比如说我之前
和她一块合唱的歌什么之类的
好看好看好看好看好好好
字写错了啊啊
哪里写错了
我想一下
我不怕熬夜管她黑眼圈最后一句了
哎大大腿着凉哎呀
哪琳看到大腿着凉肯定又要说她麻啦
这鸽子鸽子鸽子
哎可以哎
那今天我等等一下
等我写完最后一句给你们唱首歌子
等一下我不怕熬夜管她很黑眼圈
没关系乃琳别怕
我不怕
我不怕被麻哼哼
然后用我们乃琳最喜欢的一句话
双向来奔父
怎么样杜父父押韵了吧
星月便利贴
也行哦
那我去拿一下吉她
希望希望我们乃琳看到我这么丑的字
不会觉得这个
呃
疑惑好不好
先唱鸽子对不对
兄弟们
鸽子的话
我看看
哎找到了我的笔记本
打开
放好放好放好
好吉她拿到了
我要把你自己看得懂就好
行啊
反正我记得住歌词能唱出来就行了
鸽子鸽子我想一下我夹夹夹极品来着
好像是不夹的
你怎么还改词啊
我就改哼
美丽
嘿
这首歌子大家还记得吗
之前跟乃琳一起唱过的
还有一首刚才我也看到有人提到了
幸好我有准备哼哼哼哼
试一下
这个要嘉然家珈乐
哦等一下我要调整一下我的手指头
认真的弹一个前奏出来
耐力嘿怎么样在看吗
这首心愿便利贴今天也要送给你哦
今天晚上我就是要和我的兄弟们
一起为你唱
所有我们有共同回忆的歌
然后也要写一首你最喜欢的歌给你
啊比较乱比较乱
比较乱哎好
很好啊用这手哈哈哈
在看捏
哪有乃琳在看她咋不会说在看捏呢
然然的话可能会说嗯
哦珈乐也会说
说到这个兄弟们
我跟你们说
今天我超级开心的
因为我失踪了一个星期的水杯
突然找到了
你们知道谁找到的吗
一共4个选项
很好选的很好猜的
bc 第一
banana carroll
diana ellie
bc 第一
谁呀
乐乐乐乐乐
乐乐
对
是的没错
就是珈乐
你们知道我放哪了吗
我自己都不行
没有想到居然会放在那个地方
她跟我说
你的水杯放在了声乐教室的那个
就是墙上有一个嵌入式的
白板那叫白板黑板
白板白板下面有一个专门放那个那个
这个叫什么她黑板擦
黑板擦底下有一个凹槽一个缝缝里
我居然把那个水杯放那她说
怎么你放那里是生怕你自己找不到吗
哦了啊好吧
谢谢你喽
这已经是我失踪的第
五个
六个不知道
反正我也不知道是哪个水杯
名侦探珈乐
哼那是的
好啦在在这个这个最后
我要把刚才改词完毕的歌
给你们唱一下嘿
看看我的笔记本
终于了解
当当当当
把我的歌词拿出来
你们看得到吗
嘿
哎呀哎呀这个
好了
我可以看到了
终于了解
四品好了总之反正最后
我们还是
成功的把这个词改了吗对不对
能看到但是看不懂啊没关系
那你就听我唱
终于了解卡罐滋味
是让人这么抓狂崩溃
难道这局才能上街
浮现
灵啊灵啊灵灵啊灵灵啊灵啊灵哎
灵啊灵啊灵灵啊灵啊灵
我知道是你要说几遍才察觉
心跳的声音
砰砰敲门音打醒你害怕赶快松开
令我的男灵亏耶
管她是哎哎哎
管她室内或是室外温度会
温差会又歪了
我自己也看不懂这什么字
温差温差温差会有几摄氏度
本副业
怎么还有最后一句
来电额给那就那就
绝不喊累
自己也看不到笑啊好丢脸哈哈
好丢脸我怎么能把字写的这么不行
如今稀里哗啦的
我也不知道什么字好了
快讲快讲工作人
快讲快快快快快快快快快快
快快快快快快快快快快快
快快快快快快快快快快快快快快快
快快快快快快快快快快快快快快
快快快快快快
快快快快快快快快快快快快快快快
快快快关掉她
太丢脸了
呃呵呵好了乃琳
希望你看到这首歌的时候不不要不要
失望哦哈哈哈
不要失望哦
我最后还是有一首歌要送给你的
好不好我们把其她放一下
认认认真真的给给你唱这首歌哦
哈哈哈哈哈哈哈
居全让我拉完了不好意思不好意思
明天就看不懂
确确实我也觉得我明天会看不懂
我写的是什么词
没关系的啦
稍稍等我一下我我去放一下吉她
哪哪里
哦我我是喜欢你的呦
哈哈
这个歌词有我们的回忆哦哈哈哈
吃肉虾没有没有没有还有一首歌
好了我放好啦
这首一首歌一定要送给乃琳
这个歌词写的特别特别的好
送给我们
嗯虽然有时候会累
但是从来不说自己累的
乃琳哦
姗姗最后一首歌
送给乃琳
也送给很辛苦的大家
珊珊最近水面好
珊珊最近睡眠好吗
听完这首歌
晚安啦拜拜
晚安