晚上好呀
哈喽哈喽哈喽
AvvAvA
哼我是 eso 的小碗
你一定认识我了
今天是什么日子
今天是77
也是一个普通的星期六
星期六既然是星期六
星期六你们应该都有空吧
我也很有空
所以今天晚上就想跟你一起弹弹琴
你有空吗
有空的吧
刚才谈了夏天嗯
下一首我想谈
晴天
哈哈哈
好吗有空吗好呀
嗯
还记得今年春节的时候
我弹过一首也是周杰伦的歌
下面这首歌呢
也是周杰伦的歌
叫晴天应该都听过吧
谈过了夏天就要谈晴天了
这一次我前奏练了好久呢
应该没有问题了我觉得
听得到声音吗
快乐
一定要一次成
一定要一次成功
我弹完了
这次前奏没有弹错
今天怎么一个人干嘛
我就想要一个人和你一起待会
因为弹弹弹弹这个歌实在太害羞了
偷偷的弹给你听
如果要是弹错了你就当不知道
哈哈哈
行不行
就说行不行
要说我拉我就我就
我就再弹一遍
啊今天也过生日
祝你生日快乐
但是今天是七夕节
重点是过七夕吗
嗯好好好嗯
应该不忙的吧
总该不忙的吧
不忙的话
我生日的时候给你们唱的小雨
还记得吗
小雨那时候嗯
我谈的时候有一点遗憾
为什么因为珍重没有谈好
我俩可以Wink一下吗
干嘛
我只能双眼Wink
哈哈
记得我弹的小雨
其实我想要再再试一次
哼
就是把间奏好好的弹一次
你要好好听哦
这次尖头可可练了好久呢
记得不记得
不记得了不记得了
那我就再弹一遍晴天了
哇你在看吗在看的话我嗯骂你一下
行行啊
吉他弹的真好有进步了吗
高扫弦扫的怎么样
怎么我又叫小水母了
什么时候给我起的新绰号啊
我是向晚向晚
真的吗真的要再谈一遍晴天吗
其实刚才太紧张了
哎呀我也不知道为什么
就是当着你的面
我弹琴真的就会超级紧张
我自己一个人练习的时候
我一点都不紧张
我弹的可好了
但是但是就是
呃
难道是因为今天的日子太特殊了吗
为什么我这么紧张
小雨小雨小雨啊
好好好那就小雨吧
小雨也好的是吗
啊
我太紧张了
我的手我的拳头都抓紧了
哈哈
不紧张不紧张真的吗
小雨我试一下
我的小雨啊我的小雨啊
我先试一下我是什么
我要夹到哪一瓶
我要哪一瓶呢
我试一下我试一下先不要急
应该是这个速度应该可以了
那我弹啦
嗯听好了
我这一次弹小雨
弹了间奏泥调
好好听
嘿
喜欢吗
鼓掌鼓掌鼓掌真的吗
好
哎呀
这都开播多久了我还是好紧张呀
难道真的是因为今天是七夕吗
主要是主要是我第一次和
就是
一起过七夕
做饭好紧张我该说点什么啊啊
我该说点什么哈哈我我好紧张啊哈哈
没事的没事的
在教室里就我我如此熟悉的环境
我如此熟悉的人我不会紧张的
不不不不不不不
不不紧张我我我还准备了疙瘩
今天本来是
想要
做做做一个就是和平常不一样的自己
因为因为有时候
谁说我小猴子啊哈哈哈
谁说我小猴子
今天不是小猴子
今天想要做温柔小象玩
队友呢队友呢救一下哦对对对
今天晚上我们每一个人都会
来来陪你的
啊
这是
好好好因为因为
就是嗯对你们懂的
他们也在等着你们呢
小钻头一个人直播吗我不是小钻头
让我看看
弹幕刷的太快了哈
什么也看不见
怎么又是小水母啦
天降本来是说要做温柔小相吻
哇今天吃饺子了吗
干嘛我知道了七夕不吃饺子
哼
这不是年幼无知吗
小杰一个人直播吧哈哈
叫的鼻子越来越奇怪了
老板一直很温柔呢
真的吗
那今天我准备这首温柔就准备对了
年仅3岁的小向晚一个人直播
不是不是不是不是
不是不是不是想笑我也不是啊
不是想笑我我说错了不是小拉快
怎么还有小小拉快呀
想听婷婷啊
婷婷已经唱完了
反正嗯
唱完这首温柔我就是温柔小向晚了
今天不要再说我是小猴子了哈
干嘛
干嘛小猴子小猴子小拉快
啊哈
我不走我不温柔吗
温柔我的温柔
我试一下前奏应该是可以的
这个前奏对了吧
知道不明了
太紧张我不
没有预兆没有理由你真的有说过
如果有就让你自由
呜我谈恋爱是因吧
啊不不知道不明了不想要为什
道不明了不想要
又到巷子口
我没有哭啊也没有笑
哎呀
我没有哭啊
七夕七夕要开心一点
我也想做温柔的那种女孩子
我也想做那种
就是弹琴每次都能弹的女孩子
我也不想拉胯
我想给你们好好的弹琴唱歌呀
我我我不哭
我最后还有一首歌要好好的唱呢
谢谢送送心送心哦我知道了我知道了
不是的就是就是太紧张了
然后然后
眼前的谱子他就变模糊了你知道吗
哎呀今天七夕要要让开心一点才行
要开心
小小哭猫
今天自己一个模模式来
大家都都都在的
就对对就是嗯嗯哈哈对好
可以 ok please nice great 爆
就好很好
好的不行的太棒了
对夸一夸夸夸你夸夸我
哎我我哭完就不紧张了
哦对 perfect
wonderful
brilliant
是吧
完美
厉害厉害
点赞点赞赞赞赞赞
是的
就嗯
我我我
我我的前奏可是很好很好的练习了
哎但是为什么总是一紧张
就是
一要正儿八经弹的时候就会弹坏呢
我一定会好好思考这个问题的
拉胯是说我可爱哪有
哪有说
哪有说别的女孩子拉拉胯是可爱的呀
发现哭的时候可以单眼Wink
你是魔鬼吗哈哈
啊Wink
好吧还是双眼Wink唱点开心的
最后一首歌可开心了
绝对开心
最后一首歌非常的感动
而且哦好窃啼他的歌词
我们都曾有过风雨过后的沉痛
形同陌路的口
但心啊却还在流通
唱唱海龟子哦
对哦
我之前还写过那一首歌
那首歌就代表着
那首歌就代表着曾经
我和所有丁万人一起的那个
记忆还有
我把所有的评论的字都写在里面了
摇滚一下
今天今天就不摇滚了
今天我要做温柔小向晚
我的目标是
让你们心中留下特别温柔的我的印象
不至于吧
最后一首歌都不至于吧
可别再拉了
上把地洗洗
哼气死我了
啊
我唱完最后一首歌了
就就我我我我要继续练习了
我要我要练习通宵啊
我要练习通宵就那个啊
对拉姐说他们他他有话对
对有话要说
要不去天台找他吧我继续练
放我一个人练琴吧
我自己一个人练琴
七夕节快乐
好了我走了
拜拜
嘿哈哈嘿
看这里
嗨
晚上好
哈哈哈哈
嗨
猜猜这个是什么
这个
能听见吗
哈哈哈
猜猜这个是什么
来三二1给你们一一点时间
就是思考一下
滴
我看一下啊
情书 no
日记 no
录取通知书还没出呢枝江学员呢
呃
呃那个三个字的也 no
哈哈哈
其实呢啊我要来揭晓了
我来揭晓了
其实呢这个是
我学习土味情话的笔记
猜对了吗
啊
这都猜不对
我们今天没有默契了
我们之间没有默契了
不是啊不是啊呃呃
土土味情话的笔记那不是三个字吗
多好呀
不然我上面满满的都是我的笔记
我学了那么久
我从刚出道开始学到现在
我学了那么久这
含金量有没有含金量
我给你我给你们我给你念一下哈
知道我最爱的是什么吗
现在看这句话的第一个字就知道了
不是这都土
这都土
幸福生活
哈哈哈哈
那那你们说这跟
垃拖拉机比起来怎么样
外面大晴天你们看那个太阳丧
看到了吗
flower 的丧
这怎么就下雨了
那你们念一个
哼
我贝拉不但可爱
还可爱你了呢
怎么样
啊比不上拖拉机啊
不是
哎我知道了
这样这样这样我们来打赌
今天一定会
就是我今天的目标就是一定会撩到你
怎么样来不来
来不来
来打赌
来碰拳打赌
哈哈哈
哎妈
嘿
是吧我如果要是能撩到你
那
我就赢了
要不然呢我就输了
我就要做惩罚
我如果如果我赢了的话
你们也要做惩罚怎么样
就是互相都要做惩罚
嗯哼
而且打人了
这就打人吗
我都没有用力我是直接伸过去的
我都没碰
哈哈哈哈
哈哈
不你们不要
你们不要不要着急就现在现在说
我要到最后再告诉我
就是在我说土味情话的不对
在我说情话的时候
你们说有没有被我撩到这样子
如果没有被我撩到你们就说土
如果被我撩到了
你们就说撩到了好不好
怎么可能我撩不到呢
我是贝拉耶
我贝拉从来没有
就是
没有那种想做但是做不到的事情
no no no
嗯开始啦
开始啦接受挑战啦
挑战开始
可爱
不是长久之计
可爱或是
还有下集还有下一集还有下集
我要我要
就是
我要持续输出了
你开心吗
开心吗
快回答我开心吗
现在不要刷土了
撩到了酷狐调皮反酷狐是什么东西啊
开心吗那当然开心啊我也开心
不开的话你怎么进来呢
对不对
哈还有下一个魂有下一个
我喜欢夏天的雨
雨后的光
和
任何时候的你
还有还有还有
我知道有
三个人
喜欢你
是哪三个呢
猜一猜猜一猜
太对了我我我我我我哎
多了好多我
哈哈哈
我要五个我刚刚说了好几个
超多的
哎撩到了吧
对不对撩到了吧
但是还是有人没有撩到
而且还持续在刷下雨了
看来我的
挑战还长着呢
嗯那我再说一句啊
你今天干嘛打扮成这个样子啦
干嘛
宝宝那么好看就算了
还偏偏是我喜欢的样子
怎么样怎么样
有没有感觉被撂倒
哈哈哈
啊没有被撂到但是被撂倒了
这我都没动呢我只是动动嘴皮子
我都没动手呢
哈哈哈
麻了
不不对
我知道你麻了是因为被撩的太多了
被撩的太多了所以就麻了
而不是因为土味情话太土所以麻了
哈哈哈
还要动手是吧
no no no 今天是七夕
今天贝拉是不会动手的
你们再说贝拉也不会动手的嗯
但是被拉不动手我拉被
动不动手就是另外一回事了
哈哈
哼哼哼
怎么样刚才那几句
是不是
是不是很有新意
比拖拉机那几句好多了吧
我再也不是那种
只会说你和星星有什么区别啊
没有区别因为天
你就是星星
你和猴子有什么区别啊
没有有区别因为猴子在树上你在天上
啊不对你在我心里哈哈哈哈
我现在怎么连以前都都说不会了
我也再也不是
那些只会说这几句的人了
我现在已经有非常多的
土味情话的储量了
随随便便就跟你们聊出来一句什么
哎呀我今天要搬珈乐
为什么搬家呢
因为这里没有你心里面住的舒服
哈哈哈是不是我已经升级了
我已经超进化了
怎么样
怎么样现在该是满屏的撩到了吧
我不到啊
你不知道谁谁到啊
还是土
土吗
哈哈
土撩到了但是不如拖拉机
no 他肯定比拖拉机强
他肯定比拖拉机强
我不道啊
不是这种时候
难道不是你们应该配合我一下
刷一下全全屏的撩到了吗
我生气了
我要生气了
你们就是想让我输
然后看我做惩罚给你们
对不对
哼我还不懂你们
那我要开技能了
就是你们想让我输绝对不可能
我要开技能了
我要唱一首歌
唱完了歌看看你们还会不会刷土
郭敬礼
来击掌
你知道吗
我多喜欢你你会知道
哈哈哈
你当然知道啊
当然啦
我不倒了吧
你倒
你都知道
不知道是吧
不知道啊我我我知道了嗯
人总是会变的
从一开始的喜欢你到后来的更喜欢你
现在你到了吧
哈哈哈哈哈
不够是吧
问个问题
你跑步快吗
你跑得快吗
来快点回答我
不快
快你是飞毛腿哈哈哈哈
哈
你们猜猜这个答案是什么
今天不是刚
呃我们在 lift 里面刚见面吗
你跑得快吗
哈哈哈
快呀哦那我就追不上你了
有点遗憾呢
太快了
我在后面慢慢的跑当然就追不上你了
啊不快呀
那我应该可以追的上你
那就可以那我们就可以一起跑啦
哈哈哈哈
不是也太真实了吧
我一说不快啊我就追不上你了
之后那满屏就突然变成不快了
太真实了吧
哈哈哈哈
哈
哦哦我知道了
那就是你朝东边跑
我朝西边跑
这样子呢
跑一整圈我们俩就双向奔赴啦
哈哈哈哈
是这个道理吧
地球是圆的吗
那你从东边跑我从西边跑
然后我们俩就可以跑一个大圆
哈哈哈
嘿嘿是吧我就说我很聪明呢
哼
还有啊我还有啊接招哦
我以为我现在挺好的
吃的饱穿的暖
就是总感觉还差点什么
想来想去吧嗯
用我聪明机智的大脑来想一想
哦
原来是差个你
哈哈
怎么样怎么样啊
你们这个都猜到了
啊你们这个都猜到了没
这个这个这条就没用了
哼下一条
没有你
就像火锅蘸料没有干碟
对我来说
哦不对应该是我的人生没有你
就像火锅蘸料没有干碟
毫无滋味
就念到一半突然发现少个主语
哈哈不行这个是壁纸怕死怕死
嗯嗯
你问我我有多喜欢你
我不知道啊
但是我心里明白的
我宁愿和你吵架
我也不愿意去爱别人
啊不吃干碟
那我不爱你了
嗯
怎么可以不吃干碟呢
干碟多香呀干碟多好吃呀
啊对但也没有不是哈哈哈
但也没有
没有没不用
因为我去吃个干碟了没关系了
没关系了
哈哈哈
没关系的哈哈哈
不是吃不了辣的就不要吃干碟了吗
哎呀
哈哈你们就吃你们喜欢的就好了
你们开心就好了
你们开心我就开心
对不对
哈哈哈
哼我要把我的灵魂
整个都给你
还有我的怪癖
还有我经常耍小脾气
还有忽明忽暗
然后还有我很多很多坏毛病
他们真的很讨厌但是呢
只有一点好
他们都很爱你
哈哈哈
我收回来啦我收回不爱你啦
我爱你
哼
那
不是你们信我呀
你们信我呀
信我信我
哈哈哈
啊不相信
不相信是吧
不相信呢
我就
给你们跳支舞
哈哈哈
这样子的话你们就会相信我了吧
哎要不这一次
因为之前我跳舞就是只有我跳舞吗
但是呢这一次我会
随时邀请你来跟我一起跳舞
那就随时准备好做我的伴舞好不好
哦不对做我的舞伴不是伴舞
做我的舞伴哈哈好不好
那我去
到一个空旷点的地方
不然的话我会被这个呃呃就是
被这个凳子给撞到的
等我一下
放一下性质
嘿哈哈哈
怎么样怎么样怎么样
有没有跟我一起跳完
是吧干爹干爹哈哈哈
哈哈
现在干爹已经变成好好好了
这是代名词了吗
哼怎么样
嘿那接下来的话
我要是说情话你们就要刷
满屏的撩到了哦
好不好
我才不会告诉你们
只要你们发撩到了之后就会有惊喜的
来了
太近了就近
就近就近
看得见我吗
是不是太近了
我就近就近
哈哈哈
太近就撞到镜头了
超大的脸哈哈最近我的脸就超级大了
哈哈哈
来喽接招哦
怕麻烦吗
我说你怕麻烦吗
不怕呀
不怕的话
那就麻烦
你跟我一起走吧
手呢
嘿嘿
走啦
走啦哈哈哈
是吧撩到了吧
耶
那
既然你们现在全屏发了撩到了
我就要告诉你们
这最后的惊喜喽
这最后的惊喜呢就是
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
惊喜就是贝拉胜利耶
耶
我赢了耶
为什么发问号
我赢了
哎我赢了
我赢了我赢了
我赢了
完全没了哈哈啊
不是
你们刚才都已经说了撩到了我看到了
那就是对就是对的
所以呢嗯你们就要做一个惩罚
这个惩罚的内容就是
罚你们每个人给我
写
一句土味情话
我到时候要一句句数过来的
就是刚才那些发撩到了的
我全都要看的嗯
知道了吗
听得清楚惩罚内容吗
需要我再讲一遍吗
哈哈哈
哈
当然不是惩罚我
我赢了
你输了
我赢了你输了我赢了
拖拉机下山那个不行
不能不能把我就是我以上我
讲的所有的土味情话不能还给我
要自己原创的
但是如果就是
我看不出来你们
到哪里去哪也都是可以的
哈哈哈好吗
听懂了吗
听懂了就之后的话
加加乐在
呃房间里面练歌
你们去找他吧
在等你们
拜拜我先走了拜拜
拜拜
你们怎么现在就来了
我不是最后一个吗
去找乐
如果
你说的话是不是别有用心
明明很想相信却又明明明明很想相信
却又忍
so baby
情话两
心甘情心甘情愿爱你
哎
哈喽
你来啦那我们坐哎
哈哈哈哈
练歌的大哥
是的是的是的
我今天挺今天很奇妙今天
今天开播前还睡着了哈哈
开播前睡着了然后睡醒之后就是
我想说他说乐加油
我说啊好嘞好来了就来跟大家见面了
晚上好啊
晚上好哈哈
什么上看啊今天这样跟你们聊天
今天这样
这什么日子还还喊大哥呢哈哈哈哈
哈哈
晚上好呀大家晚上好晚上好
哎公子我们把那个第二页的
第二页的那个书翻一下吧
第二页的书翻一下吧
嗯好
你们邀请我上炕是吗
你们知道这里是哪吗
这看知道这里是马
这里是哪
这里是吗
今天是回珈乐
回珈乐带大家来到那个小廊坊
之前有来过吗你们之前有没有来过
我还爱
绝句是杜九是又开始了
今天什么
今天和琪妹过节是吧
不要再发这个太土了太土了
哈
今天呢是个特殊的日子
能不能发点好听的
你们就是至少祝福一下大哥啥的呀
哈哈霓虹甜心啊是的
我们霓虹甜心那达令
是这里
有印象有印象把饺子端上来
吃饭了吗所以
当我今天
今天是吃了饺子今天不知道吃什么
哈哈不知道吃什么的时候就会啊
有事没事的时候吃饺子
哈哈
哈
小狼宝是的小狼宝
好看吗今天还带了耳朵
而且我发现一个很好玩的
很好玩的地方
就是我的耳朵
特别的端
你们感受一下端这个形容词啊他就是
是不是特别多
我今天就是
可能是因为回到了小狼宝宝
然后他就特今天就特别的灵活
然后我就玩了一下午了
哎呀可爱捏可爱捏
是哦
哦
哦对
我最近有一个新买的耳机
那个耳机是我 diy 做了一个朗耳的
不过今天也非常欢迎大家来到我的家
那
你们有什么安排吗
如果有空的话陪我听歌好吗
我最近在翻自己就是以前的照片啊
以前的照片啊
还有以前的那些歌曲什么的
但是呢
照片其实都是很想和你们一起分享的
但是照片因为你可以理解成没有修啊
照片没有修就是
所以呢今天是想和想和我们
想和你们就是分享一下
以前以前的那些
那些
黑历史哈哈哈
我们找找耳机好吗
我找一下耳机
好
嗯
我先把
你们喜欢有线的还是无线的耳机
嗯
看一下找到了
i'll see how the real thing
can be
to be
my leading room
在红绿灯的时候
发
现
然后是最近听歌时时听到的
然后刚刚开播前也在听这首歌
初吻啊你们你们有看过这个电影啊
有看过这个电影
哈哈哈哈
哈哈
这首歌很浪漫的
尤其是就像我是一个可能经常在那个
如果有现场的话一首歌曲有现场的话
会被他的现场的 life 的魅力
life 的魅力
然后这首歌
他当时那个情景就是女主在
舞池里在舞池里
你知道舞池里的那个音乐就是
动次打次
动次打次的那种
动次打次的然后
啊然后
挺嘈杂的
然后男主从他身后就这样就就就这样
就这样把他给他戴上耳机
外面的世界很吵很吵杂哈哈
希望现现在现在放放着歌
可以掩盖一下我的二甲的事实
外面的世界很吵很吵杂
但是当放起音乐的时候
他有耳机然后然后那个他的男孩子
心里有旋律然后他们就一起
摇摇啊摇啊摇啊
哈哈
哈哈哈
二甲的含金
perhaps that's my
啊刚好听完了
今天开播前
也在今天开播前也在听这首歌呢
刚好就是大家陪我一
一起把这首歌听完了
不知道你们会不会那样
就是晚上睡觉前
如果这首歌
晚上睡觉前你听的那首歌不放完的话
我会一整晚睡不着
然后心里面呢就会去
心里面就会去想那首歌的旋律
就就是那个
红红色高跟鞋的伴奏那个就是
我会听到那个伴奏
然后脑海里想象到
脑海里就能想到自己唱的时候
每一个细节每一个调点每一个转音
你们也是啊会啊
会啊大脑循环这首歌
那今天这首怎么样
这首我们刚刚一起听的这首
呀也非常感谢大家陪我听完啊哈
蛮好的蛮好的
哎不用急不用急不用急
该怎么去形容你最贴切
哈哈
我跟你们讲我上次
好像是这周的单播吗
和南老师是哪场单播
然后
单播和大家聊天结束之后
就我就短短短出来了吗
然后接下来
是因为接下来是拉姐和
玩玩他们两个直播
然后我们直播间的伊利是红色高跟鞋
那天拉姐就凶狠狠的说王珈乐
该怎么形容你最贴切
拿什么跟你作比较才算特别
然后呢那个音乐放到
你像窝在被子里的舒服拉姐
就凶狠狠说你像被子里的不舒服
哈哈哈
那场有看吗那场有看吗
是不是人生就像酸辣粉
有的人怎么就嗯哈哈哈
哈
我看一下我的歌单啊
我记得我最近因为最近
就是在整理一些以前
以前拍的那个照片
以前没有修的照片
还有嗯还有以前的
以前的囤货
我看大家现在管这个叫牌是吧
要听吗要和我一起听听吗
有一个挺有意思的
因为我不知道我们直播间
我不知道你们有没有听过我
我有一个时期的声音哈
呃就是怎么说呢
非常的有磁性
呃语句呢干净简练
然后呢
好像挺挺帅的
好像你们有听过那个时期的音乐吗
哦那天张三的歌很好听啊
谢谢大家喜欢啊
猜歌名不是猜歌名
我们重点放错了好不好不是猜歌名
就是
爱哭干哭干是情
哈哈哈
今天是什么节日
能不能发点大哥喜欢的
能不能发点
上古时期
怎么用玛雅文化是吧那当时就是
嗯就是每天说话
明天被迫王力口乐这里是
这里是Carol珈乐
今年17加2岁哈哈哈哈哈哈
是不是是不是
我找一下还有没有那个时期的
那个时期的囤货啊我我看一下
噔噔噔噔噔哎
哈哈
来喽那我音量我音量要调高一点
嘛一下你们玛雅文化走
哎
我有话对你讲
怎么样帅不帅酷哈哈哈哈
啊天
我
我受不了他第一句那第一句说的什么
哎
我有话对你说
那现在肯定是过来大哥跟你讲讲点啥
然后哎算了
哎我有话对你说
那这首歌我现在唱的话
我跟一下
大哥你说两句
太怕了太怕了
我有话对你讲
嗯
好
麻了麻了麻了麻了
那这首歌关了关了关了
我受不了那个第一句
当时我记得在录音棚我跟你们讲
我在录音棚录这首歌很有趣啊
来来点浪漫的音乐
当时在录音棚录这首歌的时候很有趣
因为当时还处在一个
个人挺迷失的一个
妈呀
处在一个个人很迷失的状态
哎呀我太淡定了
然后在
在酷盖声线应该是在酷盖声线
和那个甜甜的声音中间找不到平衡
而且当时是真的实在是甜的发吼
大哥来两句是吗哈哈
哎这是什么
嗯
小狼小狼
小小狼小狼软乎乎遇到困难
百搭烂哈哈哈
遇到困难呼噜噜
好软啊这个当时就是
突然说
珈乐因为知道大家
我身边的人是知道是一个
你们现在也是明白的我现在是
一个可能比较反差萌
但是如果是第一次见我的话
应该是挺多朋友都不适应的
然后为了给大家
在我
我虽然就是真的很不想去做这个调整
真的很抗拒去做这个调整
因为在音色
音色和音域之间我当时是很想
在我的声乐技术上去提高
然后突然决定
突然大家决定也是
当时也是为了我好吗
就是要说话酷一点
然后我就开始了我这种非常非常
非常粗旷的训练
在录音棚的时候
然后我的耳返里听到的
最多的一句话就是
珈乐太甜了珈乐
乐
收一点收一点收一点太甜了
然后经常
5月份才知道
然后经常就会出现一个情况就是
我在录歌
哎就那种
营业就像营业被迫前半段是营业被迫
然后后面就突然变甜了
签到
就喜欢甜美
可是当时
因为我一直是一个比较喜欢笑的
比很喜欢笑我很喜欢笑的
然后但是
一旦有情绪的话
其实那个嗓音我是控制不住的
我也是想给大家一个
想给大家一个
更好的
体体体体验体现
就是想让大家对我的观感更好一点
然后呢我就发现了一首歌
在这首歌里的
在这唱这首歌的时候我当时那个
小小你们说的那个甜妹嗓软软的
甜甜的嗓子
可以背那么控制住一点点
就是这首歌唱的时候我没有那么甜了
我找一下
这首歌不知道大家有没有听过
名字叫做第三人称
这首
也非常感谢我们
嗯一直为我的作品然后
传播制作的小伙伴们
然后这个第三人称呢是
当时在一月份的时候
一月份的时候
那次直播的时候的一个一段音频
我们一起听一下吧
是啊哈哈哈
只要是大哥的都喜欢
啊不要不要
唱哭了我的乐
这首歌你们听过吗第三人称
刚刚声音好像调小嘞
你看当时是一个甜妹
但是在这首歌的时候我觉得我能
我能控制住
也不是能控制住了
就是
没有那么甜
这点应该是
应该是我们粉丝帮我们修复的
当时就是这首歌
然后
白天的时候当时训练
白天要我要早上要去开嗓
练歌然后去舞蹈房跳舞
一般是我喜欢
中午吃完饭之后去跳舞嘛
下午的活动一般要去
要去赶作品要去练歌录歌啊
然后还有
拍摄视频
然后拍视频
还有直播
当时每天
知道钱每天都很充实然后每天都在
为与大家见面做准备
然后就是每天下播
然后训练完之后回到家大概是
22点
然后我就会打开这首歌
自己
自己坐在那个床边
然后
然后里
然后立一个普驾
就
就这样唱
因为我觉得我唱这首歌的时候
我是不甜的
开始是一首歌然后我去锻炼吗
就一段一段的唱我对自己超严格的
我对自己超严格的
然后
一段一段的唱
控制不住啊
那我就一句一句的练
就这首歌
一句一句的去练
然后发现我
我可能一句一句的唱都没有办法去
控制住自己的嗓音所以那段时间是挺
也没有崩溃是到了
到了第一天还好到第二天的时候就
到第二天的时候就
就是出现了那个事情
就是自己哭了三个小时
哭了三个小时然后
然后去抱着队友
因为我想我现在不是不是一个人
我是有团队
我有队友我有A-SOUL我就去
找他们哭了
他们也就是说他说乐
我知道你真的为了跟大家见面
付出了很多很多
舍弃了也舍弃了很多东西但当时
谢谢大哭哭别哭好的不哭
大哥好的大哥好大哥是
大哥哎
大哥肯定现在哭完
生日会就不不会哭了呀
没关系我
我不是我就是真的是
很感动那段时间每天很忙
很充实但是
只要和大家见面
只要是为了
为了和你们见面变得更好
我觉得我都可以
什么日子我都能过来
所以呢你们一直说你们一直说的
感觉乐受了很多委屈啊
我没有我真的没有
只要是
只要是你们
我觉得那段
所谓说
珈乐经历的多黑暗多难熬的日子
我都觉得是很甜的
我都觉得挺好的
啊
当时哇当时还能唱高音
唱的还挺好听的哈哈
哈哈什么生日会大哭特哭
指指定不会
肯定不会
我我现在知道你们惦记着呢啊
咱们小乐生日10月10月2号是吧
整天惦记着
哎距离哭哭大哭特哭还有几天是吗
大哥来
不来了不不来了啊今天今天是
带你们听点好好的好果汁
生活嘛因为生活就是
只要你乐观积极其实总有一天
会
会好起来的
也是我常说的话
我是相信一直会好起来的
然后
然后下面给大家听一下那个
我的破房破房的直播
破房直播的那个歌曲吧
哈哈哈
哈别提二甲了哈哈哈
知道这首吗
10万毫升泪水应该是
3月二十七那场小小小歌会
知道我不完美
能给的
我都给
10万毫升泪水
当时那天我记得
事故还挺多的
就是也是第一场
和大家开的正式的歌会吧
是第一场跟大家开的正式歌会
然后
前一天呢
在这天当天开播的前一天
出现了很多
不好的不顺利的事故
然后呢在3月27
当时就临时准备了一个一些歌单
就是临时准备了一些歌单
然后本来没有播的内容
也我也想是重新给大家
去做一个新的新的主播
然后当时就
就那么鲁莽的决定要开一场
开一场第一次我们的我们的歌会
开场第一次我们的歌会
然后呢本来可能会以为
可以顺顺利利的把今天准备的
六首歌唱给大家啊五首六首都可以
嗯
但是那天真的很开心
然后还是没想到
真的当时已经
很乐观很阳光的站在大家
然后跟你们分享
红色高跟鞋十万了哇
现在红色高跟鞋也很厉害
然后
哇又出现大概是十多分钟的事故
十多分钟的事故
应该说我当时和我们和你们一起
都特别的焦急
特别焦急不知道怎么办我们
我们还能不能能不能再见面
就是那种感觉
就那种感觉
然后呢在顺利唱完这首歌之后
再顺利唱完这首歌之后
应该说是
我自己跟自己开始有一个和解的过程
然后我现在想
我这个跟自己两个人格和解的过程
肯定是
你们带给我的
真的
我们还能不能再能必须的哈哈
必须的
我们一起等一下那个经典的地方吧
我把音量调大哦
你们知道我想跳到哪吧
你都不管
耶
10万毫升
10万毫升泪水哈哈哈哈哈哈
破房了破房了哈哈哈十万毫
人家这么深情的唱这首歌
结果唱完之后想要报墓
跟你们说
这首歌曲的名字叫做十万毫升泪水
然后说啊
刚刚演唱的这首歌曲就是好
10万毫升泪水
哈
哈哈哈
我当时真的觉得很丢人呐
很丢人呐
我看看
气死了你们还拿那个二甲
二甲笑我
然后大概就是
从这个时候那个二甲这个梗就哇
就是就就与民同乐
嗯现在最危险嗯
我说啥了
哈哈哈
我再听一遍我等会别提二我放下
我没考过不知道不知道我说啥了
你们知道
你们如果见过一个女孩子最丑的样子
你们要以身相许的
现在最危险的应该是你们
好好
要不我再放一遍
嗯
你们如果见过一个女孩子最丑的样子
要以身相许的
如果见过一个女孩子最丑的样子
你们要以身相许的
现在最危险的应该是你们
最危险的是你们知道二甲的含金量了
啊收到收到好呀
收到收到那今天哎呀今天这个好好
今天这个日子挺好的
大哥呢大哥也是给你准备了
给大家准备了一个礼物
哇
真不好意思
准备了一份今天要给大家带来的礼物
你们
哈哈哈
好我们带着同一个耳机我放一下啊
我先把先把音量调上
准备好了吗
然后也祝大家
节日快乐
然后嗯节日快乐
啊
呃非常感谢啊哈哈哈
又准备出演了
救一下那我这样跟你们讲话
希望你们不要介意
然后嗯刚刚肯定是跟大家开玩笑的
然后呢
在应该是现在到小蓝宝的
最后的时间了
然后我想先准备一下
然后我们把耳机摘掉好不好
哈哈哈哈
没关系今天就是瑞斯拜
以前的珈乐
就是附近一些什么东西怎么了吗
怎么了没关系就是我看一眼哦
不能看哈哈
哈哈
我们这样好不好
哦
嗨呀你们回来啦
那就是
今天
要给大家的
礼物里的礼物
嗯我准备一下
待会可能要
把大家的耳机摘掉
非常感谢
今天
跟大家度过了一个非常奇妙的夜晚
我好像是第一次带跟大家酒店见面哦
第一次跟大家酒店见面
哎呀不要说我们工具人什么
我们工具人也是皇珈骑士呢
在骂一嘉然
可不要不是一嘉然嗯哈哈哈
那我们哈哈哈
那我们接下来就是
找到了
好准备好了那嗯
我要把人声调大一点哈哈哈
啊哈
谢谢
红色高跟鞋
哈哈没有没有没有
麦的声啊
没关系麦的声音调小你就调大一点啊
那最后一首歌有没有外放呢哈哈哈
非常感谢今天大家的陪伴啊
然后最后了最后的时间啊今天
今天是个特殊的日子
还喊大哥吗
你再想想
要不
喊别的哎呀就是
这是适合今天一点的
人家也不是
就是瞅着的日子就要和你们拜把子的
哈哈哈哈哈
不如喊一声
嗯好哥哥
下播了下播了哈哈哈
谢谢大家谢谢大家今天的陪伴
谢谢你们
我们待会去找嘉然一起玩哦
拜拜
boom boom boom boom
嗨
哈喽
嗨你来啦
等你很久了
就等你呢
今天我们玩个游戏
今天总不需要我自我介绍了吧
我都已经站在这里了
看看今天什么日子
你们再想想我还需不需要自我介绍
那我就那我就勉强再自我介绍一下吧
嗯
要不要要不要改个自我介绍的词呢
晚上好呀
我是嘉然的安娜
谢谢
哈哈哈
哈哈
小火腿肠一个肠直播是吧
哈哈哈哈
你好呀好好好好好久不见
也没有好也没有好久不见
不是前天刚见过吗
难道说你前天没有来圆圆的50万
今天回
嗯
嗨
今天然然要跟你一起玩个游戏
嗯
就当做是给给今天这个特殊的日子
安排的一个
小游戏吧
嗯就是我们玩一个默契测试
也就是个大考验吧
好吗大考验
好好好
我准备题目还挺多的你准备好了吗
小羽毛球
我今天是番茄炒蛋
再小小羽毛球就给你一拳
我就给你一拳番茄子三拳
嗯
先问一个
先问一个比较比较简单的问题
哼
然然最喜欢什么小动物
快想快想快想快想快想
这个你总知道吧
你不知道吗
我想想
我以前有没有讲过我喜欢什么小动物
嗯
小香猪
小香猪挺可爱的
嗯喜欢
猫猫也喜欢
羊驼也喜欢
毕竟他是我的宠物吗
嗯还有吗
水母真的也喜欢
龙猫仓鼠
嗯都很可爱都很喜欢
那我公布答案了
嗯
我喜欢的小动物是喜欢我的小动物
你猜对了吗
我看好像
你都没有答对哦
这么说起来我这个答案确实会有点
套娃套娃在套娃
喜欢我的小动物是你吗
哎等一下
不是嗯那个你你不是小动物对不起
哈哈哈我我收回我刚刚的话
你
你你你你不是小动物哈哈哈哈
我们我们都是一个可可爱爱的人类
应应该吧我们应该都是嗯
是是吧哈哈哈
那下一题下一题
下一题
是你是你就是你
哦好呀
那我那我问第二个问题
也不知道你今天能不能
把所有的题目都答对
能跟然然默契直达到100%吗
嗯然然最喜欢吃的油炸食品是什么
是什么快想快想
快想快想快想快想快想快想快想
快想快想
然然平时虽然说平时也吃夜宵吧
就是平时加餐加的也不少
但是吃草的日子也很多
所以你们就不要再说然然
然然再吃就要叫胖十斤这种话了
好不好
就是这种这种话对女孩子来说真的
非常的
非常非常的
令人害怕
因为女孩子最害怕的是什么呢
就是第二天起床空腹上秤
要是觉得体重长了
脱掉拖鞋再穿一遍
要是再觉得体重不对
那就那就把水印的水印的外套也脱掉
再不行就把水印的睡裤也脱掉
我不能再脱了
知道吗
所以你以后不许不许给然然发
再吃别吃了
别吃了再吃就要胖十斤这种话好吗
炸炸鸡腿嗯
你们猜对了你猜对了
然后再吃就瘦10斤好耶
我会我会接受你的祝福的
我会好好的把这些都实
都实现到日常的每一餐里面去
不会的
我还喜欢
我最近还喜欢一个就是一种杂物
就是炸年糕
也不知道你有没有吃过
嗯炸鸡炸年糕
炸鸡肯定要配炸年糕
不然你的炸鸡怎么能干吃呢对不对
炸鸡腿炸年糕
黑鸭是你吗
你也不能每句话都发黑鸭
是我发自制制吧
炸年糕好吃对吧炸年糕好吃
脆脆的然后外面有
有有有刷了那个
特制的酱我也不知道那什么酱
反正甜甜咸咸的也很好吃
哼我就喜欢吃碳水
我就要吃碳水炸鸡炸年糕炸
炸羊肉串炸牛肉串炸炸炸土豆片
炸芹菜
炸不能再炸了哈哈哈
什么我外号叫碳水
那我也不能把你炸了呀
那我刚刚不是才说了
我们都是一样可爱的
人类是吧
哈哈那我们
那我们猜一下下一题
炸炸火腿肠是吧
哈哈什么话都让你说完了
哼
炸奶盖拌饭
这这个没有炸过
炸炸方便面有试过这个还挺好吃的
你可以试试看
听下一题
仔细听哦
然然的琳食都藏在哪里
告诉我
你都知道然然的琳食藏在哪里
我都跟我都跟你讲过我的琳食
藏在哪哪哪哪哪哪哪哪哪
对吧
你没有那个偷偷告诉大姐吧
拉姐已经分了我好多琳食了
钢铁侠柜子在里面
就是这些话就是不要在
不要在其他地方
不要在其他地方说哦
就是有一些话是不能在其他地方刷的
嗯
我们我们达成我们达成共识就好了
好不好
以后你只能在然然的直播间说
说然然的琳食藏在哪
可以分享
可以分享一下
但是
不可以特别是不能告诉拉姐
好吗
等会就哈哈哈
等会就跟大姐说是吧你有难了哼
你有难我现在就哭给你看啊哈
没有琳食啊哈
没关系没有了我再去囤一点
我再囤一点到别的地方去
仅限今天是吧你再想想
你再想一想
然然有难
可是可是
圣诞节在我后面
没有吧
没没没没没有吧
他
他他应该不在的吧
约定了我们我们
就算你们你骗骗我仅限今天
也也可以好吗哈哈哈哈哈
怎么还说拉姐在看呢
反正我没有说在哪
他应该只听着我的声音吧
他应该现在
可能我猜他正在
呃躺在某张某张椅子上
然后惬意的闭上眼睛
然后戴着耳机听然然的声音
我们我们猜下一遍吧
反正刚刚那些你们嗯
好像只猜对了一题
嗯就是然然喜欢吃的油炸食品
哦琳食这一道好像也太对了
那在下一道吧
然然最擅长模模
模仿什么动物
我不到了
这题你总不能不到了吧
需要我给个提示吗
猪猪
哎你你第一反应是猪猪
这确实有一点有一点奇怪了
然然播放量最高的那个不是
那什么猫中毒吗
对吧
对啊当然是猫猫为什么会是猪猪
虽然猪猪他很可爱
我我也是
就是仅限仅限某一次
能就是发出猪猪的叫声
但是我最擅长的是魔法猫猫
猫中毒吗猫猫
毕竟我为了
压出猫的声音
真的是学学着学着我家的猫学了好久
但是他也不爱叫我
就只能逗逗他陪他玩
嗯这一题就勉强算你对了吧
那下一题
然然的口头禅
是什么
是什么是什么是什么是什么
这什么啊然然
然然最擅长模仿蚊子
嗯其实也是
但是我觉得猫猫更是吧
啊笑
对你说的对
但是还有一句
你再想想还有一句
关注嘉然顿顿解馋
没错就是这一句口号
我是觉得
这句口号还挺挺顺口的
然后啊笑死好像也变成了你的口头禅
是吧想想你最近的评论
还有最近的聊天记录里面有没有发过
笑
爱笑死
就比如说现在你是不是就发了一句爱
笑死
哈哈
啊
怎么这个这句口号是晚晚给我想的
你们都知道了
还真是是吧
我可没有在你家按摄像头
你也不许
你也不许告诉大姐我的琳食藏在哪里
我怎么知道我就是知道呀
因为我够了解你呀
也想让自己想不出来
我想这种就是文字类的东西
确实是有一点困难
你看你看我就是平时说话都说不利索
还容易嘴瓢口服什么的对吧
完了被然然看光了嗯
那我可以问你们下一道题
然然
然然平时
上网最喜欢做什么
你们可以再猜猜
这下糟糕了没有糟糕哦
这是拉近我跟你之间的距离的第一步
平时上网喜欢
往脸上看
不是
那个是嗯
就是平时休息的时候会做的事情
看评论区
对
你说的对你说的都对
把嘉心都看过
哦我最近还看到嗯
有有几条
评论
在在用然然的表情包玩石头剪刀布
是你吗
是不是你玩石头剪刀布的那个
还有在前两天的嗯纪念回之前
然然还看到嗯嗯
直播间还有还有是不是你在
彩排给然然打 call 呀
是你吗
嘿呀就是我
哎呀完了这下这下有监控实锤了是吧
让然然离你的
离你的私人生活远一点
那我这就走
那我走呗行呗
那我走呗
我走了
只是本来还想给你们唱首歌的
既然你让我走
那我就听话一点吧
那我就走吧
没走了没走了我去找伴奏了
等我一下
这首歌就是今天送给你的歌啦
你喜欢吗
刚刚人家要给你们点手指
你要跟我对上吗
有吗
没有的话
没来得及的话那现在就再试一次
男人现在要变不上
右下
有啦退下了吗
推上拉拉推上拉拉
左下左下
右下右上
右上中间
左上耶
哈哈哈哈
哈
哎你对上了吗
天呐你这也能对上
哈哈哈哈
那再来一次
我不逗你了
太阳样的这个位置
点一下
点掉看到了吗
慢点哦那慢点嗯
左上
右上
中间
哈哈哈哈
点到了哦哦哦点到就行
小恶魔为什么又喊我小恶魔
人家只是想跟你对手指马
好好好哦
都点到了
点点点对了你快给我回来
然然可以
然然可以再近一点吗
可可可以可以
可以把
应该可以再近一点吧
握紧吗
握紧了吗
点点也不是不可以的
那就
很近很近很近很近
波波
奶茶
你要加玉米吗哈
哈哈
太近了太近了哦那我走远点
哦太近了那我离远点
远点了够吗
这个距离
啊我的默契测试题还没有结束啊
你们你们
别想着别想着跑
嗯
看看你刚才才猜对了几题
猜对了几题
才答对了几道题
还有
然然最喜欢被别人叫的昵称是什么
回回来我我不
我不要
你
你都没有猜对我为什么要离你近一点
我全对我全对捏
真的吗
我都没看到不算
粉色小猪猪
小圆笔笔小草莓
哦还有吗
我的手像羽毛球哈哈
还有啊
啊小恶魔这这个算吗这个勉强算吧
饭缸哦这个是的还有呢
都收到饭缸了这不提一下我的工作室
快快宣传
快宣传一下我的
毕嘉然饭缸哒哒哒的工作室好吗
然然你1米8
给我把巴掌对
巴掌对
粉色香肠
不算你对了
下集
再见最喜欢的颜色是什么
妍妍最喜欢的颜色
看看今天穿的这一身
粉色嗯
你再详细一点吗
再详细一点
就是嗯
比如说是什么粉
番茄鸡蛋粉哈哈哈
给你鼓掌我觉得
我觉得你的回答非常的巧妙
成功避开了我的正确答案
草莓粉
樱花粉
你们说都不对哦
然然最喜欢的
你要听清楚了哦
是
井号大写的 e 779大写的 b 0
这个粉色
你还记得这是什么粉吗
这是然然的姻缘色
少女粉
哈哈哈
为什么刷问号啊
你都你都你都
你都不知道然然的姻缘色
哼你都不知道然然的姻缘色
还说喜欢然然
哼骗子
完了又要三句捡一句了
哈哈哈
什么 ps 西瓜
没有
不是哦不是哦
嗯因为现在西的洋洋的颜色是带了
灯光的颜色
还是不对的哦
我不到啊
哈哈哈
我我没有凶你
我只是说我只是
我只是准确的告诉了你
我喜欢的粉色是什么颜色
我之前发过的
我发过吗
反正有发过
再问你一个问题哦
嗯给你们给你们一道选择题吧
嗯
呃三个选项
哪一个是然然
喜欢的吃喜欢的食物
a 辣条辣条
b 麻辣兔头
c 麻辣小龙虾
哪一个是然然最喜欢的啊
也不是最是然然喜欢的食物
我
你你们就你们就自己到
选自己到自己到
默契测试题都打我呗
嘿呀是我嘛是吗
哎
对呀然然又不吃啦
你选你选 a
你选 b 你选 c 还要选 abc 的
你什么意思啊啊
哼
能吃饭不能吃啊嗯
看来你已经把1倍的很熟了呢
是吗
嗯
还有
想送你们一只
找找音乐
she don't even know
嗨
拜拜
拜拜我要去吃琳食了
我走了拜拜
come stay more easy
纤云弄巧
飞星传恨
银汉迢迢暗度
金风玉露一相逢
便胜却人间无数
柔情似水
佳期如梦
忍顾鹊桥归路
两情若是久长时
又岂在朝朝暮暮
那年我俩未
哈哈
嗯
哈喽你来啦
这首歌名字叫做金风玉露夜雨池
好像听说大家都说什么呃
乃琳极了对吧
其实也就还好吧
毕竟今天是七夕
那我反而觉得时间越晚越好
毕竟这首歌名字就叫做夜雨池
对吗
啊
没有说吗
真的没有说吗
哈哈哈
嗯
那就行我还以为是你说的呢
哈哈哈
嗯
乃琳一个湖直播吗
嗷呜
哈嗯
怎么了呢
嗯
刚那首歌名字叫做金风玉露夜雨池
是曲子
鹊桥仙
也就是刚刚开始的时候念的那一首诗
嗯
在金风玉露出现的时候
牛郎织女也相逢了
虽然说相会的时间很短
但是胜过了长久的相伴
有没有想到点什么呢
反正我是觉得对于我来说
我们之间也是
两情若是久长时
又岂在朝朝暮暮
嗯听说好多人想我了
真的吗
哈哈哈
怎么
就要朝朝暮暮就要朝朝暮暮
哈哈
只是朝朝和暮暮吗
嗯
白天和嗯夜晚不行
我才19岁
我还要回家
想你了哦
没关系
忍顾鹊桥归路吗
哈哈
完了我觉得你们又要说坏女人了
嗯
我跟你们讲哦嗯
刚才的那一首歌
我有做一点关于嗯
声音的变化
然后
还有
嗯就毕竟
当孩子年琳比较小的时候
身上的一些部位
总是很难藏住
什么一周三次
偶尔不播哪个播
你们细说是哪个播
是
嗯
我也不知道是哪个播
哈哈哈
嗯
或者你们告诉我是哪个波呀
谢谢哦很甜哦
嗯嗯
哈哈哈
嗯
就是
歌词的第一段
是
那年当我们还没有相逢的时候
当我和你还没有碰到的时候
虽然说荷塘边上也吹着风
嗯那个时候我还只能穿着如裙
还要撑着小纸伞
但是
还是会很憧憬未来的某一天会有你来
嗯
第二段是
在我少女的时候
你们也还没有来
嗯
其实也不对
我觉得
我现在也挺少女的
毕竟你们总是说我
软妹软妹什么什么对吧
嗯第二段就是当我长大了一点
那个时候虽然说我们也还没有遇到
嗯
我常常会坐在荷塘边
看着蜻蜓立在水当中
那个时候我就在想
等你来了之后
嗯
我一定
还是让我想想
算了不管你们是什么样子
只要你们来了就好
嗯
哈哈
乃琳你带我走吧
好好好好好带走
带走带走都可以带走干什么
哈哈
我还看到有人说
我希望缝着一个丁香一样的姑娘
嗨呀是我吗
为什么会说我像丁香一样呢
哈哈哈哈
嗯好嘞
就是既然有人说君子好穷
那为什么没有人说桃之夭夭
灼灼其华
之子于归
哈哈嗯
我还有读到一句诗
刚才那个的后半句你们自己补充哈
我自己我就不知道了
我们要开开心心的读诗啦
嗯还有一个是
张仙的千秋岁嗯我只摘抄了其中一段
是天不老
情难绝心似双丝网
终有千千结
嗯刚才我的
耳边突然之间出现了一句英文
是我的幻听吗
哈哈哈哈
吓我一跳
我还在想嗯
怎么突然之间有人
有人给我翻译吗
晚晚你给我出来
嗯
我跟你们讲哦
这句话
我觉得你们应该也不用我解释意思吧
这句话后半句是我比较喜欢的
先似双丝网
终有千千结
嗯
是因为
多道相思制的细网
有数不清的一个个的结
每当发生一件事情嗯
古人会有节省济事
我其实会去想
你说我们已经相处了这么长时间
嗯现在已经8月份了
大半年了吧
反正我已经是心有千千结
你们呢
不知道对于你们来说
嗯比较重要的几个节是什么
对于我来说比较重要的几个节
好像已经分享过给你们了
嗯就是
比如说像
当时
五一的
线下
然后还有像
还有像什么时候
好比如说像现在
嗯
这是我们一起度过的第一个七夕哦
和和乃琳见面的每一天
那我不知道你是几月来的
如果要是从8月来的话
那可能暂时还没有几个结
毕竟偶尔会今日不播
哈哈
什么你们居然说是来学语文的
那不学语文好不好
嗯再给你们唱一首歌
然后等一下给你们分享
我的拆招啊拆拆抄本
我的摘抄本
完了这下二珈乐
嗯是一些
嗯有关于七夕的句子
那先给你们唱歌哦
名字叫做繁花
那这首繁花送给你们哦
然后悄咪咪的把这个麦
好像也没有很悄咪咪哈哈哈
我本来是想
我本来是想悄悄的把这个麦给挪开的
然后结果挪着挪着发现他差点掉
哈哈哈
完啦
这下被发现啦
不是又咳嗽了就是
就是毕竟当人比较尴尬的时候
就会下意识的
嗯对吧就是稍微稍微咳嗽一下
这个这个
那个对吧挺好的挺好的
没关系没关系
嗯
那我要准备跟你们分享
我有找到的有关于七夕的句子哦
但是我不是很想直接就跟你们讲啊
就是今天七夕哎
你们还没有什么表示
也没有什么人给我说什么话
然后
呃也可能说了但是我没看见那对不起
就是还没有什么人跟我说什么话
就这么把我
辛辛苦苦摘抄的句子分享给你们
总感觉好像有点亏的样子
嗯为什么一抬头看到一个
矜持点嗯
我吗
你是在说我乃双月花琳吗
哼
哦好吧那我矜持一点
矜持只不给你看
嗯
什么这次去偷两句不行
不准你给我回来
嗯我看到一个
这个世界乱糟糟的
而你干干净净悬在我的心上
做我的月亮
谢谢你哦
所以说嗯
在你眼里我是你的月亮吗
反正你们应该也知道
我对于
事物的认知大部分都是来源于彼此
我对于身边的事物总是会有嗯
关于味道的感觉
月亮给我的感觉
就是很温柔
是很温柔的味道
而且尤其是深夜
突然之间
看到天上拨云见月
就会觉得嗯
有点像松木的香气
不知道嗯
如果要是
我给你的感觉
和我自己感受到的是一样的话
那就太好了
乃老师是我生活中的一颗糖
是锦上添花的那种
哎等一下
我怎么总觉得这句话有点耳熟
为什么我总觉我总我总觉得
王珈乐哈哈
我总觉得
好像是我说给你们听
然后你们又说回来的
那个说小看天色暮看云的你给我下来
哈哈哈
嗯
过分
太过分了
嗯那我也跟你们分享一个
是小王子里面的
你下午4点钟来
那么从3点钟起
我就开始感到幸福
但我其实觉得嗯
不太
不太准确
因为我们基本上都是8点钟来
然后大家在结束的时候就会说才8点
啊我有想到早期单播的时候
嗯可能有很多最近才来的
奶淇琳不太知道
嗯
但是我觉得你应该清楚
因为早期单播的时候是
10点-12点钟
然后那个时候
嗯准备要下播
然后我会说啊那么大家晚安喽
前一段
嗯有一段时间大家还会说才8点
到后来可能大家觉得再说才8点
有那么一点点过分
所以后来也就不说才8点
都说才十点
谢谢你们你们好温柔
既见君子云狐不喜
这不应该是我跟你们说的吗
既见君子
云狐不喜
我好像往后靠一会有点累
玲珑头簪红豆
入骨相思知不知
知
嗯
知日那老师你鼻子呢在这里
我跟你们讲就是经常会有那种
男的你看到了吗
看到就吱一声
之
嗯
然后嗯我在我的摘抄本上面
最上面写的一句话是
山河远阔
人间烟火
无一是你
无一不是你
嗯
因为我经常会看到大家说
什么你们是真实的
我是虚拟的
大家都是真实的好吗
只不过偶尔我和你见面
是这样子见面
偶尔我和你见面是
这样子见面
嗯
嗯所以说看到这句话的时候总觉得
不知道我们距离多少
有可能我们距离的很远
也有可能我们距离的很近
但是嗯
就像那天所说的
只要大家看到人间烟火
看到每一件温暖的事情
每一个温暖的意向
觉得一定要讲给乃琳听
觉得
嗯
无一是你
无一不是你
那就最好
我也是这么觉得的
因为嗯偶尔我自己在家
就是我又不是很喜欢开灯吗
我自己在家只有一盏小台灯
守着我的时候
我会觉得嗯
要是这会能跟奶淇琳说说话就好了
可能我这会就不会那么
容易陷入情绪当中
但是后来我又想
其实也不需要
当下就和奶其琳讲话
那个时候在我旁边照耀着我的小夜灯
不也是你吗
嗯谢谢你们哦
然后我写的第二句话是
初秋太过美好
正如
这个傍晚的凉风
和此时此刻的你
已经立秋了
你们一定要记得
开始穿长袖了
我们都已经开始穿长袖了
突然恐怖
不行不行不行
我们都已经开始穿长袖了
你们一定要注意保暖哦
然后后面不用我说了吧
反正
初秋嘛
就是处在一个又热又不热的季节里面
然后
傍晚的凉风
对于我们来说
是
可以带来凉快的
时刻
对于拉姐来说是可以在逆光的时候
轻抚自己长发的时刻
这些会突然之间给我们生活
增添光彩
让我觉得
我好像也不至于失去高光的小细节
好像就是此时此刻的你们
嗯怎么突然之间开始刷歌词
我们之间的距离好像
忽远又忽近
啊真的吗
这是忽远忽近吗
忽远忽近吗
嗯嗯
为我呼气吗
完了我觉得你们又要说油腻了
太近了
太近了吗
那就远一点
那就远一点吧
那还是远一点吧
我觉得挺可以的
还是远一点吧
要不然再远一点
嗯
我看一下还有没有人说太近了
啊啊
嗯
这下汤姆
请你复习一下快乐星猫
谢谢你
哈哈哈
嗯那接下来是我摘抄本上面的
嗯倒数第二的倒数第二句话
是我之前有给你们唱过的一首歌
里面的一个歌词
两个人相互辉映光芒胜过夜晚繁星
我为你翻山越岭
却无心看风景
我记得当时大家都在说11点了
也不知道你们有没有
猜到当时我为什么选这首歌
其实那个时候嗯
我是处在
不知道自己适合唱
什么样的歌的状态里的
因为我又觉得
我很想唱一些跟大家有共鸣的歌
但是又觉得那些歌太过经典
如果诠释不好的话
嗯对不起自己也对不起你
所以说嗯
选这首歌的时候还挺纠结的
就还好最后
还算是没有翻车吧
爱就一个字我说一万次嗯
嗯怎么有人说
绷不住唱出来了
不难啊
两个人相互辉映光芒胜过夜晚繁星
我为你翻山越岭却无心看风景
你试一下
我觉得你不行
我觉得你没有我可以
完了我觉得一会他们要是问好了
嗯
你们想知道
我
笔记本上面写的最后一句话吗
想知道吗
很平平无奇哦
果然开始上问号了
哈哈哈哈
嗯怎么啦
你们为什么要上问号啊
干嘛
为什么要说问号
有什么起义吗
所以你们想不想听最后一句话
最后一句话真的很平平无奇
而且还很短
想啊
那我跟你说
你看窗外
今天晚上
月色真美
你们累吗啊
累哈哈哈
脖子酸了可以扭扭头了
捏捏捏扭扭过来
哎90度
哈哈哈哈哈哈
累倒了啊
嗨大家好我们是A-SOUL
下一轮战队大家好我们是A-SOUL
哈哈
我要读一条弹幕好
始终没有变啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你第一次有进步哈哈哈
哈哈哈可不
哈哈哈哎进点了哈哈哈
什么嘛哈哈我觉得回头回头练
直直直头将成为我们的一个梗
以后再也不跳这个舞了真的
要不是今天做了特殊的日子
一定要天天练啊
哈哈哈真的
因为我们刚才没有开麦
所以说大家不知道
那个我们刚才是一二三四跑跑跑跑跑
再来一遍一二三四跑跑跑跑
他呀这首歌
这首歌是我和南老师永远的痛
哈哈哈哈哈
还有我们三应该是他钱是吧
再来十遍给你们哈哈哈哈哎
我想知道这次玩玩那个 l o v e
比出来吗
l 哦
快点没有动吗 l o v e 哇
超棒那欧文哭完了吗
啊哈
哈哈小哭吧小哭吧
哎哈哈哈我觉得我被弄翻到了男同事
哈哈哈哎哎
这是在我旁边的这两个人
我不是我是怕我兄弟尴尬
这是都是为了女娃娃就是哭盖店哭盖
好怎么弄不可能的不可能的
永远的酷盖永远的酷盖
酷盖
我们先一起祝大家七夕快乐好不好
大家七夕快乐
谢谢大家来陪我们一起直播
谢谢大家
我跟你们讲这是晚晚
他不是第一个主播吗
然后我又是最后一个
然后晚晚出来之后哭了有一个小时
啊这么久不行
啊对没有
没有我没有为什么现在还有鼻音呢
吃吃了包泡面就好了哦
那现在还有鼻音吗
啊没有啊没有没有啊
没有鼻炎啦鼻炎啦哦对
就是有的时候空气不是那么啊三二
那个这个呢
这个有鼻这个有鼻炎吗
没有我也不我也不是紧张
我就是比较感动
不懂水龙头开了哈哈哈哈原来是这
那我确实是不太高
哈哈哈不过了哈哈
哈哈哎
好过分啊
文文有没有什么
就是想要想要补充说的
啊这是怎么样
我的吉他是不是进步了哈哈哈哈
还有这是怎么样晚晚今天温柔吗哼
温柔小向晚温柔本柔晚晚
你今天真是太温柔了哈哈哈哈
怎么啦他们都说不过拉
是不过拉还是不过拉怎么了啊
哈哈哈哈哈
哈
拉姐今天跳的跳的那支舞名字叫
枕边童话嗯
啊我的意思是你为什么选这只
我哈哈哈哈哈
枕边童话我这边
我这边我这边把话递过去之后
我已经准备休息了
枕边童话啊
是的是这首枕边童话很拉
你细说枕边童话不是你要把话讲完啊
先不要脸红啊
所以拉姐今天为什么会选这支舞呢
为什么呢
啊因为这首歌他比较温柔
然后比较适合
就是呃两个人一起贴哦
是的
那今天有没有聊到他们聊到了你赢了
怕我聊倒了他们聊倒了哈哈哈
啊真的吗
哪哪个聊
求客聊聊天聊这个这个聊哈哈哈哈哈
撩到的撩是吧哈哈哈哈
哎我觉得我想我想要问一下他们
这个哈哈哈哈
这样我们就是让以他们的回答为准
好不好就是你们你们有没有被
你们到底是被撩到了还是被被撩到了
撩到撩到了一拳
还是我鸡犬
我突然间明白为什么拉姐
拉姐第一个那个舞蹈是
是这个手势了
因为拉拐
哈哈哈哈
过肩摔
顺便接了一个过肩摔是吧哈哈哈
过肩摔教大家一个诀窍
过肩摔到手要顺势就地一翻滚
哈哈哈就不会受伤对
保护自己好吗
永远不会受伤
哎
你这样子一说好像你经验很丰富一样
好像我对你做过什么一样
直接把我身份证号码好了
那当然也没有了没有就是我没有买单
哈哈哈哈哈
哈哈
他们说我脖子要断了啊
我们不是已经转过来了吗
怎么了呢
这边哈哈哈这边哈哈哈哈
啊什么嘛这样你们看得到吗
所以撩倒是这个倒了这个倒
哎这下还没有转过来的这个倒
那这下我也被撩到了哈哈哈
哎就是
也不知道为什么他们四个人会这么幼
稚就是像我就是比较他
总是就哈哈比我比我们大了一点
是这样的
走走就让他一个人在这七夕快来快来
快来快来
哇哇你们这样的吗啊太过分了
晚晚
哎然然
忙着呢忙着呢
哈哈哈哎呀
乐乐哼贝拉不要你了哎哈哈哈
贝拉被潦倒了
你怎么不怎么区别对待呢贝拉姐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哎呀真的不是了
翻跟头只是因为我
最近真的很想练一个大招
你们知道吗
大招就跳舞的时候能够这样
抓的翻过来
哈哈哈没看过你加油哈哈
加油体重1瘦3岁加油
哎呀这两天我的侧腰都很痛
但是可以的
应该可以的你可以的嗯
反正这种东西只要练习就来嘛呀
现场来啊不
我还没说准备好呢
就哎哈那你现在准备到什么程度啦
就是大概是
嗯腰有左侧腰和右侧腰
现在刚刚到右侧腰的部分
等左侧腰也练好了之后呢
我还要练后侧腰哈后侧呢
练完了之后还有前腹
哈哈哈
哦原来是这样啊
哈哈哈你一定可以的
不要勉强自己不会的
我会在就是舞蹈老师的专业指导下
好像在出事之前请停止这个行为是吗
在出事之前哈哈哈
那既然今天是七夕
我们
就是今天也轮流跟大家过了二人世界
哈哈哈那我们就
最后一起跟大家带来一首歌吧
嗯嗯嗯名字叫做
鹊桥会
节日快乐
节日快乐非常的符合今天哦
是的
来吧
哈哈哈
好齐啊这次哈哈哈
有进步有进步
快快把旗打过来哈哈哈
快乐
那今天
我们的七夕特别直播就到这里结束了
要跟大家说晚安
晚安
晚安拜拜拜拜