晚上好呀
哈喽哈喽哈喽
Ava爸Ava
哼我是一艘的小晚
你一定认识我了
今天是什么日子
今天是77
也是一个普通的星期六
星期六既然是星期六
星期六你们应该都有空吧
我也很有空
所以今天晚上就想跟你一起弹弹琴
你有空吗
有空的吧
刚才谈了夏天嗯
下一首我想谈
晴天
哈哈哈
好吗有空吗好呀
嗯
还记得今年春节的时候
我弹过一首也是周杰伦的歌
下面这首歌呢
也是周杰伦的歌
叫晴天应该都听过吧
谈过了夏天就要谈晴天了
这一次我前奏练了好久呢
应该没有问题了我觉得
听得到声音吗
一定要一次成
一定要一次成功
我弹完了
这次前奏没有弹错
今天怎么一个人干嘛
我就想要一个人和你一起待会
因为弹弹弹弹这个歌实在太害羞了
偷偷的弹给你听
如果要是弹错了你就当不知道
哈哈哈
行不行
就说行不行
要说我拉我就我就
我就再弹一遍
啊今天也过生日
祝你生日快乐
但是今天是七夕节
重点是过七夕吗
嗯好好好
应该不忙的吧
总该不忙的吧
不忙的话
我生日的时候给你们唱的小雨
还记得吗
小雨那时候嗯
我弹的时候有一点遗憾
为什么因为间奏没有弹好
晚上可以问客一下吗
干嘛
我只能双眼问客
哈哈
记得我弹的小雨
其实我想要再再试一次
哼
这是把间奏好好的弹一次
你要好好听哦
这次间奏可可练了好久呢
记得不记得
不记得了不记得了
那我就再弹一遍晴天了
哇你在看吗在看的话我嗯骂你一下
行行啊
吉他弹的真好有进步了吗
高扫嫌扫的怎么样
怎么我又叫小水母了
什么时候给我起的新绰号啊
我是夏晚夏晚
真的吗真的要再谈一遍晴天吗
其实刚才太紧张了
哎呀我也不知道为什么
就是当着你的面
我弹琴真的就会超级紧张
我自己一个人练习的时候
我一点都不紧张
我弹的可好了
但是但是就是
呃
难道是因为今天的日子太特殊了吗
为什么我这么紧张
小雨小雨小雨啊
好好好那就小雨吧
小雨也好的是吗
呃
我太紧张了
我的手我的拳头都攥紧了
哈哈
不紧张不紧张真的吗
小雨我试一下
我的小雨啊我的小雨啊
我先试一下我是什么
我要夹到哪一瓶
我要哪一瓶呢
我试一下我试一下先不要急
应该是这个速度应该可以了
那我弹啦
嗯听好了
我这一次弹小雨
弹了间奏泥调
好好听
嘿
喜欢吗
鼓掌鼓掌鼓掌真的吗
好
哎呀
这都开播多久了我还是好紧张呀
难道真的是因为今天是七夕吗
主要是主要是我第一次和
就是
一起过七夕
做饭好紧张我该说点什么啊
啊我该说点什么哈哈我
我好紧张啊哈哈
没事的没事的
在教室里就我我如此熟悉的环境
我如此熟悉的人我不会紧张的
不不不不
不不不不紧张我我我还准备了疙瘩
今天本来是
想要
做做做一个就是和平常不一样的自己
因为因为有时候
谁说我小猴子啊哈哈哈
谁说我小猴子
今天不是小猴子
今天想要做温柔小象玩
队友呢队友呢救一下哦对对对
今天晚上我们每一个人都会
来来陪你的
啊这是
好好好因为因为
就是嗯对你们懂的
他们也在等着你们呢
小钻头一个人直播吗我不是小钻头
让我看看
弹幕刷的太快了哈
什么也看不见
怎么又是小水母啦
今天本来是说要做温柔小香吻
哇今天吃饺子了吗
干嘛我知道了七夕不吃饺子
哼
这不是年幼无知吗
小吉他一个人直播吧哈哈
叫的名字越来越奇怪了
老板一直很温柔呢
真的吗
那今天我准备这首温柔就准备对了
年仅3岁的小向晚一个人直播
不是不是不是不是
不是不是不是想笑我也不是啊
不是想笑我我说错了不是小拉快
怎么还有小小拉快呀
想听晴天啊
晴天已经唱完了
反正嗯
唱完这首温柔我就是温柔小向晚了
今天不要再说我是小猴子了哈
干嘛
干嘛小猴子小猴子小拉快
啊哈
我不管我不温柔吗
温柔我的温柔
我试一下前奏应该是可以的
这个钱做对了吧
太紧张了我不
没有预兆没有理由你真的有说过
如果有就让你自由
呜我谈了谈心吧
啊不不知道不明了我不想要为
道不明了不想要
又到巷子口
我没有哭啊也没有
哎呀
我没有哭啊
七夕七夕要开心一点
我也想做温柔的那种女孩子
我也想做那种
就是弹琴每次都能弹的女孩子
我也不想拉胯
我想给你们好好的弹琴唱歌呀
哈哈我我我不哭
我最后还有一首歌要好好的唱呢
谢谢送送心送心哦我知道了我知道了
不是的就是就是太紧张了
然后然后
眼前的谱子他就变模糊了你知道吗
哎呀今天七夕要要让开心一点才行
要开心
小小哭猫
今天自己一个模模式来
大家都都都在的
就对对就是嗯嗯哈哈对好
可以 ok please nice great
棒
就好很好
好的不行的
太棒了对
夸一夸夸夸你夸夸我
哎我我哭完就不紧张了
哦对 perfect
one day for
brilliant
是吧
完美
厉害厉害
点赞点赞赞赞赞赞赞
是的
就嗯
我我我
我我的前奏可是很好很好的练习了
哎但是为什么总是一紧张
就是
一要正儿八经弹的时候就会弹坏呢
我一定会好好思考这个问题的
拉胯是说我可爱哪有哪有说
哪有说别的女孩子拉拉胯是可爱的呀
发现哭的时候可以单眼问客
你是魔鬼吗哈哈
啊问客
好吧还是双眼问客唱点开心的
最后一首歌可开心了
绝对开心
最后一首歌非常的感动
而且哦好窃啼他的歌词
我们都曾有过风雨过后的沉痛
形同陌路的口
但心啊却还在流通
唱唱海龟哦
对哦
我之前还写过那一首歌
那首歌就代表着
那首歌就代表着曾经
我和所有丁万人一起的那个
呃记忆还有
我把所有的评论的字都写在里面了
摇滚一下
今天今天就不摇滚了
今天我要做温柔小向晚
我的目标是
让你们心中留下特别温柔的我的印象
不至于吧
最后一首歌都不至于吧
可别再拉了
下把你醒醒
哼气死我了
啊
我唱完最后一首歌了
就就我我我我要继续练习了
我要我要练习通宵
啊我要练习通宵就那个
啊对拉姐说他们他他有话对
对有话要说
要不去天台找他吧我继续练
放我一个人练琴吧
我自己一个人练琴
七夕节快乐
好了我走了
拜拜
嘿哈哈嘿
看这里
嘿
晚上好
哈哈
哈
嗨
猜猜这个是什么
这个
能听见吗
哈哈哈
猜猜这个是什么
来三二1给你们一一点时间
就是思考一下
滴
我看一下啊
情书 no
日记 no
录取通知书还没出呢枝江学员呢
呃
呃那个三个字的也 no
哈哈哈
其实呢啊我要来揭晓了
我来揭晓了
其实呢这个是
我学习土味情话的笔记
猜对了吗
啊
这都猜不对
我们今天没有默契了
我们之间没有默契了
不是啊不是啊呃呃
土土味情话的笔记那不是三个字吗
多好呀
不是我上面满满的都是我的笔记
我学了那么久
我从刚出道开始学到现在
我学了那么久这
含金量有哪个含金量
我给你们我给你念一下哈
知道我最爱的是什么吗
现在看这句话的第一个字就知道了
不是这都土
这都土
幸福生活
哈哈哈哈
那那你们说这跟
垃拖拉机比起来怎么样
外面大晴天你们看那个太阳丧
看到了吗
flower 的丧
这怎么就下雨了
那你们念一个哈
哼
我贝拉不但可爱
还可爱你了呢
怎么样
啊比不上拖拉机啊
不是哎
我知道了
这样这样这样我们来打赌
今天一定会
就是我今天的目标就是一定会撩到你
怎么样来不来
来不来
来打赌
来碰拳打赌
哈哈哈
哎妈
嘿
是吧我如果要是能撩到你
那
我就赢了
要不然呢我就输了
我就要做惩罚
我如果如果我赢了的话
你们也要做惩罚怎么样
就是互相都要做惩罚
嗯哼
而且打人了
这就打人吗
我都没有用力我是直接绳过去的
我都没碰
哈哈哈哈哈哈
哈
不你们不要你们不要
不要着急
就现在现在说我要到最后再告诉我
就是在我说土味情话的不对
在我说情话的时候
你们说有没有被我撩到这样子
如果没有被我撩到你们就说土
如果被我撩到了
你们就说撩到了好不好
怎么可能我撩不到呢
我是贝拉耶
我贝拉从来没有
就是
没有那种想做但是做不到的事情
no no no
嗯开始啦
开始啦接受挑战啦
挑战开始
可爱
不是长久之计
可爱我是
还有下集还有下一集还有下集
我要我要
就是
我要持续输出了
你开心吗
开心吗
快回答我开心吗
现在不要刷土了
撩到了酷狐调皮反酷狐是什么东西啊
开心吗那当然开心啊我也开心
不开的话你怎么进来呢
对不对
哈还有下一个魂有下一个
我喜欢夏天的雨
雨后的光
和
任何时候的你
还有还有还有
我知道有
三个人
喜欢你
是哪三个呢
猜一猜猜一猜
太对了是我我我我我我我哎
多了好多我
哈哈哈
我要五个我刚刚说了好几个
超多的
哎撩到了吧
对不对撩到了吧
但是还是有人没有撩到
而且还持续在刷下雨了
看来我的
挑战还长着呢
嗯那我再说一句啊
你今天干嘛打扮成这个样子啦
干嘛
宝宝那么好看就算了
还偏偏是我喜欢的样子
怎么样怎么样
有没有感觉被撂倒
哈哈哈
啊没有被撩到但是被撂倒了
这我都没动呢我只是动动嘴皮子
我都没动手呢
哈哈哈
麻了
不不对
我知道你麻了是因为被撩的太多了
被撩的太多了所以就麻了
而不是因为土味情话太土所以麻了
哈哈哈
还要动手是吧
no no no 今天是七夕
今天贝拉是不会动手的
你们再说贝拉也不会动手的嗯
但是被拉不动手我拉被
动不动手就是另外一回事了
哈哈
哼哼哼
怎么样刚才那几句
是不是
是不是很有新意
比拖拉机那几句好多了吧
我再也不是那种
只会说你和星星有什么区别呀
没有区别因为天
你就是星星
你和猴子有什么区别呀
没有哦有区别
因为猴子在树上你在天上
啊不对你在我心里哈哈哈哈
我现在怎么连以前都都说不会了
我也再也不是
那些只会说这几句的人了
我现在已经有非常多的
土味情话的储量了
随随便便就跟你们聊出来一句什么
哎呀我今天要搬珈乐
为什么搬家呢
因为这里没有你心里面住的舒服
哈哈哈是不是我已经升级了
我已经超进化了
怎么样
怎么样现在还该是满屏的撩到了吧
我不到啊
你不知道谁谁到啊
还是土
土吗
哈哈
土撩到了但是不如拖拉机
no 他肯定比拖拉机强
他肯定比拖拉机强
我不知道啊
不是这种时候
难道不是你们应该配合我一下
刷一下全全屏的撩到了吗
我生气了
我要生气了
你们就是想让我输
然后看我做惩罚给你们
对不对
哼我还不懂你们
那我要开技能了
就是你们想让我输绝对不可能
我要开技能了
我要唱一首歌
唱完了歌看看你们还会不会刷土
郭敬任
music
来击掌
耶
你知道吗
我多喜欢你你会知道
哈哈
你当然知道啊
当然啦
我不知道啊
你到
你都知道
不知道是吧
不知道啊我我我知道了嗯
人总是会变的
从一开始的喜欢你
到后来的更喜欢你
现在你到了吧
哈哈哈哈哈
不够是吧
问个问题
你跑步快吗
你跑得快吗
来快点回答我
不快
快你是飞毛腿哈哈哈哈
哈
你们猜猜这个答案是什么
今天不是刚
呃我们在 lift 里面刚见面吗
你跑得快吗
哈哈哈
快呀哦那我就追不上你了
有点遗憾呢
太快了
我在后面慢慢的跑当然就追不上你了
啊不快呀
那我应该可以追的上你
那就可以那我们就可以一起跑啦
哈哈哈哈
不是也太真实了吧
我一说不快啊我就追不上你了
之后那满屏就突然变成不快了
太真实了吧
哈哈哈哈
哈
哦哦我知道了
那就是你朝东边跑
我朝西边跑
这样子呢
跑一整圈我们俩就双向奔赴啦
哈哈哈哈
是这个道理吧
地球是圆的吗
那你从东边跑我从西边跑
然后我们俩就可以跑一个大圆
哈哈
哈
嘿嘿是吧我就说我很聪明呢
哼
还有啊我还有啊接招哦
我以为我现在挺好的
吃的饱穿的暖
就是总感觉还差点什么
想来想去吧嗯
用我聪明机智的大脑来想一想
哦
原来是差个你
怎么样怎么样啊
你们这个都猜到了
啊你们这个都猜到了没
这个这个这条就没用了
哼下一条
没有你
就像火锅蘸料没有干碟
对我来说
哦不对应该是我的人生没有你
就像火锅蘸料没有干碟
毫无滋味
就念到一半突然发现少个主语哈哈
不行这个是壁纸怕死怕死
呃呃
你问我我有多喜欢你
我不道啊
但是我心里明白的
我宁愿和你吵架
我也不愿意去爱别人
啊不吃干碟
那我不爱你了
嗯
怎么可以不吃干碟呢
干碟多香呀干碟多好吃呀
啊但但也没有不是哈哈哈
但也没有没有
没不用不用
因为我去吃个干碟了没关系了
没关系了
哈哈哈
没关系的哈哈哈
不是吃不了辣的就不要吃干碟了吗
哎呀
哈哈你们就吃你们喜欢的就好了
你们开心就好了
你们开心我就开心
对不对
哈哈哈
哼我要把我的灵魂
整个都给你
还有我的怪癖
还有我经常耍小脾气
还有忽明忽暗
然后还有我很多很多坏毛病
他们真的很讨厌但是呢
只有一点好
他们都很爱你
哈哈哈
我收回来啦我收回不爱你啦
我爱你
哼
那
不是你们信我呀
你们信我呀
信我信我
哈哈哈
啊不相信
不相信是吧
不相信呢
我就
给你们跳支舞
哈哈哈
这样子的话你们就会相信我了吧
哎要不这一次
因为之前我跳舞就是只有我跳舞吗
但是呢这一次我会
随时邀请你来跟我一起跳舞
那就随时准备好做我的伴舞好不好
哦不做做我的舞伴
不是伴舞做我的舞伴
哈哈好不好
那我去
到一个空旷点的地方
不然的话我会被这个呃呃就是
被这个凳子给撞到的
等我一下
放一下兴致
嘿哈哈哈
怎么样怎么样怎么样
有没有跟我一起跳完
是吧干爹干爹哈哈哈
哈哈
现在干爹已经变成好好好了
这是代名词了吗
嗯怎么样
嘿那接下来的话
我要是说情话你们就要刷
满屏的撩到了哦
好不好
我才不会告诉你们
只要你们发撩到了之后就会有惊喜的
来了
太近了就近
就近就近
看得见我吗
是不是太近了
我就近就近
哈哈哈哈
太近就撞到镜头了
超大的脸哈哈最近我的脸就超级大了
哈哈哈
来喽接招哦
怕麻烦吗
我说你怕麻烦吗
不怕呀
不怕的话
那就麻烦
你跟我一起走吧
手呢
嘿嘿
走啦
走啦哈哈哈
是吧撩到了吧
耶
那
既然你们现在全屏发了撩到了
我就要告诉你们
这最后的惊喜喽
这最后的惊喜呢就是
噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔呛呛
惊喜就是贝拉胜利耶
耶
我赢了耶
为什么发问号
我赢了
哎我赢了
我赢了我赢了
我赢了
完全没两个啊
不是
你们刚才都已经说了撩到了我看到了
那就是对就是对的
所以呢嗯你们就要做一个惩罚
这个惩罚的内容就是
罚你们每个人给我
写
一句土味情话
我到时候要一句句数过来的
就是刚才那些发撩到了的
我全都要看的嗯
知道了吗
听得清楚惩罚内容吗
需要我再讲一遍吗
哈哈哈
哈
当然不是惩罚我
我赢了
你输了
我赢了你输了我赢了
拖拉机下山那个不行
不能不能把我就是我
以上我
讲的所有的土味情话不能还给我
你要自己原创的
但是如果就是
我看不出来你们
到哪里去哪也都是可以的
哈哈哈好吗
听懂了吗
听懂了就之后的话
加加乐在
呃房间里面练歌
你们去找他吧
在等你吗
拜拜我先走了拜拜
拜拜
你们怎么现在就来了
我不是最后一个吗
去找乐