tell me
what he does with his evening
jump
please let me go
good game
who do
you
think
baby let me go
baby
tell me
what he does with his evening
哈喽哈哈
嗯
怎么啦你们在说什么
嗯我看一下
想做乃老师
乃琳生日快乐
嗯等一下你们现在官方这么皮的吗
但是还是谢谢你的生日快乐哦
谢谢你们的生日快乐
谢谢你们来陪我过生日
嗯好看吗
我练了好久呢
咽下去我不
然后喝口水
想看新衣服
新衣服嗯
可不能这么轻易就直接拿出来
好看就好
你们也要每天都开心哦
如果要是有
今天和我一起过生日的小伙伴
也跟你说说嗨嗨哈哈
没有过生日的小伙伴
也要每天都开心哦
好看就好
嗯那工具人帮我把椅子收一下吧
嗯
我跟你们讲就是
因为今天我过生日嘛
然后
你们也看到说今天是乃琳的
生日演唱会
我问你们
是不是我过生日我什么都可以讲
你们既然是过来陪我过生日
是不是我干嘛都可以嗯
来保证是 Syd
哈哈你为什么可以发出文人的声音
是的
哈哈
你想干嘛
看就是有些人还是比较
警惕的就是还是会问一下你想干嘛
你不干嘛就是
对吧你们不是还说什么
不知道
只知道乃琳88岁生日是吧啊
88岁是吧
嗯
说正经的
其实今天嗯主要就是
会给大家唱一唱歌
跳一跳舞
过分对真的好
过分美女
女孩子应该都是永远18岁好吗
嗯
当然除了唱歌跳舞
还有就是
你们平常都说
嗯我天天说让你们开心都不开心的
都告诉我
但是我自己什么心情都不跟你们讲
所以
我就在想
把我
对于我来说比较重要的几个日子的
日记
嗯分享给你们
就是讲真在挑选的时候
我自己也回顾了一下我之前写的日记
就是
嗯总而言之接下来
是第一天哦然后去拿一下
我要开始念喽
2020年
12月11号
晴天
今天是 so 出道首播
第一次直播就当 mc
真的很紧张
准备了有24页的稿子
翻译的时候手也一直在抖
怎么都翻不到自己想找的笔记
下播以后
珈乐提醒
才发现稿子上的字迹
都被手里的汗浸湿了
不过歌舞表演倒是完整的完成了
得夸夸自己
嗯虽然氛围没有很完美
除了各式各样的小状况
但是总体还是不错的
更何况还是有好多可爱的人
和鼓励的声音的
总而言之
一切顺利耶
读完了读完了读完了读完了读完
嗯然后把它放起来
我跟你们讲
就是我在决定要挑这片日记的时候
我本来是在想
不然我就把它改一下算了
要不然这也太羞耻了
就是
就是这种什么得夸夸自己啊
然后还有什么一切顺利耶
这种就是你知道
我本来是想着嗯那我干脆改一下吧
就是好歹不要这么这么
嗯
然后后来想了想
嗯算了就是既然决定要分享给你们
那就还是按照当时写的那样去去
去读吧
嗯什么你们在说什么声音都抖了
哼
我跟你们讲我现在在想
就是当时首播的时候
前几天我跟
乐乐他们聊天的时候
我们聊到当时首播
嗯可能大家看
我们只能看到我们紧张啊什么的
但是不知道我们具体
紧张到了什么程度
因为当时我 mc 嘛
嗯但是我又是第一次做 mc
我特别特别紧张我就在那边准备
然后嗯
那个时候
我在 mc 这方面又没有什么调理
所以我在
呃
写那个流程还要给自己提示词的时候
就
写了好多
而且是那种
想到一点写一点想到一点写一点
然后就导致有可能我第一次写的
第一趴的内容写在了第二页
然后第二次写的最后一趴的内容
反而填充到了第一页
然后当时
当时嗯
基本上只要镜头没有在拍到我的时候
我就是在那边翻翻翻
哎
我的我我下一拍的那个词是什么来着
然后我下一拍要干嘛来着嗯
嗯那个时候乐就就觉得很无奈
乐就说你不要再翻了挺好的
就在那边小小声的告诉我
嗯
你们当时有发现我在那边悄悄的翻
翻我的笔记吗
哈哈哈
哈
那就好
大部分没有看出来就好
就是小部分说看出来的
我就当我没有看到
然后嗯
我还记得我们当时
嗯把那个纸拿下来的时候
刚才日记里面不是也写了吗
就是稿子上的字迹都被
手里的汗浸湿了
就是因为我会比较习惯于用
呃中性笔
然后中性笔他又很容易被水印开
最后一直到
首播的那个结束语
但应该也可以发现吧
首播结束语的时候
我稍微有一点点磕磕绊绊
哈哈然后
其实那个时候我就是在那边
看我的字迹
是写的什么
嗯
嗯嗯
算了然后没有办法就只能即兴来
我告诉你们这个故事告诉我们
千万不要把结束语写在太康下的位置
嗯
你们跟我聊天吗
你们在干嘛
而且我还看到有好多说啊
谁是谁别看了嗯
看来真的有很多人来陪我过生日
谢谢你们哦
今天我刚刚给你们分享了
第一篇日记
后面还有
反正还有几天
嗯我
我读的时候肯定会稍微羞耻一点的
但是即便如此
还是会想要把那段记忆
还有对于我来说重要的日子
在今天这个时候跟你们一起回顾一下
嗯
下一首歌名字叫做
我的秘密
希望我们之间能够有很多很多的
共同的秘密
来吧
嗯我要去换个衣服
这首我的秘密送给你们哦
嗯完蛋了那个大概是因为这次
念了首播的日记突然之间回到了首播
像首播一样看创业了
嗯
好我不会紧张了
你们也不要紧张哦
哈
哈哈喜欢你不是你
嗯那就好
但是其实我觉得也可以成为
我们之间共同的秘密
哇你们
我我为什么看到了好多
嗯你们
嗯
好那个说甜甜甜的
谢谢你然后说好听好听的
谢谢你说软妹的我记住你了
我跟你们讲就是
首先上一次我跟你们说
你们看我长得像软妹吗
你们说像我就已经非常的嗯
好了既然今天生日嗯
做一天你们的软妹也也不是不可以啦
哈哈哈哈
还好啦像就像吧没关系的
嗯
我还看到好多细说细说嗯
细说什么你们居然还想听
听我细说首播的时候的那段时间吗
嗯
就是哎我我这边听
pgm 的声音会稍微有点大
嗯工具人注意一下哦
还有刚才我耳麦里面的伴奏
声音也可以稍微大一丢丢
嗯就是呃如果要是细说首播的话
其实那个时候就是首播当天
我们都觉得还好
就是
嗯播着播着
好像就结束了
手忙脚乱
然后自己也不知道都干了什么
然后突然之间就就结束了
反而是嗯
为首播准备的那段时间
还挺
让人印象深刻的
因为你们知道
嗯我跳舞不是我的强项吗
然后再加上我又没有之前跳舞的经验
所以说
我要跟你们讲艾特
不是有好多需要走位的地方吗
然后经常转一个圈
莫名其妙就到了下一个地方
这是这是我当时的真实的想法
为什么大家都可以这样子然后转个圈
莫名其妙就跑了好远
我当时觉得我自己转一个圈
最多就能走这么多
然后大家转一个圈
都可以这样子过来
然后我就啊
为什么
嗯
然后那个时候嗯
为了去记去去记走位
去记走位你们知道就是有那种纸胶带
上面可以写字
我就买了纸胶带
然后还还买了那种记号笔
就属于是差生文具多
买了纸胶带还有记号笔
然后在这个上面
因为我一开始不是站在这里吗
然后我就在这边画了一个叉
然后上面写一个一
3然后
这边又画了一个就是贴了一个箭头
然后上面写一个转
然后基本上我在
因为那个时候大家也都在筹备
那个首播的别的事情
嗯一开始的那几天
嗯像拉呀像
男然他们都没有时间
去告诉我这样是不对的
然后我基本上那个时候
我跳舞都是这样子的
哈哈哈
嗯还好当时
在首播开始之前把这个习惯改掉了
如果要是没有改掉
你们到时候
看到的首播可能就是另外一个了
嗯乃琳今天是你的生日放心玩好
我会放心玩的
那那个奶淇琳呢嗯
加油捏
哈哈
我反正会放心玩的
你们不是会说我什么坏女人啊
嗯
好女人呐之类的对吧
嗯你们平常还怎么叫我哦
我知道还有一个乃宝
嗯然后我还知道大家平常
称呼自己有好多方式
什么奶淇琳
安麒麟还有什么呢
嗯
就是主动一点
可能会就是受到的稍微嗯
稍微轻一点
我怎么看到好多趟
我今天什么都说了
先说好我今天过生日那我什么都讲了
烫是吧
蓝猫是吧
怎么总是这下套路了嗯
既然你们总是自称套路嗯
那
今天我做那只
永远在你们身边的
白猫好不好呀
哈哈哈
不会爱而不得的哦
也不会离开的
那下一首歌名字叫做快乐星猫
嗯哎
这么快就已经
好吧那嗯
我准备来喽
哈
嗯
我是
永远爱你们的小白猫
嗯
啊然后休息一下
我跟你们讲我觉得
尤其是这里
你看啊在唱嗯
这里在唱
在跳唱跳
哈哈哈哈
干嘛怎么还说那个
怎么
还说这是乃琳一年的运动量过分了
倒也不至于吧
哈哈哈
我明明只是开个玩笑嘛
哼不给你们尾巴了
哈哈哈哈
谢谢你们
果然就是大家今天真的好惯着我
谢谢你们哈哈哈
怎么啦就是跑步机那是偶尔对吧
就是运动了但是没有完全运动
嗯
哈哈哈
问一下你们喜欢刚刚这两首歌吗嗯
嗯喜欢就好
后面虽然说没有猫尾巴但是有别的哦
难道说只喜欢猫尾巴吗
那好吧我也没有很难过也没事的
嗯没什么关系的
不过就是
当时首播
然后一直到现在一直在筹备节目
然后也不过就是过生日之后
知道要过生日了之后就那个
一直在练歌也没什么就是没事的
嗯哈哈
嗯好嘞那就好
哈哈哈
其实真的不觉得辛苦
就看到大家一直在说
辛苦啦辛苦啦其实嗯
对于我对于我们来说
嗯怎么说呢
我不知道要怎么去跟大家描述
那种为了在期待自己的人而去准备
还有为了自己
自己想要呈现的东西去进步
其实是很开心的
所以
嗯如果一定要说辛苦的话
那确实那几天
我跟你们讲
因为我从来都没有
呃这么高强度的练过舞吗
所以说那个时候因为练舞练的太多
然后呃我又需要去努力补足差距
虽然睡也没有就是补的很
嗯然后那段时间就睡的会比较晚
但是起的又会比较早
我当然我会保证那个8个小时睡眠的
嗯
然后我后来量身高发现自己长高了
虽然说只是那几天长高了
应该就是因为拉韧带拉的太多
然后就短暂性的长高了一下
虽然说后面也嗯回去了
但是还是挺开心的
8小时是比较健康的睡眠时间啊
能长高的
真的能长高的
这是因为我们那个拉韧带
是要把自己的腰贴到地面上面
然后把大腿然后膝盖还有小腿肚
都贴在镜子上面
然后整个人就是一个直角
嗯然后腿会是完完全全贴在镜子上的
然后这样子打开
然后老师会站在你的腿上面往下压
会这样子去开韧带
痛还是挺痛的
但是确实是可以长高
如果要是你们
也想长高的话
说不定也可以去尝试一下嗯
汽车贴在镜子上嗯
哈哈哈
嗯就是
尤其是这几天嘛不是在准备生日会
经常
那个整个舞蹈室就回荡着我的惨叫
往往韧带开了
声带也开了
还挺开心的
嗯
放心啦没什么的
那你要一直快乐呢
嗯我知道的我会一直快乐的
毕竟嗯
我是想要带给你们快乐的呀
嗯后面还有一篇日记
但是呢
这篇日记他会
比较特殊
然后也是一个对于我来说
嗯
很特殊的时间点
所以我需要稍微准备一下
你们等等我好吗
you better
2021年
1月8号
今年的冬天
真的很冷
洗完澡之后
脸打了三个喷嚏
脑袋也有点晕
可千万不要发烧啊
越想
越有点睡不着了
明天就是我的个人首播
大家好像对我还是真不熟的印象
躺在床上回看今天彩排的视频
才发现自己唱的歌
整个后半段都跑掉了
到底该怎么办啊
直播好难啊
唱歌好难啊
跳舞也好难
是不是我并不适合站在舞台上
到底应该怎么努力
才能够不辜负他们的期待
一抬头就看到注意速度呀
嗯确实刚才好像逐渐起飞
嗯
当时嗯这个是
个人首播前一天写的日记
嗯说真的现在
其实那个时候遇到的困难
现在再看
觉得没什么
因为我已经确定其实我不是
不适合站在舞台上
而且
也不是唱歌和跳舞难
只是那个时候
还不知道怎么努力而已
所以说其实现在再去看嗯
不会觉得有什么
只会觉得当时
嗯
就是还挺感谢自己当时坚持下来了
要不然怎么能
到了今天有这么多人陪我过生日呢
嗯
更多的我们一会再聊
接下来这首歌
嗯
是对于我来说
对于当时的我来说触动很大的一首歌
那个时候因为很迷茫所以就会去看
很多电影
然后刚好嗯
被推荐到了爱悦之城
就去补了一下
嗯被里面
cd of stars 这首歌
就是狠狠的触动到了
你们有听过这首歌吗
我真的很希望
那个时候的我
一直在想属于我的星空之城
什么时候能闪耀
所以
既然分享这篇日记
那把这首歌
送给你们哦
哦
把这首歌送给你们听
送给
现在
正在为我闪耀
嗯
让我努力提升自己
站上这个舞台的
星光之城
好好好好你能否要一直坚持下去啊
嗯好
我会坚持下去的
嗯
其实那个时候作为
团队里面最后一个首播的人
嗯
我压力还是挺大的
就是因为
虽然说一直在做团播的 mc
但自己一个人
终究还是会心里有点没底
嗯
可是我又知道自己不能慌
所以就撑着练歌
练舞
那个时候
往往还调侃我
往往说
琳颖我觉得你都瘦了
嗯当时我也觉得我好像瘦了有
八斤还是九斤
嗯然后
那个时候白天还会有一点点没精神
嗯
不过还好还好后来那个首播之后
大家
嗯反馈还是不错的
而且大家还会说嗯
很喜欢我的声音
好好吃饭年乃宝
哈哈
嗯我会好好吃饭的
我其实有好好吃饭
但是嗯你们知道
可能就是每个人的体质不一样吧
我的体质就是属于那种嗯
压力大就会完完全全
展现在自己的
生理上面去
所以当时我还是就是瘦了挺多的
我其实一直对自己的声音
嗯不太有自信
尤其当时首播之后
还又说要讲故事
然后还是讲的希腊神话
希腊神话真的好难啊
我不知道大家有没有
就是自己去了解过希腊神话
反正我当时嗯
因为我
嗯
就是
对于
自己没有接触过的门类会非常紧张
所以我很怕嗯
讲不好或者是讲错
那个时候
讲了大概有两三期的七大神话吧
然后嗯
还好还好就是自己
嗯做了很多功课
嗯
就好这口嗯好谢谢你们
那个时候还觉得嗯
哎为什么弹幕这么少
嗯是我讲的不够好吗
然后我就会去
看一下大家都是怎么讲的神话
看一下大家是怎么讲的故事嗯
然后这么一点一点一点慢慢的学起来
感觉
好像逐渐也没有那么难了
还是很感谢那个时候
一直在弹幕上面跟我讨论
嗯希腊神话还有相关体系的
耐麒麟们
你们给了我很大的信心
他说我看到好多人说嗯什么麦子
嗯过分了
嗯嗯
我看一下当时都是谁在现场
我已经看到好多句我在现场了
我们一定会陪你成为
最闪亮的那颗星的
那我们一起组成闪耀的星光之城
好不好呀
嗯那就好
没关系如果要是当时不在的话
那答应我
以后
一定要在好吗
经典对手指
别靠那么近嘛
其实嗯
也是那段时间
让我逐渐突破了自己的舒适圈
因为你们也知道
你们应该也能看出来
我之前真的
嗯太少接触艺术这一方面的东西
所以
嗯一直都没有什么信心
然后
嗯基本上都是在我自己熟悉的领域
还有在我自己的专业里面慢慢的学习
嗯对于完全跨行跨领域的事情
我其实是一直很排斥的
嗯
但是那段时间的经历让我知道
其实
能用努力解决的事情
就不算问题
这个世界上
嗯
没有办法用努力解决的事情有太多了
嗯我很幸运的来到了这个领域
遇到了这么一群人
刚好我想要带给这群人
很好的东西
而
我又很幸运的
所遇到的问题
能够用努力解决
嗯
我觉得
就很棒了
爱你呦嗯谢谢你们
嗯其实还想跟你们分享一个电影
那个时候
嗯不是说我有看很多电影吗
然后那个时候还看了
幽灵公主
然后就很喜欢幽灵公主的主题曲
顺着主题曲又去看各种各样的翻唱
然后看到了一个
嗯周生老师的翻唱
他把
词全部都给抛弃掉了
然后变成了
嗯吟唱
我当时在那个状态里面一下就觉得
嗯
可能是因为
没有字的歌
所以
啊好像就能够
很好的表达出来自己的心情
所以我很希望自己也能够唱好这首歌
也让你们在这首歌里面
找到自己的情绪寄托
那我准备来喽
我是一个
胆子很小的人
我怕黑
怕累
怕穷
怕闪电
所以
我真的很感谢
在那段没有光的日子里
能够在我身边
一直陪伴的你们
哇
你们这是你们跟工具人商量的吗