哈哈
哇
哈
我我我一下有点说不出话来
哇
你们这这这是你们跟工具人商量的吗
你们来了
嗯那再跟各位奶淇琳们
打个招呼
嗯
哈喽
前面的小伙伴你们好
哈哈嗯
右边的小伙伴你们好
左边的小伙伴你们好
你们来啦
嗯
哇
这是哇哈哈哈
我刚才唱着唱着突然发现
哎怎么你们都来了
嗯然后发现
谢谢你们
嗯你们用这种组成字的方式来庆生
未免有点过于狡猾
嗯
该来哈哈
说不出话来总之生日快乐我的0嗯好
谢谢你生日快乐呢
嗯
啊生日快乐年
大家也要快乐年
完了已经给我震撼到就是不知道
怎么说话了嗯
哈
嗯
哈哈哈
所以说那个你们
就是那个
自己挑座位啊没关系啊
就是自己挑座位啊不要不要客气
谢谢你们
嗯我跟你们讲
就是
刚才我发现你们组成了一个字的时候
我真的整个人特别特别
惊讶就是
哇
工作人员我想再看一遍那个字
to me
哇
哎等一下
那个
你们给我解释一下为什么我没有演出
梅麒麟说话
为什么
嗯
而且那个我明明不是19岁
我今年那个刚刚三岁
就是在3 flower 幼儿园太阳花班
那个各位哥哥姐姐们
你们好欢迎你们来到我的三岁生日
哈哈
哈哈有人笑的眼睛眯起来捏嗯
主要是因为看到了你们
然后就笑的眼睛眯起来了
嗯
那我的新衣服好看吗
我要准备穿着新衣服
给你们念下一篇日记喽
2021年
5月1号
天气多云转晴
请假终于结束了
发现请假这些天的私信
比矜持多了好几倍
原来我被这么多人挂念着
今天回来就是线下活动
没想到天气明明这么热
现场也还是挤满了人
在我面前
就是他们的样子
耳朵里
是好多人一起大声喊
iso 的名字
是他们大声合唱 quite
一下就有点鼻酸
果然
感情的传递
是不会被形式所限制的
下播之后
我们都有点舍不得走
干脆就坐在地上看着他们
先是跟他们一起大合唱
然后又抱在一起哭
晚晚把嗓子都哭哑了
晓看天色暮看云
我也想做他们的星
他们的云
那么
我还有什么理由
不继续加油呢
嗯好放一下
念完了
嗯
没有想到吧
当时那个你们大合唱
我们也在悄悄的
跟你们一起合唱哦
哈哈哈哈
嗯
那
其实嗯
是当时请了一段时间假
然后
怎么说呢
那段时间的想念
让我觉得
也许
我可以再尝试突破一下自己
嗯然后接下来这首歌
是一首
之前是一种之前很少唱的风格吧
然后嗯
想要尝试一下唱给你们听
唱的乃琳一点
那下面一首歌名字叫做
红玫瑰
嗯喜欢吗
嗯
你就是我的奶淇琳的红玫瑰
是刚才唱的那种感觉的
红玫瑰吗
真的要这种感觉的红玫瑰吗
嗯我喝口水哦
奶淇琳们啊
啊啊
完了呛到
哎
乃宝唱到我心里了
嗯唱到你们心里就好
就是
我又要当你们的白月光
又要当你们的朱砂纸
就很贪心
但是过生日的话
偶尔贪心一次
应该也可以吧
嗯那就好
嗯既然尝试那个尝试的还行
那之后就多多多试试
嗯谁幼稚鬼我没有幼稚鬼
我觉得那个就是
当时五一的时候不是线下吗
明明你们幼稚鬼
好吧就是那天我觉得我们都挺幼稚的
嗯刚开始你们嗯
刚开始大家不是
在一边合唱一边等我们上场吗
我们当时也在这边一边合唱
一边跟你们一起合唱一边等待上场
哈哈
嗯
我还记得那个时候
我还记得那个时候大家对吧
嗯
中间有一个
我们的主持小姐姐
挑人来说对A-SOUL的话
那个时候大家都以为我们看不到画面
然后
对吧好像有很多人说了很多
不一样的话
大家真的是什么都敢说
不像今天
哈哈哈
嗯
嗯年幼的乃琳无所畏惧
哈哈
哈
然后还有什么
嗯带我走吧
然后还有一种就是什么亲属称呼
然后对吧
尤其是当时嗯
就是可能有没有经历过
那个五一线下的小伙伴们
嗯但是大家肯定也都知道嗯
反正我们是知道大家给我们五个人
每个人都安了一个亲属相的名称
对吧那个时候五一
我没记错的话
拉姐上台的时候
还有就是齐声喊
然后我上台的时候也有齐声喊
请偶像给粉丝留一点点时间
不是我们有有留空间
但是毕竟它是一个现象活动嘛对吧
也不能说
只要你们看我们不让我们看你们吧
还是说嗯
你们并不想
被我们亲眼看到
不能吧
当时我们第一次亲眼看到你们
还是挺开心的
哈哈哈
嗯什么
就是对吧还有
既然我们有乃琳志玲没战没战队哈
那不是就能有我们看到你们的
一些称呼吗
哎哎等一下我看看是谁着急了
说好的今天我过生日我什么都能看
呃我什么都能看
我什么都能讲
哈哈哈
耶哈
哈
嗯不要急嘛
有什么着急的
嗯
然后嗯
对于我来说比较重要的其实就是
嗯五一那天呃不如说
对于我来说五一那天重要是因为嗯
那段时间我不是刚请了一周的假吗
然后那一周里面
嗯
说实话在处理
自己生活当中
各式各样琐碎的事情的同时
也会很怀念
能够跟你们这样子无拘无束的
聊天的时间
然后就
那天傍晚看云的时候
就想到了那句话
晓看天色暮看云
嗯就是那天嗯
写的那个小作文
还有
那应该算是
我第一次送给你们玫瑰花
啊真的不许我看
那我还看到你们说那个因为乃琳
生活变得规律积极我还看到你们说
我好喜欢乃琳
我还看到你们说乃琳生日快乐
我还看到你们说要给乃琳筹备
生日礼物
哎你们到底说那个
你们到底说的是不让我看什么呀
嗯
哈哈哈
哈嗯
嗯
乃宝你让我陷入疯狂陷入疯狂可不行
要好好吃饭
要好好生活
我做你们生活里的一颗糖
就好了
然后还有什么
那个先说好啊不准着急
那个还有什么对吧艺术展
还有还有什么
那个已经不单单局限于
那个走出枝江了是吧
然后还有什么过生日
说嗨嗨
哈哈
完了完了完了完了完了完了完了
哈哈哈哈
完了完了完了完了
哈哈
干嘛过生日吗
嗯那个
还有就是然然当时念的那个
我好像也见到过
是是是的
想要看乃琳的动态
哈哈哈哈哈哈
后面我就不念了好不好那个
哈哈哈哈
他们说粉丝不是你的电子宠物
嗯不会的不会的怎么会是宠物呢
而且你们也不是电子
就是嗯对吧
就是我只是偶尔会想要看一看你们
你们说很喜欢我们而已
没有什么别的
念念吧没事的压大
哈哈哈哈哈
嗯
乃宝生日快乐
你永远是我们的宝贝
我们会一直陪着你走下去的呢
我刚才就是口出狂言了这么多
你们还说我是你们的宝贝
那我真的是
非常感谢大家
嗯你们真的是好好
然后嗯
我们后来不是
五一过后我看到好多人都说
好像
从来没有听乃琳唱过中文歌以外的歌
然后也没有听乃琳唱过日文歌
嗯好像还有很多人很期待
你们期待吗
嗯期待也没有
哈哈
嗯
没有
压大
哈哈
嗯
刚才反正英语歌是已经唱过了
那个嗯你们还想听什么类型的歌呢
反正压大哈哈哈
好了还是有的
下一首歌名字叫做
杜月桥思君
送给你们哦
哼
这首杜月桥思君送给你们哦嗯
我喝口水
什么
你们又在说
你们又在说我日语有问题
嗯
过分
不过哥喜欢吗
嗯喜欢就好
乃琳今天穿的好好看是吗
一会穿着这身衣服
嗯还有一个惊喜哦
小小的告诉你们一下
怎么喜欢喜欢
喜欢就好
嗯
乃琳多大了嗯
刚刚不是
19岁吗
啊不是三岁
我今年3岁了
来自啊枝江幼儿园吧
那个
三普拉文还是有那么一点点的
就是如果要是真的叫三福拉尔
那
可能就是大家介绍自己幼儿园的时候
还是有一点点难
就对于三次来说
嗯
我来自珠江幼儿园
然后是三福拉尔班
哈哈哈
嗯
好嘞
嗯怎么还有问小朋友一个人直播吗
嗯小朋友一个人看直播吗
那要小心了
听说今天过生日的这个人呢
是个坏女人
千万要小心哦
嗯
干嘛
嗯话说嗯
都已经九点半了
那个你们之前
一直一直让我不看的惊喜
之前我说我想要看一下
哪怕让我知道一下是什么题材
大家要给我准备的
生日礼物是什么样子的
就是大概是什么类型的都可以
结果愣是不让我看
那没办法我之前又跟大家承诺过
嗯我是绝对不会提前去
看惊喜或者是破坏惊喜的
那就所以就
那就
没办法就就就加油呗那就不看呗
那我就克制自己呗
所以说嗯你们要给我准备的是什么
还不给我看吗
嗯
来了让我看一下
给我一个吻吗
好像已经出现很多个乃琳谣了
过分了
哇还有自己伴奏的
哇哈哈哈哈
这是奶淇琳吗
这个冰淇淋化了
哎是因为大家被我带的吗
我怎么觉得大家好像都很喜欢乃琳
也爱你
好嘞
你们怎么还敢吃啊
哎这个这个小伙伴挑了一眼歌词
我看到了
哦这个是奶瓶的那个 logo
啊不是 logo 标志
哇
你们怎么还改词啊
嗯嗯那个
哇你们哈哈哈哈
太过分了你们怎么爱改词啊
而且这是
对吧看到了好几个
好几个自己画画的小伙伴
嗯那就画的还挺好的
我感觉你们画画画的比我强多了
晚晚也改了
嗯晚晚的那个我看到了
嗯怎么不准全拔
我觉得大家唱的都很好
我觉得你们唱的比我强多了
就改就改跟奶奶学的
干嘛
改改嘛没事的
哈
哈哈哈
这挺好的我也觉得挺好的
而且大家唱的真的很好
尤其是那个
最后怎么还汤嗯
快乐熊猫
哈哈哈
而且对吧
就是大家在唱的时候还一直在
然后还有
哎我觉得回头就是对吧
嗯能够把大家
呃我觉得我也可以学一下剪辑
把大家发的那些二创里面的乃琳摇
全部都给剪出来
啊太可爱了吧你们
什么请偶像把对粉丝的
滤镜摘一摘就不就不就不
嗯
那
我要准备跟你们读下一篇日记了
给你们一个我
来了
2021年
8月7号
夏日偏爱下雨
还以为大家都已经这么熟了
应该也就不会紧张
结果上午彩排的时候还是心砰砰跳
不知道现在的难民
是源自于明天要读日记的羞耻
还是第一次和你们过生日
带来的兴奋
总而言之
奈其琳们
我又失眠了
这个失眠
你们负主要责任呢
这篇也要上去念
那我就不写流水账了
给你们分享一下刚刚读到的一句话吧
起心动念皆是音
大概是
某个怕黑的晚上
有哪颗路过的星星
听到了我的请求
于是在渺茫的人海当中选中了我
于是
我就得以遇见你们
得以聆听你们的声音
得以鼓起勇气
奔向你们
并且
被你们牢牢的接住
谢谢你们给我的安全感
谢谢你们
让我知道
乃琳
也可以是小乃琳
那么奶淇琳们
我来喽
你们
也可以是小奶淇琳哦
嗯我蹲了
嗯我今天晚上的日记都读完了
太羞耻了
读日记这种事情真的太羞耻了
本来写日记这个事情就已经很羞耻了
结果读完日记还是很羞耻
嗯
骂你一下
不要失眠捏我昨天晚上睡得可早了
我昨天晚上嗯
几点钟十一点半就睡了
嗯这个是我睡前写的日记
你看啊
如果要是我12点钟之后才睡觉的话
那我肯定是在
那我想想
嗯
如果要是我12点钟之后才睡觉的话
那我的日记肯定是8月8号
对吧然后
我一般来说写完日记就立刻睡觉了
所以说他既然是8月7号就说明我是
那个睡得很早的
嗯
我知道大家一直都觉得嗯
乃琳控场很辛苦
或者
奶淇琳们都很心疼我
我一直都很感谢
而且也很感慨
有这么一群人在心疼我
那我更要努力
所以说嗯
相对应的
奶淇琳们
你们也可以是
香奈儿麒麟哦
嗯然后之前不是
跟你们说我在学小曲小调还有
对吧
我在一些我在学一些
比较传统的东西
而且
嗯这对我来说是一个挺大的挑战
但是还是想要尝试一下
唱给你们听
那下一首歌名字叫做
礼花颂
等一下这首歌
要换衣服哦
唱完了唱完了
讲真我对于
嗯尤其是我国很传统的东西
一直都是
非常非常敬畏的态度
所以说嗯
虽然已经在很尽力的去学
但可能人就没有很正宗
包括一些
小枪
老师教我的东西也没有呈现的很好
嗯
我会想要继续在这方面稍微努力一下
毕竟
如果要是真的有一点点天赋
能够
学到一点点东西的话
我会觉得很开心
让我喝口水哦
怎么就有88大寿了
嗯
怎么就又八108大寿了
好好3岁3岁可以3岁可以
嗯
我跟你们讲我在学这这一首歌的时候
这一折这一折的时候
那个老师跟我说
你在站的时候
一定要工具上勾一个全景
因为我一般是习惯丁字步这样站吗
但是在戏曲里面其实是要这样子
后脚稍微撑一下
然后左手顶在自己的小腹上面
然后右手放在这里
然后应该是注意兰花指
然后因为
嗯因为是戏曲老师吗然后老师他非常
注意兰花指翘的怎么样
所以老师就在
就是一个手指一个手指的给我搬
说兰花指应该怎么样
然后包括还有一些
小的身段
这样子怎么去指
然后怎么去看
然后怎么去
那个开窗
就是嗯老师他会
非常非常严格的
嗯去给我
找到底角度应该是什么样子的
然后嗯
眼神应该是什么样子的
我还在学习当中
乐也有教我
我跟你们讲我想要学开窗这个动作
就是因为乐
嗯等会那个乐乐上来
如果他愿意的话就是对吧我们
哈哈哈
然后嗯你看关于
呃传统的剧目这一块
还了哦然后之前不是还说嗯
要尝试一下跳一点别的
类型的舞嘛
然后也学了一只
嗯
稍微
怎么说稍微
反正对我来说还挺有挑战的
然后拉姐学的还挺快的
反正拉姐应该看一两遍就学会了
嗯对我来说我学的还是挺挺挺慢的
就反正一步一个脚印的去走吧
嗯然后跳这支舞的时候
当时呃老师让我点了好久的脚尖
虽然说不是芭蕾肯定不是芭蕾
但是老师还是让我压了很久的脚尖
然后包括
真的很痛
嗯我要先把我的衣服换回来
把我的生日服换回来
啊也不是现代舞
哈哈哎你们哈哈嗯
哑铃这首歌
三10年之后还要唱给我们听
哦啊
怎么三10年之后就只可着这一首歌唱
是吗
嗯如果要是30年之后的话
那我们
可以唱的歌有很多
那
说好了这位
小伙伴我记住你了
不要换 id 哦
哈哈哈完了今天晚上真的是坏女人
干嘛
哦对了
这首歌嗯
这支舞
仔细听
嗯
然后稍微准备一下
我的妈呀
妈妈救命
嗯我好了
等一下然后穿过去
嗯
我要现在学车上
还是有那么一点点痛的
嗯我好了
晚晚是不是11点我软一点了吗
哈哈哈
软一点了吗
哈哈
我要的呀
怎么怎么怎么不要鞋我的鞋这不是
在这里吗
耶
软一点了就好嗯
哈哈哈
你们有认真听歌吗
有听出来吗
嗯
有人说红色高跟鞋
那个
咳给你们一个小彩蛋
乐有人说红色高跟鞋
嗯等一下再给你们那个说
等刚才乐说的什么
不告诉你们
只给我一个人听不告诉你们嗯
好听吗
怎么还有人问是我是是乃琳唱的吗
嗯
施乃琳唱的
哇你们
好很好漂亮哼
过分
嗯
其实我哎就不
我跟你们讲当时录这这这首歌的时候
就是录呃醉的 rap 总是打劫
一直在打劫一直在打劫
然后当时超级着急嗯
第一句就听出来了嗯那就好
哎可是第一句是伴奏哎
哈哈
嗯
什么你们还在看脚吗
怎么喜欢我的红色高跟鞋吗
哈哈哈
哈
完了真的是坏女人
然后至于第一句到底是不是伴奏呢
这件事情我先不告诉你们
大家就是自己分辨一下
嗯
怎么
怎么还有人说乃琳不要踩地方
你们嗯嗯
嗯
乃宝跳的太棒了
嗯好谢谢你
嗯
我跟你们讲我在学这支舞的时候是
因为对我来说最难的其实是把自己的
胸跟肩膀分离开来动
然后胸和腰也要分开来动
然后中间还有很多卡点的地方
尤其是中间有很多就是 rap 的地方
这里有一个往里面收的部分
然后我就我又觉得这段好好看
然后又觉得这一段
很难
然后基本上当时全部都在
嗯找那个卡点的地方
来抱你一直都是很棒的你嗯
谢谢你
乃琳你带我走吧哈哈哈
奶亲你带我走吧
换你们带我走吧
啊乃琳你带我走吧
我真的很爱你啊
不是等一下
王嘉然你给我出来来
没有你我怎么活啊乃琳
我真的好喜欢你啊
为了你我要让自己社会性死亡
不要不要不要哎不要
描又淡写
却要换我这一生再也解不开的结春
去镜前花
秋来好喜欢你啊
为了你我要给你过生日生日快乐
大腿别着凉了你来临生日快乐
我决定要创造一个只有琳的世界
我一定要做到
我发誓
哇哈哈哇
这位小朋友不要再雨天撒谎了
祝乃琳 a 领生日快乐
谢谢乃琳
我真的好喜欢你啊
为了你我要唱凡转入老联盟
等到收到收到
收到收到
收到哎我真的好喜欢你啊
姐姐你可太爱人了
我是真爱你呀不了了
我最爱你了
乃琳生日快乐
乃琳我好喜欢你啊
为了你我要关注相馆大魔王
乃琳带我走吧乃琳
我每天要爱你三千遍
别倒了别倒了
等一下这是合唱吗
逆天的话我就不再多说
希望你床上有人按下厨
有晚晚麦克风里有加热
每天能摸背上的炸腿
我
谢谢哈哈哈
我是一个马上就要被吃掉的奶淇琳
过来吧你生日快乐
奶奶乃琳姐姐生日快乐我永远爱你
朝夕相伴
永不出轨
希望乃琳推卡子
你这技术能够超越章鱼哥
哈
哈哈祝你最近在练习数题
鼓励你继续学习竖笛
也祝你生日快乐天天开心
哇
想对乃琳说祝乃宝生日快乐
永远开心健康
永远散发魅力看着你们实现梦想
我想这就是我的梦想
乃老师在我们心里永远都是可可爱的
5岁你说到了三岁
永不疲惫的双向奔赴
奶淇琳和A-SOUL的
大家会陪着你一直走下去的
奶奶以后开心的
不开心的都记得和奶淇琳说
勇敢去追逐你的梦想
不要害怕未来的日子
奶淇琳都会陪伴你
奶淇琳会一直陪伴你走下去的
注意安全越好
一首走失枝江
我走失工地
我们
你好曹姐
你好好吃饭
我们走是一件很幸福的事情
我们没有多少能力去支持你们
我们只能用这种
很抽象的方式去表达我对你们的爱
我们只能告诉你
不管你们走到哪里
一个粉们会一直陪着你
好爱你呦
把我的爱意送给你
永远爱你
善解人意的坏女人
我们永远都是你的耐情
60秒的视频祝福太短
而我想说60年乃琳生日快乐
生日快乐
祝乃琳生日快乐乃琳小姐生日快乐
祝乃琳生日快乐
生日快乐琳燕杨老师生日快乐
祝我们的枝江桑福尔生日快乐
然后快乐生日快乐
乃琳生日快乐
凯琳生日快乐
生日快乐A-SOUL凯琳生日快乐
a 祝时代沸腾
期待
生日快乐
祝你幸福永远
还有永远
兰玲我喜欢你生日快乐
好
你的背后一直有人陪你一起去到超市
多远
不论多久哪几年都会一直陪着你
感谢您我一直陪着你
能遇见的人是我的幸运
感谢你带着生日快乐
一起温柔的度过今后
以后的每一天
都要一直产生下需要回报
但是我会一直陪在你身边的
最最最最可爱的小女孩
乃宝生日快乐
嗯
谢谢你们
别哭哈哈快点
封不住丫头
我们来陪你长大了哈哈哈
别哭别哭好了
奶奶
你看你看什么你看看奶奶看快看快看
什么
哒哒哒哒哒
the snow glows
white on the winter
too soon
a kingdom of isolation
and it looks like i'm the queen
看那么多颜色
可是我们
嗯好
哇
好看吗好看好看
哈哈哈
别哭啦新年快要开开心心啦
我爱你
祝你生日快
乐
开心起来呀
开心起来
生日快乐
你有看到你自己吗
我看到了哈哈哈
你好蓬松哈哈哈好鲜艳
哈哈哈
我们美丽今天生日
生日快乐
哈哈哈
我们的乃老师今天也是想朋友啊哈
哈哈哈哈哈
啊
好丑
刘海再多一点吧
再多一点
来啦
我还能再多一点
幸福也要多一点
rage on
哇哇
这么好看
这个镜头好看
看这个
好累啊
啊啊啊啊啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
他笑啦别笑啦
哈哈耶
哇
生日快乐
谢谢你生日快乐
谢谢你们
哎不用谢你应该的哈哈哈
一年也就这一次对吧对啊
哇你们你们也太好了
哈哈哈太好了
太好了跟奶淇琳一样好吧哈哈哈
哎哈哈我可是头号奶淇琳呢啊
谁不是呢谁不是的
我我身边的4位定列头号是不是
哈哈哈我问其他奶淇琳愿意吗
让我们成为你们中的代表哈哈哈哈
代表人物替你们给奶奶擦眼泪
谢谢你们哈哈哈哈
哈哈
也是一起陪奶奶过生日了
对的我跟你讲他们
他们刚才一直都说
想让你做这个开窗的动作
哈哈哈你今天做了吗
哦我做了
但是我还是想看你再做一遍好呀
那今天你生日吗
那就让你陪我来一个吧好走来三二一
happy
哈哈哈哈哈哈
耶哈哈哈也就是今天了
小丫头
呀丫头
哈哈哈
我们也跟直播间大家打个招呼吧
哈喽
大家好我们是挨揍
哈哈突然出现有没有被我们吓到
也还好其实啊啊
你应该说吓到来再来一次
突然出现有没有被我们吓到哎呦
天呐
哈哈哈我其实我其实前面就是
看着还还好还可以绷住
然后也没有特别特别想哭
就是看到后面的那个
双向奔赴然后祝奶奶生日快乐
我一下就有点哈哈哈
因为这也是乃老师一直很在意的
哎呀哈哈哈哈
我很期待你哈哈哈我才不哭呢
吴磊老师今天真的是哭成了小少女
太可爱了
我每个人都要来一次
我刚才都快了
都要看看哭了然后他们说
别哭我唱歌
哈哈哈
你哭干嘛你哭什么我都哎呦我日
哈哈哈我就是想哭我不能哭哭嘛
我看各位奶淇琳跟奶奶说这句话
我也我也想哭了
我就是容易共情哈哈哈哈
哎哭哭小哭吧
我要许个愿
许愿许愿许愿
让我想想
我希望
就像今天一个魂跟我们说的一样
我们一定要跟一个魂一直在一起
可以吗一直在一起
我觉得这个愿望就算说出来
也是可以实现的
嗯那当然
肯定啊
这种愿望就是要说出来才有意义
嗯嗯
要是不说出来他们怎么知道
小意昨天有人跑了怎么办
哈哈哈
啊你又不说我不知道啊
我走了我走了
哈哈哈你跟我回来你要去哪里啊
你首先是A-SOUL成员
其次才是一个魂我告诉你
哈哈好的
摆正你的态度那位奶淇琳哈哈哈
啊请问一下这是我们的四位粉头
我过生日就这样吗
啊啊生日快乐
生日快乐没了没了
对没了没了没了没了啊哎
咱们这就好了下场了下场了
走了走了走了
在这里我们大家都走了我们相信你
等一下拜拜
你回来吧
大姐我相信你你比较老实
我先走了哈哈哈
你比较老实我走
走走走走走这是在双眼还是没有呢
哈哈哈没有照片真没有
要来点 music 吗
这个时候是不是要来点 music
不是
我发现这些人现在跑的越来越快了
来吧来吧 music 一个都 music
哦果然黑油是吗
什么
嘿
嘿嘿嘿
耶耶哈哈
哈祝我们大家生日快乐
生日快乐
生日快乐到此结束了
拜拜耶
祝你生日快乐
生日快乐啊耶哈哈哈
每天快乐
耶耶耶开开心心
啊啊
哈哈哈
哎不是等一下
我家高呢啊