过来过来
哈哈哈
晚上好
嘿
太近了哪里近了
再我再靠近我就要从凳子上掉下去了
你
晚上好拉姐刚跑完步啊首先呢
表扬一下真的在跑步的
呃背极心吗
鼓掌
表扬一下
夸夸
哈哈哈
我真能看到
我最近好几天都看到大家
就是都有在打卡
人都在跑步
然后看到说就是跑完步之后
呃生病真的生病了的
就是大家一定要做好
跑前的热身
以及跑后的一些拉伸啊之类的
千万千万要注意到自己的身体
然后如果觉得
那个23分钟太长了的话
可以先跑一半没有关系的慢慢跑好
慢慢跑就好了
真的不是啊
真真的有跑步然后跑拉伤的
真的我没有
我没有骗你们
哈哈
所以呢一定要注意自己的安全
好吗好
那我们快乐的就过去
今天呢
大家知道
过几天是什么日子吗
过几天
就是
过几天啊对对
没错就是中元节
不会有人不知道中元节是什么吧
哈哈哈哈
过几天开学不是了不是了不是了
不是为什么我要在开学之我
我要专门在开学的时候讲怪坛啊
很奇怪耶哈哈哈
我开学的时候还有其他的活动
大家等着吧
没错中元节呢就是
他还有个名字叫做于兰屯己
俗称是七月半
七月半是民间
初秋庆贺丰收酬谢大地的节目
有很多农作物成熟
民间案例要四组
用新稻米等季贡向祖先报告
邱成是追怀仙人的一种文化传统节日
以上来自他的一些科普
哈哈哈哈
但是呢在最近的这个
特殊的氛围里面
今天晚上会非常的紧张
刺激
不是啊
前面那么大棒我肯定背不下来啊
我打小抄的
哈哈哈哈
但今天晚上会非常的紧张刺激
影子害人来影子
哦哦哈哈哈好大一个
好大一个影子
大半夜的
让我们坐在枝江的海滩边
吹着海风
跑着眼前的篝火
然后开始我们挤干司机的柜台时间
哈哈哈
这个很简单了
就是跟大家讲讲鬼故事而已啦
也没有什么别的东西
大家呢
也可以把自己听到过的鬼故事
分享在弹幕上面
都是没有关系的
反正我也不怕
哈哈哈
哥面车里有人
我知道的没有人
拉姐别回头
就黑
拉姐我这天还没黑
你可以晚点讲没关系
讲着讲着天就黑了
啊那蜘蛛什么的哦
对说起蜘蛛哇我好生气
我之前就是
没事的时候我就会看大家的二创嘛
但是呢我上次看到一个二创
他叫做大姐
我真的好喜欢你啊
为了你我要去抓蜘蛛啊
他那个封面就是呃
然后就给他关掉了
我不管今天只要我没有提到他
我就不怕他
我就我就不会被
吓到
哼而且我今天准备的鬼故事
也没有关于蜘蛛的
不是你们吓我我就吓你们哼
那
我先给你们讲一个鬼故事
接招
有一个人
我们先把 bgm 关了好不好好欢快啊
哈哈哈
对没错
我觉得不需要恐怖的 bgm 吧
只要我
故事讲的够精彩
哈哈哈
不然恐怖的 bgm 太吓人了
是吧
来了
从前
有一个人
他老觉得自己好像被什么东西勒住了
后脖梗的地方呢
又有一阵一阵的阴风
他却怀疑
自己是不是遇到了一些什么东西
然后呢他就跑去医院啊
他就跑去医院一番检查下来
医生说你衣服穿反了
不是你们怎么还有提前说结局的
很过分哎
不是你们这种行为就很像是那种
看悬疑推理剧然后弹幕飘过去
凶手就是某某某
没区别啊
就很过分啊
我刚才渲染那些气氛都被你们破坏掉
了好吗
那我后面故事要怎么讲啊
下雨了你们还说下雨了
你们把我的梗都破掉了还下雨了
太老了来点新的
哦
主要是这故事年琳比我鞋码还大
哈哈哈
是这么老的故事吗
还好吧
啊没关系
就
我想想啊
那要不这样子就是
就配合一下配合一下就是呢
我讲故事你们就来猜
这个故事的结局是什么好不好
尽量用一句话
或者是一个关键词就给他概括掉
就不要发太长的太长不看
哈哈哈
就是这大也不也方便刷吗
就是刷一个关键词或者是一句话
短短的一句话就可以了
但是不能抄答案
就不能谁发了之后
就大家就觉得他是正确答案
然后就满屏的刷好不好
要自己想出来的才算
就如果猜对的多的话大家开始刷屏了
就算我输我就给你们唱个歌
反正呢就是猜不出来呢
就是你们输我赢
好吗
收到了收到了好
就因为关键词吗
其实我觉得还蛮好猜的
对不对来嘛来嘛来玩嘛
你们输了的话也是有惩罚的好吗
大姐我猜不出来了直接惩罚我吧
不行要比的
要比的就抄就抄
不行你你已经被
就是你已经被取消考试资格了
您定了哼
那不一定啊
我跟你们讲我都是
我精心挑选出来的一些故事
直接歌会不是
不是你们怎么知道
我今天晚上一定会唱歌呢
说不定我一直赢下去
然后我就
就是呃呃就今天一首歌都没有唱呢
万一你们一下子就是好几个惩罚呢
哼
真的是你们上次还有好些人
那些土味情话都没有输给我呢
哼我都在看呢
来了是什么是什么是什么
第一个
我们拿先拿第一个故事试试水好不好
来了
从前
有一个人
他深夜走路回家
深夜哦
然后旁边什么东西都没有黑漆漆的
他总觉得余光好像瞄到了一个白影
他立刻就转头看过去
但是呢他什么都没有看到
他就有点慌张
赶紧加快了脚步就想往家里面
就是赶紧冲到家里面去
突然他又飘到了白影
他猛地转头看过去
还是什么都没有
他真的害怕了
但是呢他还好离家已经很近了
所以他赶紧快步跑回家
家里灯火通明
回到珈乐之后呢
他马上就告诉了前来迎接他的嘉然
他刚才看到了一个白影
他
转头看过去但是怎么都看不到
他告诉了他嘉然这件事情
给你们一分钟刷答案
哈哈
他的嘉然听完
不说话就这样子直直的盯着他
哼盯着他后背发凉
就在他刚想开口问
你们不说点话来安慰我吗
或者是你们知道些什么东西吗
他的嘉然悠悠的开口说道
不是塑料袋
也不是白内脏
不不是塑料袋已经怕死
白衣服也怕死
白头发也怕死
那不是排除了好几个错误答案了吗
也不是柳絮怕死
不到啊
那我就告诉你们正确答案
因为现在现在答案好像没有全屏删吗
所以呢应该是我赢了
所以呢
我就告诉你们正确答案正确答案是
他的嘉然
悠悠的开口说道
你脸上沾了颗米
为什么没有反应
哈哈
为什么没有反应啊
不好笑吗
哦不是不恐怖吗
对啊你们输了
不是乃老师被他的头发吓到了
是因为他的脸上沾了一颗米
而且这个故事的主角不是乃琳
你们就没有猜到啊
说吧这个答案就是
他们的嘉然
悠悠的跟他们说
你脸上沾了颗米
谢谢孔雀
哈哈
你明明猜到了不是我是说你们要
你们要全屏刷的
那就没有人猜到啊
那就不算我输了呀
所以刚才那个试水
就不算试水啦我就赢了一局啦
耶
你们输了
不是冷笑话
我真的很认真的在
我真的很认真的在搞怪他好不好
我怎么就耍赖了
是谁不算就不是啊嗯啊
那有时候我赢了呀
那也是我赢了呀
反正我没输
兰姐你先自己忍住别笑
哦 sorry
那我下次不笑了
哈哈哈还觉得耍赖一直没有用哈哈哈
啊不是
哎姐你还是惩罚我们吧
不要通过这种方式折磨我们
怎么叫折磨呢我想给你们讲鬼故事哎
我竟说漏嘴了没有
没有
对啊我赢了
赢了不得来首歌庆祝庆祝
no 哈哈哈啊哈哈哈
不是你们怎么那么奇怪啊
要惩罚你们我先想想看
等会等会
最后再给你们说
要惩罚你们做什么好不好
是吧还是有人被我吓到的
这逻辑就很奇怪呀
哈哈把惩罚端上来哦 no
no 你们先你们现在
你现在尺度那么大了吗哈哈哈哈哈
哈那背极性骂一口拉姐当惩罚
这怎么算惩罚呢
我觉得这对你们来说算是奖励
我要想想
我要仔细想想对你们的惩罚是什么
那让我用一首歌的时间来想一想
哼哼
刚那首歌
刚刚那个故事不恐怖对吧
那我
用一首恐怖的歌啊他也不恐怖
反正就是让大家恐怖恐怖
降降温大热天的
music
爱一次
啊
哈
你也好吗
一眼哈达
天寒
天啊呐
好歌唱完啦
但是我刚才光顾着唱歌
完全没有给大家想惩罚那大家啊
那先这样吧
大家先自己给一个嗯嘛好吗
哈哈哈哈
这种刚才那位贝吉星他的
他出的主意就大家先
随便先耍一个嗯嘛好吧
但是下一个故事呢
我真的要认真起来了
下一个故事我会认真讲的
大家也要认真猜
嗯多了一个马能还给你吗呢
两个都给我了那就是我的啦
真的我要认真讲了
隔壁鬼故事恐怖不是吧
我不是在讲鬼故事
我真的在讲哦我不是在讲冷笑话
我真的是在讲鬼故事
不信啊不信
我接下来讲一个你们就知道了
从前
有一个妈妈
她哄她的孩子睡觉
妈妈就觉得很奇怪
因为不管他怎么哄
他的孩子都不肯好好闭上眼睛
而且在妈妈以为孩子睡着之后
关上灯离开房间
没过几分钟
他又听到了孩子的尖叫声
注意是尖叫声
妈妈赶紧冲进孩子的房间
以为他遇上什么事了
就看到孩子在床上瑟瑟发抖
久久不肯睡去
不是衣服穿反了
妈妈问他
你为什么不能乖乖睡觉呢
他说
我床底下好像有东西
答案记得刷起来哦
他说他床底下有东西
妈妈低头一看
有一个黑影
趴在床底
妈妈在定金一看
他竟然长了一张
跟床上孩子一模一样的脸
好接下来是答案
答案就是
后来
妈妈
就把双胞胎
都打了一顿
啊真没意思你们一下子就猜到了
然后双胞胎
然后床下那个双胞胎说
床上有一个人长得跟我一样啊
真没意思
一下子就猜到了哼
哈哈哈
不是你们都看过吗
哈哈快点做惩罚吧
你们再让我挣扎一下吗
你们都看过吗
啊太老了哦
这都老
我还以为第一个衣服穿反的是
挺老的了
这个我能理解是很老的了
但是这个双胞胎我真的是
我当时找故事时候
找故事的时候我真的是第一次见
哦双胞胎的名字叫贝拉和拉贝
fine
没看过但是猜到了哦
佩奇是那么聪明吗
哦
在冷大冷笑话大权里看到过
他真的不是冷笑话
我发誓我当时
我当时真的是
我发誓
我当时真的是按照恐怖故事去找的
但是呢我我当时是找的结尾有反
结尾有反转的恐怖故事
因为我们大家相信科学嘛
对吧所以呢
我我就找了结尾有反转的恐怖故事
但是呢
他就没有
就嗯
那
就给我找了这些奇奇怪怪的
恐怖故事
让大家都说是冷笑话
不是啊我这才
我这才多久啊我就给啊
我我就要我又输了一局了
那不就是笑话吗
那
那咋办嘛
那你们就是假装害怕一下好不好
你们假装害怕一下
然后我给你们唱首歌哎
我真的不想做哥回应今天不是哥回
来吧工具人
对假装怕怕假装怕一下
对对对对对
丢丢丢丢丢丢丢臭啦
哈哈哈哈
哇这首歌唱的我整个人都麻掉了
就是手也麻
然后
太阳穴也麻
整个脑筋都麻掉了我真的我就是
我当时呢我在练这首歌的时候就觉得
one two
million is coming for you
就觉得有点嗯
普通
就不特别
然后呢我就尝试着换了另外一种唱法
然后他就哦
有一点不一样的感觉
哈哈
怎么样
不是那个不是不
那个不是换气太快了让我休息一下
那个换气是我故意的
是我故意的
这个歌的名字叫做
milk and cookies
牛乃和饼干
哈哈人家怕怕哦不怕不怕不怕不怕
我在我在我在
上气不接下气的感觉
我气可长了
不信你们听啊
啊
啊啊
你看嘛我气可长了
后面还有很大一串呢
我可以啊啊
一个小时哈哈哈哈
一口气超长的
啊我不是实际娘娘
我是贝拉
我真的上次我看
要不是看到你们做的视频
我还不知道那么像
哇超级像
简直是我的双胞胎姐姐
哼吃吧超长的一口气
我气超长呐
这是我平时大家可能觉得我气短
是因为我有时候会在
歌里面加上一些很奇怪的一些呼吸方
法
或者有时候我唱的是那种混音唱法
混音唱法呢就是要把气垫在声音下面
所以就会比较
费气
就比如说吸一口气有本来能30秒的
但是用混声唱法我只能
唱15秒的时间
就双倍用气
哈哈哈哈
是吧我
我以后要是不那么笑了你们也有责
你们多少也有点责任
那我不是专业的我就是呃
就是老师告诉我的嗯
所以呢刚才那首歌就已经唱完啦
唱完啦
然后呢我们接下来继续来讲鬼故事啊
不是很笑话
是鬼故事
然后大家呢这次就稍微配合我一点
就即使感觉不是很胖呢
大家也就说哇我好怕呀
石磊的
啊老姐老姐安慰我一下我好怕呀
我怕怕啊之类的这种可以多发一点
然后呢大家答案也不要忘了猜哈
我等我竖起手指头的时候
就说明大家可以发答案了
然后其他时间呢大家就怕怕好不好
嗯哼
大姐安慰我一下我怕怕不怕不怕啊
来了
那开始了
有一个人
他有个孩子
有一天他就发现
他的孩子趴在窗边
对着外面挥手说
爷爷再见
他以为他的孩子是在跟路上的路人
在打招呼
便目以为然
谁能想到
他的孩子竟然每天同一个时间
都趴在同一个地方
对着外面挥手说
爷爷再见
他终于开始怀疑
这天
他在孩子趴到窗边的时候
走到了孩子身后
发现窗外
竟空无一人
就像我身后一样
空无一人
只能接着
孩子清脆的声音响起
爷爷再见
他吓得赶紧把孩子抱下来
关紧窗户
孩子依然笑着
他却感觉背后毛骨悚然
问孩子说
你在跟谁打招呼啊
孩子很奇怪的看了他一眼
对没错就像是你们觉得
我身后好像没有人一样
那孩子说
啊
太阳爷爷啊
不是啊
你们都猜到了哎呀好没意思哎呀
我讲到一半就已经全民都在刷了哈哈
哈哈
不准下一页
是吧其实这个还是挺恐怖的对不对
我看到还是很多人
真情实感的觉得还是很恐怖的
对不对
有被吓到吧有被吓到吧有被吓到吧
有被吓到吧
哈哈哈哈哈
嗯你安慰我一下哦好好好
不怕不怕哎
不恐怖不恐怖啊就是一些冷笑
就是一些不是很恐怖
结果有反转的鬼故事而已
大家也不要再盯着那个火烈鸟看了
他是不会回头的
他只是一个气球而已
啊不是这这不算是说漏嘴了
这个其实就是
嗯大家
弹幕刷太多了然后导致我的
记忆有点混乱
要
哈哈哈
什么什么什么什么
你们都在翻什么叽叽呱呱的弹幕
我差点就读出来了
吓我一跳
哈哈哈
火烈鸟拉近吓到我了不
你们要知道这其实不是火烈
这不是工具人干
这是火烈鸟刚才
凑到了镜头面前
嗯
你们今天晚上的猜测都是真的
没错其实我瞒了你们好久
我现在就要说出这个事实
火烈鸟
他是活的
耶谢谢大家
谢谢大家配合我的冷笑话耶
看了20遍拉姐说的是真的
哈哈
哈
耶
啊刚才那个故事是
今天晚上最恐怖的故事了
啊啊
就就
刚才那个冷笑话
竟然是今天晚上最恐怖的故事了
你们不要
你们不要骗我啊
骗我是要受惩罚的哦
后面的车里面也没有人
窗户窗帘也不会动
不可能下一个故事肯定是最恐怖的
肯定是最恐怖的
最恐怖的永远在下一个
因为我后面还有好几个故事
没关系今天肯定会把大家吓到
那今天我的目标呢
就变成了把大家吓到
来嘛来挑战嘛
但是我还有歌没有唱哦
哦
那那就我先把我的惩罚给做了
然后呢大家就
大家就来
介绍一下我把你们吓到的挑战怎么样
哼谁怕谁呀来嘛
来嘛 music
那一道
多样歌唱完了
哈
是吧
就是
哈哈哈
我最后又
我最后又珈乐一点点小的设计
大家听出来吗
就是我呃
当时呢我在听这首歌的时候就觉得
哦他有好多就是那种电流的
哦不对我要模仿一下
算了模仿不出来
这就是还有那种滋滋的那种声音
然后呢我就
觉得是不是可以在里面加上一点
就是用我自己的声音来模仿一下
断电的那种感觉
对我所以我最后就试着看
珈乐一个不是打嗝那个叫做
那叫做就是呃我也不知道
反正他觉得我我自己给他
起了个名字叫做收记唱法
就是本来他应该是
就这种唱就啊就变成这样了就是
蛮好玩的
那不好听那我下次就不唱了哈哈哈
对这个叫做电流麦唱法好的
那我们就给他起个名字
叫做电流麦唱法
就是有时候呢我觉得
光普普通通唱歌会有点
无聊
所以呢我就会在里面偶尔加上一点
我自己的小想法
哈哈
哈哈哈
我背后的火烈鸟飞走了
哇飞的好高呀
切
我信你们才怪呢
走啊
啊
怎么还剩下啊怎么还剩下5分钟
啊啊
那
那我们今天最后的挑战做不了了耶
那我今天没有办法把你们吓到了耶
那怎么办呢
我今天那
就我剩下准备那些冷笑话都没有用啦
不可能耻辱下播我告诉你们
绝对的我们
那我们今天的目标就改成
是大家猜到了
我猜到了我我的那些结局们
然后我输了唱了
唱了三首歌给你们哼哼
那下一次呢我就
对我觉得可以作为下一次
的
这怎么算欠账呢
这个是我们中途改的一些规则嘛
对不对规则是灵活的
我们人也是灵活的是可以改动的
我们一开始最终的最初的目标是什么
对大家要记得初心
我们最初的目标是
我们不就是玩一件小游戏吗对不对
我讲恐怖故事你们猜结局吗对不对
规则是死的人是活的
所以呢我们下一次对我
下次单播呢可就可以做这个
争取挑战把大家吓到哼
没错最终鬼解释权归贝拉所有
火烈鸟没啊
啊
哎
火烈鸟呢
哎不是火烈鸟呢
啊这啊不啊我知道了
肯定是因为我今天
讲了太多的恐怖故事
鸟都被吓跑了
所以呢我们接下来呢用一首温馨
治愈的歌来结束今天的直播好不好
yeah
哼
非常温馨的
不怕不怕