是分分恩恩怨怨何时了
咱再说比较巧
昨天刚报名上道各路英雄好汉
没事你就别和我瞎闹
如果你认输我就会单视单调
百年兄弟有
老师有危险
快点的
哈哈好嘞
走了耶大家晚安啦晚安
哈哈哈这边这边这边哎
哎不行没录了没录哈哈哈
跑不掉了跑不掉了哈喽哈喽
大家晚上好大家晚上好
哈哈哈哈
哈哈
什什么决绝子哈哈哈
这是我和乃老师精心为大家准备
选定的曲目
怎么样大家说是够潮反正是够潮
而且我觉得就是也很有侠气嘛
我们这这首歌我觉得跳的还是挺好
是的难道大家不觉得我们很帅吗
对啊不觉得吗
炕头双宫书
哈哈哈什么
哈哈哈什么我们两个难道不帅吗
嗯有
哈哈哈哈
为什么哎
乐老师
我想问一下他们为什么都在说决绝子
不知道子哈哈哈哈我也不知道子
你们这些小坐金子哈哈哈
太土了太土了
这是今天哎妈给哎大哥可爱呢
乃老师可爱呢
大哥决绝子哈哈哈
大家今天有看到我们的那个标题吗
可以读出来吗大家可以读出来吗
叫啥来着哈哈哈哈
什么什么怀的哈哈哈哈哈哈
不是你什么什么奶乐
什么奶乐等你等你奶乐回家奶
回家奶乐了吧
等你奶乐吧
回家奶乐
嗯
你们你们你们快告诉我你看等你奶乐
哎
哈哈哈是吗
哎等你坐
哈哈哈
他们说喜欢我乃商业花琳吗哈哈哈
干嘛
这是你们给我给自己取过这样子的
id 吗就是嘛
就是嘛你新的 id 吗
啊是新的 id 吗
呃倒也不是了就是自己那个自己想的
经过一些思考之后想的蛮适合你的
蛮适合你的
哈哈哈真的适合我吗适合你
那我也给你取一个好不好好呀好呀
让我欣赏珈乐不好起啊
珈乐不好起的
没事那你既然我是商越花琳那你就
录呃加加
呃商跟
就跟喜吧商家
喜羊喜羊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
他们说可以
他们说可以加绝世子路我觉得这个挺
别笑你不要笑
不要笑了哎干什么
加爵爵子乐是吧哈哈哈
我觉得挺好的
可以加爵爵子乐是的是加草莓袜乐
草莓袜了
大家最近在给我想口号
然后昨天我在
大家评论区看到一个比较好玩的
因为你知道那个
然然的是那个晚晚给他想的吗
那个非常的顺口
关注嘉然顿顿解馋
那关注珈乐
都挨饿哈哈哈
哈哈哈大哥会让
会让吃饱的跟大哥会过好日子啊
不会饿的不会饿的
家可爱可爱捏乐可爱捏乐哈哈哦
我们先坐下好不好我们坐下来坐
哎客气什么呀这
哎我我反正是知道他们有
就是咱们两个人的称呼哦
你不要哦哦
看到了不可以读哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你够悠着点
乃老师今天最悠着点
旁边就是为了堵住我的嘴
哈哈哈这事我就随时哦
救命啊哈哈哈
有没有能读的呀
我和乃老师的组合叫什么
我我不知道你
我上次跟然然一起
我们两个娶了一个邻家女孩
真真少女真好听真清新
哈哈
你也想要少女一点清新一点的是吗
咱们俩就哈哈哈想要甜蜜一点的
甜蜜一点的
嗯快征集一下
就是你们现在发的这三个字是不行的
好不好请
请请弹幕珍惜爱豆的直播间好不好
对呀
至少得发点珈乐能读的吧哈哈哈
连连乐都知道不可以
乐都知道不能读哈哈哈
有没有什么好的想法大家想想
大家最有点子了
还有一周高三开学
估计是最后一天看乃老师珈乐直播了
我会珍惜这一个小时的
好的呢
我们也会快快乐乐的跟你过的
过这最后一小时哈哈哈什么
哈哈好好学习啊好好学习哈哈哈
一定要好好学习哦
就是等到考上
就是经历了
最后一场考试
就可以快快乐乐来看直播啦
反正A-SOUL一直在吗
A-SOUL一直在好好学习啊
哈哈哈
他们说我跟然然是邻家妹妹他们是
咱们两个是邻家姐姐
哈哈哈哈
不行这他也想的太那啥了
不是为什么我们两个不可以邻家妹妹
对呀我们两个不我们两个不甜吗
对啊我们两个不少女吗
我们两个不不软妹吗
为什么说到珈乐和乃琳
你们就只想用姐姐这种词汇
不能用点别的吗
可能是因为咱俩是这样说的
确实是这样的哈哈哈哈哈
后面想了嗯
可能是咱们两个的问题啊
是我们的问题哈哈哈
他们还说邻家阿姨我您
我跟你讲我大哥就在这
我告诉你你来呀
你上来呀哈哈哈
你上来呀哈哈
我大哥在这没有人敢欺负我
我跟你讲对我们家老妹待会
就是向大家
待会到了一首歌的时候
向大家详细介绍一下
今天乃老师在各种歌曲里的身份
哈哈哈
我们今天挑的歌基本上都是那种
大家期待了
也不是说期待吧大家说非常想听
哈哈哈
非常想听
非常想咱们两个
是的是的
也算是一个魂应吧
终于终于终于
终于把那首歌唱给大家听了啊
南老师
我今天如果嘴瓢的话你记得教我
嗯把我嗯不能再让他拉下来
对
今天 mc 在我旁边我怎么可以嘴瓢呢
他们说可以用咱们两个的梗来
做咱们两个的组合名
比如说像小白兔之类的
嗯就是可能是因为说咱们两个比较
就是纯洁且可爱
然后两个人都比较可爱的犬科动物呢
哈哈哈啊犬科你是狼啊
那我们是不是可以叫琳琅
对吧
我是乃琳然后你是枝江小狼王琳琅
不错他们看懂了吗
他们在麒麟和皇珈骑士一个魂们
你们盖的到
哈哈哈他们现在忙着上问号
哈哈哈没人理我
哈哈哈
犬科动物
琳琅可以吗
对呀我们两个在一起这不就是一个
现在大家脑海里难道不就是
一个成语吗
什么什么满目呀对啊琳琅满目哈哈哈
才不是呢
什么你们是狐狸好不好我是狼哈哈哈
哈哈
哈不然你以为为什么会
不行
能不能刷点好的你们刷点好的哈哈
为什么
只要为什么只要我们两个在一块
他们两他们的就是画风
突然间就不看
你看你看又来了什么虎了
哈哈哈
虎狼之词哎
请你们不要哎隐形啊哎这个
哈哈哈乃老师
不吉利这个和那个狼狈鬼剑一样
主要是因为我们两个也不是那种人
你知道吧
就是我俩的直播风格
也不是那种虎狼之词
是的
我们直播一向是非常的正经啊对啊
我们不是
我们不是全年琳上的爱豆是的
从来不会调戏大家什么的
而且我们也不会口出狂言哈哈哈
这点是有点难办了这是哈哈
琳琅哈哈哈湖南狗友
你想想谁是狗
你再想一下这是枝江小狼王
不是哈士奇
他们又开上问号了哈哈哈哈哈
哎我
我就是我现在有一种恶趣味你知道吗
就是看到他们刷问号我就有一种
开心哈哈哈哈
你看看你们又被乃老师得逞了
我没有啊
换名他是换女人我不是
呃第一次看你们直播你是什么
你是坏大哥是不是哈哈哈哈
太坏了哈哈
哈哈
眼睛好看你
请问请问A-SOUL就是走走走走
请问怎么回事我眼睛肿了
来老师你要坚守住
你要坚守住哈哈哈
老师哈哈
呃就是
这个本场直播行为
仅为珈乐和乃琳的直播风格
不是A-SOUL的风格
不要上升为团队行为哈哈哈
琳琳琅行为请勿模仿哈哈哈哈哈哈
你你有没有看他们上一次的那个
那个那个直播
他们给我做蛋糕
炸炸
听说炸了是吗
反正最后屏幕上面是有一个黑色行为
请勿模仿哈
哈哈哈
是这样的大家也要注意安全哦
注意安全
千万不要随便模仿哎
这会又有一些大家想到的
只不过不太能读
我觉得是不太能读
我以为咱们跟大家征集
好歹能有一两个
幸好你刚刚想的那种满目是不满目
对
我跟你讲就是在我们
呃发了日程表之后
我就在我们的就是动态评论区啊
呃还有我们官号的评论区啊之类的
看到大家一直在
就是猜测我们直播的时候会干嘛
然后就是包括什么直播的时候干嘛
然后直播完了该干嘛
我已经不敢想了之类的
是的非常的细化
还有5分钟10分钟
以这个五分钟可以揭掉
哈哈哈哈哈哈
救命啊我什么都没说
乃老师你是否有点超级敏感的呢哈哈
哈哈哈没有我也就是
没有没有没有影响大家发挥
但接接着发没没接着发
哈哈哈哈
哈哈我也就是有点慢哈哈哈多奇妙
哈哈哈
我们挺珍惜的我们什么都没有说
我们只是会去看动态下面的评论而已
干什么而且因为大家猜的不是说
就是肯定五分钟唱一首歌
然后10分钟再唱一首歌
然后那个唱的越来越多了
对唱的越来越多了
然后等下个下播之后继续去唱歌
哈哈哈哈
我唱哈哈哈哈哈
哈哈
因为因为我们两个人的那个嗓音
大家都觉得非常
非常搭吗
所以非常想要听我们唱歌
我们你们别发问号了哈哈
怎么啦
乃老师
哈哈哈
适应一下
肯定有新来的小伙伴吧
习惯就好哈哈
哈哈
挺好玩的大家评论区挺好玩的
对啊
我也觉得包括现在弹幕的代价也很好
对啊快乐源泉嘛
互相为彼此的快乐源泉
有的时候还会给我一些教育意义
大家催我多看书
多多识字
什么年转是不是哈哈哈哈哈哈
朝阳对笑
哈哈哈哈哈哈哈
太难过了
那我们就是也有准备很多首歌吗
所以说就是
呃而且这次准备的大部分都是一些
能能唱的
什么都也没有什么不能唱
你给我解释解释
这是我们也准备的都是一些稍微嗯
呃低
低沉一点的歌
低沉嗯对
然后
那我们我们先把这下一首歌唱掉吧
好不好下一首是啥来着张三的歌啊
张三张三的歌
张三
是的好的
那么我们准备要带来下一首喽
名字就叫做张三的歌
别刷问号了听歌喽
哎呀一句忘了
自带自带减弱哈哈哈
自带渐弱哈哈哈
主动主动越来越越来越
这是越来越主动的
谢谢大家
谢谢大家飞飞飞飞飞
张三的歌我们都已经飞到车顶了
飞到车船床顶船
车车
我们这个是星空列车等一下太空飞船
我我那个我们这个车呢叫做星空列车
所以说我们现在在车顶
跟我念车
是啊车
哈哈哈请你请你珍惜自己的直播间啊
哈哈哈怎么办
乐乐不能说话了哈哈哈乐乐
乐乐可以说话挺好的啊
他说领导你们带我飞吧
也不是不行了也不是不可以啊
夜来我们星空列车的车顶了
这是嘛多来玩玩车顶
哈哈哈
车顶
我会读了会读了啊
他们还说可以草莓奶昔
草莓袜子果然是你的对吧奶昔啊
草莓奶昔
为了你的奶昔我愿意
这个草莓暂时是我的
可以是这样
但是我还是觉得更喜欢琳琅哎
因为就是草莓奶昔
因为是你想的哈哈哈哈
哈哈不是
是因为草莓奶昔的话就是加漏在
就是靠前的位置
然后
但是琳琅的话就是0在靠前的位置
我应该靠前还是靠后啊哈哈哈
你让让我好不好好呀
就是说我们起个名字
哎呀起名字替好不好
哈哈哈哈
一点亏都不能替好不好不
大家那个草莓奶昔就是
估计是蛮考虑到我们想要少女一点的
蛮好的我觉得草莓奶奶系也可以
或者啊他们说草莓奶一也行啊
我我觉得这个呃
草莓奶七
我刚才念错了草莓奶这个是可以的
草莓奶1
草莓乃琳哈哈哈
他们的意思是草莓乃琳灵你不是灵吗
草莓喝乃琳哦
咱不装了
不装了就那啥满目是琳琅满目
不装小少女了不装小少女了
哎嘿嘿
哎他们又开始上问号了
我好开心哈哈哈干嘛
怎么啦人家又说什么啦又刷问号
好奇怪哦
奇怪你奇怪你
哼哈哈我要跟大家讲讲一个故事
我也要跟你讲啊就是当时我在
我们座位上面练张三的歌
这首歌的时候我说我
呃什么我要带你到处去飞翔
然后旁边拉姐听到拉姐说这什么歌啊
然后我说是不是有拉姐啊
这什么歌啊哈哈哈哈
然后说张三的歌
然后他说我知道啊我知道张三的歌
但是是什么歌名
什么歌名
我说张三的歌歌名就叫张三的梗
哦哈哈哈哈就是说真的
我之前一直都以为像这种
只会出现在那种
就是段子里面我一直都没有想到对呀
就是没有想到发生在身边
就是可以发生在A-SOUL里面
类似的歌曲
还有啊我今天唱的歌曲叫他说
啊我知道他说你说你说你的歌
他说哈哈
哈哈一眼被拉大聪明
等会等到等会等到那个我们师徒组
只憨此方一起的直播的时候
你们也可以嗯对吧
听说他们两个人的那个名字
就是直播标题叫我们可聪明着呢
聪明啊我们俩一起好不好三二一
我们可聪明着呢
哈哈哈哈
哎呦我感觉一会他们就要冲过来打
我们出来打我们
哈哈哈
咱俩是我们可是小少女
我们可是少女呢
我们说我们可少女真的好吧
三二一我们可少女的呢
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我看出来了普通话没有问题
乐是记忆力不大
哈哈哈哈
太难了
怎么啦怎么啦怎么啦有什么问题吗
对呀就是今天
因为今天是乐的第一
次双人直播
然后然后我今天我今天看大家
感觉皇家其实就像一个妈妈一样
就妈妈一样看着女儿你谨言慎行啊
哈哈哈哈
不是深情
就是看
看着把女儿交交到乃老师这里了
呃
哈哈哈大家就放心就是我跟乃老师
确定了啊
我们两个要合作
跟大家带来一场直播了
然后这是带来乐的第一次双人直播
第一次双人直播
然后我们俩看了一眼对视一眼
然后连今天要唱什么歌
当时就立刻想好了
我跟你讲我刚才冷汗都吹来了
你知道吗
我才不是那样我特我说话特别紧张
我早期我早期跟
跟晚晚一起直播的时候
都没有这么谨慎过
哈哈哈干嘛
我说话超严谨的
不像晚晚那个不省事的小丫头
她小聪明
哈哈我跟你讲晚晚不是不省事
晚晚是看到什么就念什么就是
哈哈哈就是比比较著名的我也不说了
好不好
你们哈哈哈是大家应该也都比较
嗯熟悉
那我那我挺担心接下来他们两个的
我也
哎孩子是需要长大的是不是
我也觉得小朋友需要长大
我们两个小朋友可聪明着呢
对呀我们两个小少女
我很软烂的
可少女真的对呢
自从乃老师过完生日之后
人就每天越来越软越来越软的
哈哈哈你看着了是吧
看着了哈哈哈
实名嘲笑
生日会那天哭了整整10分钟的小哭包
买房哈哈哈但是哈哈哈哈
不止10分钟的哈哈哈哈
你是替他们嘲笑我是不是没有
那是乃老师因为很在乎和大家和家庭
那个奶淇琳们哈哈哈
感情是的
软软的甜甜的那
天的就是从那天之后
我发现乃老师就整个人
就像糯米兹
糯米兹还是糯米兹就是糯叽叽的
软软绵绵的糯叽叽的好
太好了以后多过生日
乃老师什么多过点生日
然后回头真的就88大寿
是不是哈哈哈哈
不要吧
哭毛鼻哭毛主哈哈哈
哭毛组合他会说哈哈珈乐
你说你生日不会哭我记下来了
我也记下来了
大哥
大哥不会哭的大哥一定是哈哈哈笑
笑一场笑两个小时
那样不可能哭的
我一定带你们过一个不一样的生日
冷知识我在那个生日会
看到那个视频之前我也是这么想的
啊
有点怕哈哈哈
就是因为因为真的很过分
我们工具人一直都没有给我看
那个视频
然后所以说
我一下子看到那个视频
我以为他不让我看
是因为前面的那一部分
就是因为大家都很好玩
而且大家都很可爱
我以为是因为前面的那部分
我没有想到是因为后面的那一部
真的是我后面那一部分真的太
感人了是的
实在是没有办法
一下子看到那么多人一起说生日快乐
只要真的是前面乃老师
看到大家给他唱的
给我一个嗯啊那个他他心里很开心的
很开心弄湿没想到
大家的真情实感
然后哇一个
哇我就看到了一个小少女的心
过分谁要是你哭的好看
梨花带雨的我哭就哇哈哈哈哈哈
哎大家记住啊
就是这这一段的切片
一定要保留到11月2号
然后看到时候乐到底是怎么哭
如果要是乐事抽气的话
我到时候就说不行
你给我哇
哇
哈哈哈他们欺负我
哈哈哈哈哈哈什么欺负你呀
我们才不欺负你呢
这个管这个叫
乃老师的流泪叫梨花带雨
然后大哥的流泪叫婴儿哭法哈
哈哈叫婴儿啼哭婴儿啼哭
哎呀哎呀
我觉得我们是不是可以给大家唱第三
首歌了
第三首歌曲哇
这首歌曲真的是我们大家
我也推荐过来我看到好多次
大家说想要听我们两个唱
这这这一首歌
虽然说我也不是很清楚是的呀
乃老师直播的时候大家乃琳
你什么时候唱这个乃宝我的乃宝
然后到到小乐直播的时候
大哥这首歌挺适合你的
啥时候安排一下
今天就和乃老师一起给大家安排一下
合影一下哈哈哈
安排一下这首歌名字叫做
依兰爱情故事
哈哈
咱们准备一下伴奏吧
他们都以为是求佛哈哈哈
嗨呀我的小软妹
嘿嘿这怎么还带联动8月8号的
哈哈哈哈哈
哈干什么哈哈哈
为什么突然之间 q 到8月8号过分
奶妮我的小软妹哈哈哈
哈哈哈谢谢大家
伊兰爱情故事伊兰爱情故事
送给你们哦哎
你们这会刷到我们就没法回了对啊
你们就那个哈哈
哈哈哈
哈我看到一个前后鼻音不分的小伙伴
他把琳琅满目打打成玲玲珑哈哈哈
玲珑哈哈玲珑满目是什么呀
又是一个呃呃不分的是吗
给我抓回去即兴普通话哈哈哈嗯
他们说好听啊哈哈哈哈乐玲啊
玲啊哈哈哈有今天过生日的小伙伴哎
恭喜你啊恭喜恭喜哈哈
那个彤彤彤彤还有吗
还有吗待会一起唱
还有过生日的吗
待会一起唱啊那个那个马上就截止了
那个我们在说哈哈哈在15秒钟啊哎
15秒钟
有那个报名今天过生日的
大家要抓紧时间了啊
对对对最后五秒钟啊限时祝福是不是
哎
最后5
二一耶
啊哈哈哈生日快乐生日快乐
他们他们问乐手里拿的是什么
这呀这是这是啥
这是沙锤
声音有没有超好听
一股麻辣的声音就是
哈哈哈哈什么叫麻辣的声音你看
这个下垂不光可以发出这个声音
还可以发出这个声音
胖胖还可以发出这个声音啊啊
你知道大叉怎么打吗
乃老师
你知道大叉怎么打吗我不想知道
来走走走走哈哈哈
你要干什么哈哈
是我们是
本来是我和乃老师想一人
拿了一个沙锤
然后是想有机会和那个晚晚和碗酱
就是他弹吉他的时候我们两个在旁边
哈哈哈哈哈
哦我跟你讲就是这个刹车
它可以发出
就是类似于人生那种啊的声音啊
怎么发呀
我给你看啊啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这就是沙锤的另外一种声音哈哈哈
哈哈
沙锤的另外一种声音
魔幻小狐狸啦
乃老师生日会上珈乐到底说了啥我好
嗯那我告诉你们对呀
那是
乃老师过生日才能对乃老师说的话
哼那就是生日快乐
哈哈哈你们想什么呢等一下哈哈哈
我突然间就是
就是突然之间那个紧紧紧张
起来了哈哈哈哈
太可怕了不行
哈哈哈哈
那边哎对
我们开头的时候
不是说要给乐想一个口号吗
想口号乐那个你你等一下
我悄悄的从你的那个评论区里面
找了一段话
挺危险的挺危险的
我是在你评论区里面看到的
然后就是
他们是很有才
我也觉得就是哇
他们怎么能把
就是言文字用的这么生动传神
而且还这么能够增添光彩
我觉得他们真的太可爱了哈哈哈对啊
哈哈哈你不觉得吗他们真的太可爱了
我我要过来一下那个工具人
给我一个镜头
我要给大家读一下
我不看我不看我不看
他们发的什么评论我我挺清楚的哈
啊行吧
但是真的很可爱啊你不觉得吗
嗯
先穿袜子后面一个草莓后穿鞋
关注珈乐就是
花花世界迷人眼还数珈乐最耀眼
爱上了也没办呃不对
爱上了也没办法
不管对方请多少假哈哈哈
不请啦哈哈哈哈
啊
恭喜哈哈恭喜最风情的哈哈
不许走开哈哈哈不许读哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
乃琳你别拦我哈哈
我没有拦你你别拦我哈哈哈我不拦你
啊哈我不拦你走我们跳下去吧
好不好好呀
让我们红尘作伴哈哈哈
活得潇潇洒洒
走了就是真的到处去流浪是哦对了
乃老师今天记得既然来到我们直播间
我们我们小小狼宝是有一个传统的
你要干嘛
我们小狼宝啊是有一个传统的
就是这个客人不管就是
哎总得就是听乐乐一句的吧
然后我们小蓝宝有一个传统
虽然说是传统
但其实是从上期才开始的
哈哈哈哈哇哦
你们你这个传统真的好长时间了
真的是都是属于是百百年传统
百年老字号还差99期
这是我们的小蓝宝广播站
最开始的设立
是因为大家想让我冲一下意义
然后不让大家只说我
只就批评我二甲吗
嗯然后大家就监督我练普通话
嗯普通话
所以呢就会普通话
这次呢准备的是一段诗歌朗诵
然后就是一定要要求字正腔圆
然后还有
嗯非常的富有感情
对非常有感情
主要是要拿出现目前二甲的含金量
哦
那就是你分配一下好不好
是的是这一段你确定要念这一段话吗
哎呀怎么了呢
我对这个也有小表情呢
诗歌朗诵
嗯大家好
欢迎来到那个小蓝宝广播站第二期
今天呢邀请了我们的播音员嘉宾
乃老师接下来呢我是自愿的
是的
南老师哈哈哈
南老师那我们一人一句吗
还是怎么样一人一句吧
行啊你想先读完也可以
不不不不不一人一句吗
一人一句
那那我先来好
我们调整一下来那个来音频音频老师
我们调一个来诗歌朗诵用的混响
然后放出我们的电场音乐
嗯哇哦
挺专业的
嗯好的首先是
嗯2021谁最牛
是我是他
还是你
为你点赞比个心
每个人都了不起
巨棒巨牛
巨给力
牛牛我来牛牛你
你继续好吗
你来一人一句你说的下句牛气牛气
牛气巨牛
巨服气继续
扭起扭起扭起扭起我们的身体
扭起扭起扭起聚牛聚财气
扭起扭起扭起聚幸福聚牛聚给力
谢谢大家
今天的小劳工广播站就到这里了
那老师怎么样哈哈哈哈
哈哈
请坐请坐请坐
喝点水喝点水喝点水
可是你知道我想到一个一个一个
哈哈哈哈哈
哈但是我读完上一期之后
就是跟大家让大家就这样
我觉得我普通话好多好很多了
嗯我觉得普通话好很多了
我听出来了
是吗哈哈哈是好很多是好很多了嗯
哇哦
乃老师可能是嘲想嘲笑我但是他累了
乃老师不是想嘲笑你
乃老师是麻了哈哈哈
我真的是很快乐哈哈
哈哈双方很快乐
他们好像跟我一样犬马了
他们说三弟马马子马马子哈哈哈
这不要夹子太太土太土了哈哈
你们再这样
我以后就改名叫珈乐乐乐子
乐乐子哈哈哈
那那那真的就是珈乐乐子决绝子
哈哈哈乐乐子哈哈
那乐乐子我们准备要唱下一首歌
好不好好呀
他应该叫贝加湖盼盼子吧哈哈哈
哈哈哈
那么我们接下来下一首歌名字就叫做
贝加尔湖
盼盼子贝加尔湖
哈哈哈贝加尔湖盼盼子
哈哈嗯好的
我们下一首歌名字叫做贝加尔湖畔
来我们准备一下
啊真美呀
结束啦结束啦
败家二胡盼盼子哈哈哈哈
哈怎么样好听吗好听吗好听吗
你们喜欢吗
哎呀
嗯他们说他们说又麻又哑哈哈哈哈
为什么
我们今天晚上唱的歌不是都还挺
反正我觉得都还挺挺哑的呀
对啊我们唱的
这怎么依然爱情故事不雅吗
对呀这种地方都很可爱吗
地方音乐也非常有魅力
非常的好听啊对啊
马雅跟上不好吗
什么妈呀工厂
哎我觉得我还挺满足的
今天晚上我们差不多
想唱的歌都唱到了
是的是的
就是一直
一直以来跟乃老师
他经常会我们去给彼此去找一些歌曲
因为声音上
声音条件上
可能我们两个有很多相似情
经常会给对方去选歌
哎我觉得乃老师这首歌很适合你
就这样积攒了很多歌
然后今天呢也非常开心
跟乃老师一起把
这些歌曲分享给大珈乐
月饼
哈哈哈我们我们结尾的这首歌还唱吗
我估计来不及了
我也觉得我们第一个第一个播的传统
哈对
我也觉得好像是有点来不及了
是的是的
那接下来在向晚的直播间
还有我们两个小聪明
两个聪明的然后一起和大家玩
他们两个的直播标题叫我
我俩可聪明着呢
哈哈哈哈哎
我们最后再再来一个我
我俩可少女真的好不好折呢哈
二一我俩可少女着呢
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
来今儿把最后一首歌唱了啊哈哈哈哈
哎我们还有好战友呢
真的没有唱了对不对
不走了不走了哈哈哈
那今天我们的直播就到这里了
嗯那我们就跟我们我们放松一点
跟大家说再见好不好
请
哈哈哈大家晚安啦
哈哈哈
晚安耶晚安啦
耶
给mua乃老师
muamua
哈哈
过分了