有有一个小伙伴送了我一个
粉色的毯子
我特别喜欢
然后这是我今天看到一句话说
对一个人衣服最高的评价
就是把它穿成睡衣
那个毯子就是现在已经成为了
就是我平常
如果要是嫌冷
会第一时间转过来的毯子
所以我忘记把它拿过来了哈哈
所以说就只拍了这六条毯子对
如果要是有人发现自己送给
我们乃宝的毯子没有出镜的话呢
说明他忘了好不好不是不是啊
是的不重视的意思啦对
我跟你们讲就是
当我收到这些毯子的时候
我第一反应是
麻了麻了
哎呀怎么这不是温暖吗多实用啊
多实在呀
刚刚不是说第一印象的
然后第二印象呢
第第二印象就是温暖啊
真的很实用哈哈哈哈
第二印象就是我觉得大家的
就是对于我的印象和审美
真的是有一个时间段的差距的
你们知道哈哈哈
我们再看一下这个毯子啊黄
怎么这个颜色你不喜欢吗
就是我我是把它按照按照时间去做了
做了一个排序
哦就是那个黄色的我没有去排序
然后从深灰开始
深灰是最早浅灰是第二
然后呃蓝色深蓝
然后最后的那个其实是一个
就是上面画了有星星的
一个那种蔚蓝色的
对然后最近的这个黄色的
我觉得可能是对应3 flower 啊
我觉得我看这个颜色的牌
是已经看出了故事
我也觉得我真的非常喜欢大家
这样子的
印象
大家可以多多的用这种就是
呃好像看也看不太懂
但是我就是能盖到盖到意思的这种
这种嗯
印象来告诉我你们对我的印象好吧啊
哈哈哈有有人说哎呀想要买乃琳同款
但是搜不到呢
所以你这么拍是故意
让大家无法对标是吧
倒倒也不是
我主要是觉得这样这样拍的话
你们一下反应不过来
这是毯子哦
谢谢我还以为如果没有想到
只有老姐没有反应过来
可恶谢谢你
谢谢你配合我
到现在大腿别中暑了
哈哈哈
第一个毯子要过热了以后送被子粉
哈哈哈哈什么东西
别中暑了
可恶冷知识夏天马上就要过去了
下次已经过去了我还带球过了
我那天说我那天直播完
我说我说啊
这是我们第一个夏天
让他们说玩玩说马上就要立秋了
哈哈哈已经立秋了
已经立秋了
啊大姐已经立秋了吧
对嗯是的是已经立秋了楚鼠都过了
楚楚楚鼠
哈哈哈哈
楚鼠嗯
成熟了知道啦
然后在立秋度
呃已经过去的那两天
我跟晚晚分娩唱了夏天的风
哈哈哈哈
怎么把夏天的风吹过去了就
秋天了呗
对啊对哇哦好有道理啊晚晚
夏天的风秋吹过去就是秋天了
那我到秋天再唱夏天的风
可是你昨天刚
跳了那个夏天夏天悄悄过去哎
过去了已经过去了
昨天他刚哦
是的哎呀
这是我们一起过的第一个秋天耶
哈哈哈耶
耶马上就迎来第二个冬天啦耶
我们看一下下一个
礼物吧应该是我的啊
我们猜你们猜这个是什么草莓袜子
什么袜子
草莓袜子但是草莓袜子
拉姐发现了异样
有点小哎大聪明你分析一下草莓手套
真哦你看啊草莓那个脸啊脸罩是吗
两个眼睛
你和他们两个洞
我看大家说大家说草莓拖鞋还有吗
还有还有是那个面罩
但是但是我第一次见到的时候
我真的以为是那个面罩
草草莓面罩
草莓手套
耳机保护套
他什么
他们现在大家都觉得是草莓头套
啊头套比较多
现在我也觉得我也觉得这样头套
什么软妹
下面那可能是睡套哈哈哈
我看到了多少斤
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你把镜不是长这样的吗
我印象里不是长这样
儿童搓澡巾我要揭露答案了
这是我们这是我们家的小明星
我们家小明星富贵的衣服是
大家送给我们富贵的一件衣服
哈哈哈哦
原来是这样啊是的
不过我第一次见到时
和大家一样的反应
这是个这是什么这是手套吗
而且啊这为什么是草莓呢
这说明这个草莓袜子啊
这指定不是我的
是我们家是闺蜜的哈哈哈哦
看明天很甜捏做我们富贵的草莓袜子
哈哈哈富贵是谁的富贵是你的
草莓袜子是富贵的
富贵是你的
那草莓袜子就是你的呗哈哈哈
逻辑卖哇哈哈逻辑鬼才太牛了
是的我
然后就是收到这些礼物之后
就带他带着富贵穿上
去我们楼下遛兔子去吗
然后我们楼下阿姨就李老远就打招呼
哎哎小姑娘
你之前不是养兔子怎么换了个狗啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
太好了不用谢谢大家的礼物
富富贵很喜欢啊
富贵很喜欢富贵怎么说
富贵说真的是真穷
哈哈哈好可怕
真穷真穷怎么回事哈哈哈
小哥哥不会不会讲话哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
咦这是什么烧杯吗啊
土味的怪好看的
我要拿出来了
啊我要先念一下这个封皮啊
你今天有点奇怪
怪好看的
土味情话
总有一条撩到你哈哈哈
原来哇
原来初三那个
你可不可以
你可不可以用那个气泡音来来一句
我我先关麦哈哈哈
嗯你那叫关耳返让我找一下
哈哈哈就念
就念风平那句总有一句撩到你好不好
前面一定要带鸭头
哈哈
最好是对着乃琳酱念完了念完了
哎对着乃琳讲对着乃琳讲
嘿嘿嘿丫头
哈哈哈哈哈哈
啊啊
我不听
哈哈哈我得把大耳机大耳机真是
呀哈哈哈
你怎么回事怎么回事
现现在憋笑挑战 sorry
土味情话
总有一句
等一下慢一点啊别这样给我懂事一点
强一点来来来
撩到你出来出来出来哈哈哈
总有一句撩到你
丫头于千万人之中
我也能一眼便认出你
因为别人走在路上
你走在我心上
别动别动别动别动
我以为直播的时候见你一面
下播之后就不会想你了
谁知道根本控制不住呢
我还有翻页我好狼狈啊哈哈哈哈
喜欢你是件很麻烦的事情
但我偏偏喜欢找麻烦
可以了可以了可以了
我以为喜欢你是一件很麻的事
哈哈哈哈
哈哈
还有吗还有吗还有吗最后一句
你以后走路能不能看着点啊
非要撞在我心上
啊啊
啊啊啊
这是什么声音啊
刚才是什么声音这什么
哈哈哈
听不到了
还有同时加上无饮可喝啊首饰
我的妈呀
不要不要动头动头就显得过秃蚂群啊
啊对我我觉得就很秃蚂群哈哈哈
你不讲哈哈
救命
啊
哈哈哈哈
我后悔了
我刚才为什么要配有这个环境
谢谢谢谢这位这个背景星送的好啊
嗯送的好
送的好啊
要不我也给你讲一个
我特别喜欢我的脚背
这是我的脚背
你可以你可以用气泡音跟我讲吗
哎别讲别讲
这是我的脚背
这是我的手背
你是我的小宝贝
哈哈哈哈哈哈
我也经不起自己的脚来来来
好喜欢你来吧
来了来了
这是什么环节哼
气泡音哦胸胸身胸大胸腔共鸣好
有一天我有一天我
你绷不住的哈哈哈哈
来发啊啊
好啊
有一天我
拎着一袋生蚝
有一天啊不是有一天啊不好意思
生蚝他突然掉在了地上钻进了泥土里
哈哈哈哈哈
啊泥土泥钻进了泥土里哈哈哈
这里这边泥土里钻进了泥土里
你们知道这是什么吗
这叫做好喜欢你
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你走你你走你买了个肉夹馍
加辣的但是他掉到地上
那么喜欢你啊
啊啊啊
把镜头给乃老师
让让让我用一下哎
那么那么
那个帖子来字帖字帖
自己选自己选哇几十页呢
哇我们来解的字真的是绝了
好看吧嗯真的很好看嗯
于千万于万千
你声音挺好听的哈哈哈哈
于万千人中千万
我选的那句换一句换一句换一句
然后我以为这个是
这是上面自带的那种音乐
对他特意穿出来的
嗯这个呃不是我想想啊你看看我
嗯这个比较呃对这个符合你嗯
你有罪赶他问号问号问号
你不但闯入了我的心房
还偷走了我的心
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
耶
哈哈哈哈
好啊谢谢各位这个
这位游泳们太棒了耶耶耶耶
耶这款加菲呢
什么时候能上
第二节换装备
不知道不是今天起来了哈哈哈
不是今天我二话交杯延长这加时赛
今天可能怎么辩论起来
我也觉得我觉得拉减顶
哈哈直接直接干嘛不好呀
是真的很好
所以我觉得登顶了你知道吗啊
娃娃哈哈我想起那个哪个
我晒干了沉默啊
哈哈哈哈哈哈什么这是什么
哈哈哈哈
你怎么了
这是什么
哈哈我也不知道
我也不知道大家说芝浆油田啊
这是什么
好了
下一个礼物啊我们看看下个礼物
谢谢大家谢谢大家哈哈哈哈
这个
有没有下一个礼物啊哪里哪里哈哈哈
看下下一个看一下下一个
为什么突然之间耶
耶
耶我的番茄炒蛋全
小羽毛球
哎呀哈哈哈
小蝴蝶结耶
一个姐今天是5
五五个节
给我五个节
哎你刚刚说什么五个节
今天是今天
是四个小蝴蝶结和一个小打气筒
今天不是小拉姐桶
今天是小火腿肠啊
肠肠不对
那个小的很什么火锅的二号人
怎么说呀
腿肠
哈哈哈哈
耶麻辣
我觉得刚刚这一刻
比上一环节还要油腻
哈哈哈哈哈哈
他们说五个节节直播
这样就能接上我5个节
谢谢大家啊
五个节节啊终于约会了哈哈哈哈
谢谢我们一个会谢谢我们一个
我觉得这个还是很可爱的
我觉就是我知道他制作过程
嗯包括
这前期的就是画图那些就是很复杂
嗯就是要反复的去打磨
嗯而且他好像看图片这样子
他对对食物很大一个
而且它是立体的对
很大一个
你说制作过程我以为是火腿肠的吃
我不是我
不是我
哈哈
哈哈哈出现了你就是贝拉2号怎么了
你完全没有被马到什么
哈哈哈怎么你肚子也跳了哈哈哈哈
我跟你讲今天
今天然然
今天我在这边坐着
然然突然之间来站起来
我们再重现一下我在练歌
然后他突然就这样趴过来
他说然后突然冒出来一句
你肚叫了啊
哈哈哈哈
今天奶喝奶喝多了是这样子
奶喝多了给你们听一下
干嘛
还
那个那个奶装肚皮的
哈哈哈水喝多了
小小小猫咪是这样子的是的
是这样的是这样明天是嘉心火腿肠
嘿嘿谢谢耶
谁说小火腿肠已经烤熟了没有
你都黑了
哈哈我没有你看你的你看你的腿
乐你看看你的腿哈哈哈
也没好到哪里去还好吧
怎么你跟我这才是一起
谢谢大家的礼物吗
谢谢谢谢一个活给大给我们的礼物
谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢大家谢谢大家啊
就让我们那个嘉然就是
做什么做点什么回礼吧
快快快想想谢谢对
就是嗯
大家给我们做了那么多哈哈哈
大家请坐请坐请坐请坐
大家给我们握手了
对不起
我刚刚说什么来着
大家给我们做了这么多火腿肠
哈哈哈大家给我们做了这么多
这么多礼物
送了这么多礼物还有什么好多
我忘了我要说什么送了好多火腿肠
谢谢哈哈谢谢
送了很多包含很多心意的东西
而且大家也在
就是给我们制作礼物
这上面花了很多的时间和精力
真的非常感谢大家
谢谢大家谢谢大家
谢谢太用心了太用心了
所以刚才然然大概想要表达这个意思
最后想说什么呢嗯
就是
从来没有在直播的时候给大家唱
过我的单曲哦
哈哈哈哈哈哈
我先去救自己你们就麻不到我哈
来人家给我伴奏好乐可以好好乐哎
啊啊谢谢大家哈哈哈好
晚晚说他给我伴奏嗯
晚晚说的还是你的我我没有他自愿的
好自愿的他们
今天他们今天在那边疯狂的写谱子
是的
谢谢我的晚晚
然后有有一句你懂的就啊啊我懂我懂
有一句那句等一下等一下
唱完之后再问一句那个弹幕有哈哈哈
亲亲各位
一个魂的集思广义一下帮帮我我真的
来不及哈哈哈不要吹麦
一会拉姐就过来打你了
你的桶在他嘴巴上了
哎呀好问题要试一下吗娃娃
宝贝你没有把麦放进去
不是你给我放的
哈哈
哒
哒哒哒
等一下呃我要我要把我的谱子压上
千万不要出问题然后再等一下再
这次换一遍
稍等我一下
应该应该是对的这个这个这个
嗯对是的
啊没有
啊
啊这个混响啊
好
来来预备预备
最后就回来了
fgc 我知道
希望大家就是有知道那那一段和弦
就是
呃可以给向晚提供一下参考意见
这里来说应该是
嗯
应该是紧握紧握着的双手能获得什么
不需要去在舞台台耳朵竖
起来
我那夜空的寂静那
my love
谢谢大家谢谢大家
然然清唱就很好听真的吗
那要不让然再清唱一遍哈哈啊
就是毕竟是
回礼吗是吧
要不你再清唱哈哈哈哈
对对自己弹的其他没有什么自信
是不是啊
那一句没有发挥好
你觉得你没有发挥好的那一句
再清唱一下
好的拍给大家
啊
好听好听
然然然然
我觉得这一段可以做我的手机铃声
我也觉得是的是的很甜
我们听他做手机铃声
这就做
然后你们就要讨厌我了
不会呀哈哈
有的东西啊是越听越喜欢的
对我也不讨厌也可以的
为了不讨厌你的闹离我不睡
哈哈哈天呐
太感人了
太感人了他为了我不睡觉
大家不要学他
好怪啊
克拉克拉的克拉克拉的嘉然
克拉克拉的大家
嗯这一首不分君末一小段就送给
送给大家
但我觉得刚才晚晚弹的也很棒
我也觉得这样
还有我们两个打击乐手呢
快
耶球球来了
我们两个打击乐手
夸一夸
那我们刚才然然也对那个那个
番茄炒蛋
哈哈哈哈
番茄炒蛋馋
大家好像都很喜欢这个表情包
嗯嗯就是可惜今天是小火小火腿肠
今天是小火腿肠
小火今天也不是火腿肠了
因为这边被烟熏了现在是小腊肠了
哈哈哈
还是风干的风干小腊肠
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈你继续你继续啊你在笑我
哈哈哈
哈哈哈哈
看吧大家
我们没说谎真的是人类
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
我好累哦我明明觉得这个不好笑
但是我们长得好丑我也给他
好棒啊
谢谢大家
谢谢大家以后那这样子的话就是
小火腿肠腊肠烟熏肠不是大红肠
那我当那我当
烤肠
哎我想当玉米肠我喜欢吃玉米肠
我也喜欢玉米肠啊
你当腊肠我要做玉米肠哈哈哈
我喜欢玉米肠食指刀不啊
不
不跟你玩了提问大家吃的都一样的
请问你们为什么要蒸这个呢
因为我玉米肠好吃非常好吃
你要先选个肠
我选择我是小火腿肠
玉米肠
哎我知道了我是头发特长
哈哈哈你能说吗你不合群
所以拉紧是什么长我
哎我是红茶
为什么因为因为我是红色的
那我呢你的大家给你选好了这什么茶
红茶
我是蓝茶因为我是蓝色蓝哈哈哈
那我是紫长我是紫色色的
你哪是紫色你明明是紫色的
但是我头变长哈哈哈渐变长
啊
因为我们晚晚是最小的
所以他可以长高所以他逐渐变长
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
啊还有什么拉姐的反射虎特长
是吧
大姐反射虎我用你们发我自己 q 了
哈哈哈
完了我被自己秀的这个马到了
好好笑
太棒了太棒了渐变真的不错家园
打嗝特长哈哈哈哈
说去就打嗝好吧
老师见我们哈哈
哈哈哈哈哎
至于我们具体这个是什么牌子
哈哈我知道了
哎他们说谢谢谢谢谢谢那个一个活吗
乃琳是坏坏心肠哎
坏心肠哈哈哈
为什么我明明好女人好吗
这是居江居民好女人不是我吗
哦好像有道理哦
那我是枝江之名第二好女人哈哈
这不是我吗
姐的就你哈哈哈
就你你说出这句话的时候
已经不是好女人好女人了
干什么
让他看你一下身上那种
就你我
我知道了我接下
快快快我的灵感要飞走了
那个是叫的贝拉叫贝拉踢了对不对
所以踢这是闪闪光的意思
所以所以贝拉叫做闪亮登场哈哈哈哈
闪亮登场
谢谢你的协议者
师傅不愧是师傅啊
没事的送给你了这个很好的给你
谢谢是的是的
好灵感啊玩玩
我麻了铁石心肠
铁石心肠哈哈哈铁石心肠
那你叫他铁石心肠吧
哈哈哈哈
我们快看礼物
我们把头屏放出来
哈哈哈
看礼物看礼物让我们的礼物闪亮登场
耶耶耶
好长
丢丢
点赞吗点他又不是触屏的
哎啊哈哈哈哈哈
哦是因为就是觉得心疼阿草吗
所以给阿草就是珈乐一件衣服
还有印花
哈哈哈这个就是挺可爱的
我真的觉得这个印花是专门为阿草
设计是的
不过这个是能剥吗
那要不快快快快快快快快快
快快到我已婚了哈哈哈
啊我的我的我的我的我的我的碗
你可以先给我们介绍一下
这里面都是什么吗
给我们一个礼物特写
快先检查一下最后的那个落款是
稍等一下
先不要给特写哦等一下我拿一下姓
哈哈哈谢谢
我拿下
哎呀哎呀
我很核心力量哎
宝贝你的腿快翘到我脸上了
哈哈哈
真是不好意思
我们先看一下最后的落款式
这个应该还好
这个应该不算那个好
我们看一下这个礼物的特写
晚晚
先给我们介绍一下这里面都是什么
有一只碗
有一只小碗有一只
小碗跟大王有差别吗有的好
还有一个很好看的手链
然后这个这个颜色我特别喜欢
就是非常的华丽
华丽中又带着一点低调
低带东又在一起点的就是奢华哎
这样接上了就奢华华丽
然后呢哈哈哈哈
还有一个杯子还有一封信
这封信我能读吗
应该能吧可以的
不知道他在不在线
不知道这位顶碗人在不在现场啊
没有在的话其他在的顶碗人兄弟们
告诉他去恭喜他一下啊转达一下对
嗯我们地震稍微小一点哦嗯
就是就是我说
就是不管是男孩还是女孩
我都是称呼我的另外认为兄弟们的
嗯谢谢大家哦
亲爱的向晚小姐你好呀
纠结了很久终于决定还是哎呦
我真的觉得这封信不能读
因为就是他
他他就更要读了哈哈哈
那这样你略过
你觉得不太适合读出来的部分对
就是终于决定
还是用手写的信来表达我的感情
我看他们
可能我
是顶碗人里
独一无二的小学生字体了吧
括弧其实还好了也有其他人就是
就是字体跟你很相似
大家都非常的
正统只要是大家手写的
我们都会觉得很感动了
是的其实无所谓用什么字体来
你看我的字都乱七八糟的你们还
唱我的歌谢谢你们
3月应该是我最失忆的时候了对嗯
具体是因为什么失忆呢我就不说了
希望你现在已经不失忆了加油
那个是为你保守秘密的对
那个时候遇到了A-SOUL
遇到了你一个在以前总是会拉胯哈哈
但是现在能在单播里独当一面的幽默
转头哎谢谢哼
真的很感激晚晚是你的经历让我重拾
略略略的信息语言勇气哈哈
除去除去这份感激
剩下当然是对娃娃你的喜欢啦
无论是那个带着哭腔说着
我是米尔纳尔塞的向晚还是红着脸说
撒也不是不可以拉的傲娇生钻
你的样子都是我见过的最可爱的风景
让我一点一点的沦陷
这里为什么不是感叹号哈哈哈哈哈
可能已经没有人能再去替代
你在我心里的那块独一无二的位置
真的吗我我不擅长诉说
诉说诉说诉说
这种喜欢的感情
只能只求的来一句吻吻
我爱你只求马没事的
现在我已经不是害羞想象完了
我现在特别的
特别的
真哈哈哈
但
但仍然比不上你对你的爱的万分之一
最后是我的设置3
行情诗你应该没有看过我发
我特别喜欢大家写诗谢谢
想变成雪花落在你的唇上
用整个生命吻你啊
天呐好就是浪漫主义
就是有一种悲情的浪漫主义
就是最后你消失了也要落在我的唇上
让我用我的热情融化你是吗
没关系好的
最后还是祝我的相馆大小姐生日快乐
今晚人会一直陪着你的谢谢大家哈哈
谢谢然后你一定要
你一定要加油啊
就是你那一件
准备的那件事情
一定要加冷冷静冷静冷静
冷静冷静谢谢谢谢冷静冷静
其他人给我写的信我也都看了
你们真太有意思了谢谢
我特别惨一会把鞋甩掉一下哈哈哈
我放下吸引哈
放一下放一下放一下哎
我从来没有见过这么快的抖腿哈哈哈
好激动他的力道特别均匀哈哈哈
哈哈哈注意一下偶像蹦杠吗
我我收到人家心太激动了
晚晚收收心心他太激动了
所以为了掩饰他激动的心情
就做了一套腹肌撕裂
嗯是的就是呃这个真的非常非常呃呃
哈哈哈哈哈哈怎
么说呢大家可以玩玩写信要注意
哈哈哈我是挺害怕的哈哈
对你们不要什么事都对我来说
万一我不小心就是
给你说出去了是不是
哈哈哈
哈哈哈加油
加油我们大家都会加油的
就算以前拉跨以后也会
慢慢的摆脱拉跨
跨过拉跨
我们每天都要比过去我们努力
进步一点点耶
不客气我玩玩然后玩玩
能不能给我们介绍一下那个手链啊
这个手链快快快给他个特写
哎给他一个特写
哎来了来了缓缓的给他一个特写
现在我们看到的是晚晚的礼物
包含手链性碗杯子然然和我
哈哈哈对
大家可以看到看
上面还有这个蓝色的
有一颗很小哦耶
太棒了好
你们都看到了我就不多说了谢谢你们
哇不错不错
而且我当时看见他那
手链上还有个小水母的时候哇
真是太精致了
他都看见字迹了快给人家关掉
快哈哈哈哈
哈哈
快给人家关掉哎呀
这下看
哎呀没没没没没事没关系没关系
我们这封信上没有涉及到这位
顶碗人的个人的身份证号什么的
字挺好看的
我也觉得非常认真
这是呃对
是网络热门自己鉴定啊
谢谢就不要不要去鉴定人家
哎给人家就保护隐私啊
好了哎
我我在想我如果要是不扣这个
下一个礼物的话
他可以一直抖腿
哈哈哈哈
哈哈
是碗哎哈哈哈干嘛
还送了一只小碗哎
小碗上面有这还有字吧
对是的超级可爱
把晚上的字读一读吧哎呀真是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈大木说
刚刚大木说珈乐你再掉一次你就输了
我就哼就不就不你不理了哈哈哈哈
都干了卧槽再进去一点
来吧这个碗上面是那个碗
上面有一个就是挖脖子的跳板
哈哈哈
哎你可以学一下这个这个动作吗
还有舌头还有舌头
嘿嘿
哈哈哈哈哈
然后
说今晚人陪着你真的是一直等我陶
陶瓷这是陶瓷陶瓷陶瓷吧对
然后背后还有一个
就是 aba 的那一个就是
就是像素小人真的特别可爱
但是我不舍得拿他来吃饭
我会好好放弃来的哦谢谢大家
好的你用这个吃饭哈
嗯
啊不行不能用这个吃饭
哈哈哎呀别别带我
别带我这个情绪有一点对对对
好好好谢谢谢谢不用不用我不走了
哈哈哈我放好我放好放好
和性放在一起好嗯
一定要好好的把它放起来
那我们看一下下一个吧
下一个
呜呼呀
耶
啊我跟你们讲这个是
舞蹈基本功训练教学法
教学法小学法你就说是教别人
就是怎么去教别人
是的好像谢谢你哦
好像并没有缘回来哈哈哈哈
我跟我跟你们讲就是当我在那个
礼物队里面看到这个的时候
一看就是我当时是那首歌
哈哈我一开始以为是拉姐的
我一开始真的以为是教学法对
就是要让让队长知道怎么教我们啊
之类的教学法本来就是套理论
就是教的是的
然后后来我发现哦
给乃琳哇
谢谢大家真的哇我真的好感动好感动
但是为什么
为什么是基本功
你是不是有点过于过于想他
对我们乃琳对吧
我现在本宫了对啊
我现在已经就是是也不算是不是
生日快乐
生
日快乐
我们乃琳这孩子打小就聪明哈哈哈
打小天虎就高哎
没有没有没有
今天今天老师给我
给我开软度的时候我也还是
疼的嗷嗷叫
今天拉姐还在旁
还在后面啪给了一脚
哈哈哈哈就是我给你们看我现在真的
呃韧带已经比以前好很多了
我们第一次舞蹈教室的时候
拉姐应该还记得
拉姐带我做热身的时候
我连地都碰不到
然后我现在已经可以碰到地了
是吗厉害哈哈哈哈
我没有有点不行不行不行
第第一次我还不能碰到弟呢
然后但是拉姐还惊讶了一下
来吃吧没事
而且我伤到自己
现在稍微打开一点
我还可以手掌碰到底耶
很厉害了很厉害了耶
快快快快
大家平时这个动作也可以跟
乃老师做起来
这个叫什么座位体前驱
前身力位
对男孩子一般是更差一点的男孩子嗯
男孩子作作为体现区会比较难
而且男孩子的话一定要注意一下
因为没有没有女孩子这么这么这么嗯
柔软对柔软生理上面是这样子对
所以说千万千万千万不要勉强自己
是的幅度一定要掌握好对
当然对
体育家事测试不要为了那个分数
就咔哈哈哈
不要
健康最高
哈哈
哈哈嗯就是
但是还是非常感谢你的这个礼物
谢谢你哦谢谢谢谢谢谢
我们看一下下一个吧
但其实
也有也有柔软度特别好的男生嗯
是的
是的那你不如带带做不到的女孩子
啊这是谁的呀
这个是
普通话水平测试专用教程
出珈乐干嘛
我有证你这是这一个教程
这是让我回抽计划吗
普通话水平测试专用教程
还送了一个麦克风
给你给给然然这个
谢谢
不用谢普通话命题说话范文90篇
那为什么你们从来不相信
我的证是真的是有含金量的呢
大家都说我大家对我们的说
现在二甲是一个用来讽刺我的
所以现在是不是准备要证明一下对
哎我就随便就翻开一页
就稍微来几段这个
比较有水平的绕口令啊哈哈哈
鼓掌
鼓掌耶
拉姐
你和然然你们给我打一个节奏好吗
因为我记得我还是听大家说
大家说我的二甲
说话会口红但是唱歌不会
我试一下好
38百标兵
800标兵奔北坡
炮兵并排北边跑
炮兵怕把那标兵碰标
炮兵炮红鲤鱼绿
绿绿
红的绿绿的
红的绿
的大南边来个喇叭
手里提拉着五金塔木
大北边来了个哑巴
腰里别着个个喇叭
66个6到头66个
哈哈哈
66岁的刘老头牵了66的尿
26岁的六老头停了66条腰
2岁6岁的六老头停了六十六条沟
66岁的勾老头
66头牛啊啊
啊啊啊
我忽然之间
我忽然之间觉得自己理解了
就是说哈哈哈说打南边来了个
来了个来
就来了个笑我哈哈哈
啊
这是笑向晚向晚被鸡磨枪抵这啊
哈哈哈
所以我我我
我摊牌了好不好
其实我你也是你的证也是假的
是吧不是
我没有考
建议从考我还没来得及考呢
我师傅别念了别念了这就不念了
但是我要证明一下
普通话不考绕口令哈哈哈
所以刚刚那个跟
二侠证书没什么关系耶
而且我感觉应该一般人考试的时候
也不会旁边人
哈哈哈哈哈
给我加油打气哈哈哈
我推荐大家去考普通话证啊
就是语言的魅力
大家都要牢牢的掌握住普通话嗯对
真的就是开始认真学习普通话之后
才发现
我们平时就是非常常用的母语
有很多要学习的地方对
是的含金量还是要有的
学中文好的下次就学
哈哈哈
尤其是尤其是跟拉姐认识了之后
就会了解到
普通话有那么那么多需要我们去
注意的
精细的研究
很喜欢大哥那天唱的
书哎书山书书山书
书山书书不是书山书
这是我们桃子记老师的
然后本来唱他是书山说
这个是对书山说
然后书山说书山说书山说
然后唱着唱着苏三说我的修山修
修山修我的修山修
哈哈哈哈
哈哈让我们大家也练一练
是的是的
还是很感谢大家寄给我们珈乐的礼物
发现就是目前为止我们收到的书啊
都是很符合非常针对我们的
谢谢你们谢谢大家
谢谢大家学到了学到了大家可以看
好呀我们看一下下一个吧
哦而且
张老师认识那个字的来积极念什么
这带去的
对张老师对
啊这个是给拉姐的兔兔
兔兔收到了这个我跟你们讲这个兔兔
你们摸不到实在太可惜了
他手感超级好
超软毛超软呐
他的耳朵还凉凉的啊
为什么他说超软的声音都毛超软的
哈哈哈毛超软的
大家可以就是感受到贝拉真的很喜欢
啊
那上面的那个是
我也看不出来他是一只鸡还是一只鸭
反正他是黄色的
然后他表面也是有贝毛的
也超软的超软的鞋鞋
哈哈哈哈
而且这位小伙伴还非常用心的用了粉
色的那个
盒子
礼盒还有底下也垫了粉色的这个
这个这个叫什么电量
电量
嗯这是防震的防摔的嗯真的很可爱
谢谢哦
没有纸条
所以拉姐只把这个照片分享给我吗
不知道我们 rap 是何用意
就是怕你怕软
坏了是不是软坏了对
我自己都舍不得去玩
你给他起名字了吗
没有起一个吧
那就叫发财吧
哦对哈哈哈哈哈
f 的愿望真的是简单直接又明了
就是有钱有矿然后富贵
发财好啊我叫什么呢
我叫有银事业有成吧
哈哈哈哈
我我们直接一点好不好叫什么
呃有未来
财源滚滚叫实现叫实现好吗
实现啊实现也可以
这我们得保住
哈哈哈谢谢你们
谢谢大家
哈哈祝大家也顺顺利利的对
但这是他们
他们还说他们还说什么搞事业的
女团走了
女团不搞事业
起码我们搞什么啊
我们A-SOUL还是就是特别特别
渴望就是把把自己的
愿望放在里面上面有个有个
未来啊
一定要等我来
是的耶
那我们看一下下一个吧我们会加油的
帅哥
我的发音盒
呀呀呀没有我的照片
我想看你再做一下这个动作
坐坐坐不住了
我不穿这件衣服我就坐不出来啊
嘿嘿
哈哈哈
他们说他们说那个比较喜欢搞事业
只经常此处招商哈哈哈
现在大家可以联系一下 aaa 的微笑
而且可以联系一下我们的官号
我们官好像会有我们的
这是官方的邮箱的
有一箱有一箱欢迎咨询啊
嗯那我们仍然要跟我们听一下
这个班要给你们听一听
好我们 bgm 关一下
等一下哦
让我先转一转我的发条
嗯我们可以听到
我好担心他嗯
哇
这声音是从哪出来的我应该这样子
啊
是不是在听你们就要睡着了
听完
我们就在这睡觉吧
好听谢谢
谢谢天哥哥支持谢谢谢谢
不过我非常好奇有没有
就是可以直接定制
里面的音乐是什么的
这种这种吧
提拉提拉
的风景好可怕你们还是定制纯音乐吧
啊但是其实我我有点想回头送给我
什么啊哪个啊
哈哈哈哈哈
哈
他们说可以的
只要我先 q
我就不管他们 q 我什么了
我无敌了他们说很贵那哈哈哈哈哈
太太贵了就不用了没事没事
心意到了就行了你喜欢是单身的
很贵的话我就不送你这个
没事没事不要不要
大家不要不要不要破费啊
嗯我们还是觉得心意更重要
心意重要谢谢大家的礼物
很喜欢每个礼物我们都很喜欢
对谢谢你们哦
对
然然可以跟我们讲一下就是选择这篇
这这个照片你还有印象吗嗯
要跟我们讲一下吗
能不能给大家看一下那个
上特写
哈哈哈看到了这个开心的小人
我跟大家说要好好吃饭
就是这张图片
也是就是在那期小作文回的时候
然后这旁边也标了字
说大家要好好吃饭
好好生活
嗯好吃饭嗯
A-SOUL也一直都希望大家能够理性消费
然后永远都能好好吃饭好好生活是的
只要A-SOUL能够带给你们快乐就好啦
我看到小然的这张照片
我觉得特别有幸福感
他在马云河里面也是
我也觉得笑的开心吗
是的笑的很开心我的
我的小月牙是大家最喜欢的那个月牙
笑对我的小月牙
嘿嘿女孩子就是这样
开心的时候眼睛都会笑的
是的耶
耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
工作人员来一个全景
给你们看五个会笑的眼睛
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
走吧我们看一下下一个
6688哦
耶这就是我的书啦哦
我要拿我输了
什么什么输了
你输了没什么没什么没什么没什么
我就去捡了个东西
看这本书真的非常感谢这一位顶碗人
他说做好一道菜
我呢
也想做好通往你们心里的那道菜
耶
哎呀好
我跟你们说就是有一个冷知识
我之前问过那个珈乐珈乐完全不知道
不知道在场有没有其他人知道啊
请问第三先是什么
吃什么啊你吃什么是一道菜了
土豆茄子加上青椒
恭喜你恭喜
不愧是我们恭喜你
你什么时候做给我吃吧
哈哈哈但是弄的他也真的很油
哎你们真的要吃吗
你知道鱼香茄子怎么做吗
当然知道了鱼香茄子
他对我挑眉好可怕啊
什么他他没有
哈哈哈哈
这是自信的眼神
不是豇豆对不是豇豆是土豆青椒茄子
嗯啊
有人说说说那个嗯
老好吃了嗯
说什么来着什么老好吃过去了
哈哈哈哈哈哈
蒸茄子蘸酱油好吃对
还要再加一点点的辣椒掉点鲜味啊
就是
大家之前总是有人质疑我的这个厨艺
是不是我之前说过了我会颠锅
而且通过上一次我们这个
虚拟厨房那一次的游戏会
也证明了我这个人
多半是爱生咋地
哈哈哈我刚想说在厨艺上朋友研究
家的老头子哈哈哈下次我要带你玩哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
什么
你用灭火
灭火哈哈不是的
我跟你们说
还有我真的从这这本书里面
这本书真的是
就是
图文并茂
然后色香味俱全
就是虽然可能你们看哈哈哈哈
真的不许拆拆台哦谢谢大家
谢谢没关系拆拆拆拆也可以
拆也可以啊
毕竟你们是不是没有吃到
没有真才实学的话不敢说这句话
有机会如果是能吃到的话在
而且我觉得就是
既然大家送给了晚晚这本书
那肯定是希望晚晚能够
看起来用起来对不对
所以我有啥时候跟我们做
做饭做下次下次先第三次
不需要我们定个时间
下次你说要去春游的时候
我们马上就去
然后吃你带的那个
做的那些菜
什么带上菜菜之类的
ok 的而
且我跟你说
我还研究了一下他上面说的这种
做高汤有白汤跟清汤
你们知道有不同的做法嘛
然后就哇真的超级厉害
而且特别
特别棒的是这本书他字特别大
哈哈哈哈哈哈
就重点都给你画出来了
而且而这本书上就还有那种不同的
是颜色他会给你标明的重点
适合我们正在意志年琳段的晚晚学习
啊大家真是太棒了哈哈哈
你咬我握个手握个手
哎替他们俩握手
哈哈哈你咬我哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
不是大家也可以
就是最近我练琴的时候
都是用的 a 3的纸打印的
哈哈哈
还有A-SOUL哈哈就能大的想出来吗
大家能用大眼的字就用大眼的
这样对眼睛好好是预防近视
如果近视了的话呢
不要再加深了好不好大家注意安全
注意身啊
晚上也不要玩手机
特别是关了灯之后
外面的生日好好睡觉知道了
其实在受够自己今天要早睡之后
我先劝大家早睡的人自己要早睡啊
啊是的哎说的是谁啊不知道是我是我
我下次一定好好睡觉
真的真的我们一起好好睡觉
然后好好吃饭
谢谢大家谢谢支持好好吃饭
我真的特别喜欢真的谢谢哇
你也笑
你也要有一个那种很有幸福感的笑
好不好啊
谢谢你们送给我的彩虹
哈哈哈还有你们给我谢谢热态
谢谢你们了哈哈哈哈
我我真的一定会好好做饭的
但是但是长这样
我觉得晚晚的幸福感不是提现在脸
小心点
哈哈哈哎呀
好激动好激动哈哈哈
来今天可以稍微留一下晚晚的脚啊
哈哈哈我的脚今天真的是对
我觉得剁了
有1万次在路过里面可以看看
哈比一下树
晚晚这次跺脚999加哈哈哈对
而且而且晚晚就算是站起来了
但是他只要兴奋他的脚就是
而且他的他的上半身还能保持不动
对对
对全学有点厉害厉害
哈哈哈哈
我哪有这样你有的你刚才不上个启动
我跟大家说那个
我哪有这样哈哈哈
哈哈哈哈哈
谢谢大家给我们送的书
然后
下下一个礼物看看
下一个礼物三九折我可以接受
我觉得蛮可爱的哦
但是决绝子不可哈哈哈
逗9999可爱
这个是
这个是我们去参加参加活动的时候
呃大家不是有做一些应援物吗
然后这个有团扇有手扶
然后他们可能是看我眼馋哈哈哈哈哈
乃老师就是的哈哈哈
我就是真的很想很想要的
对
我就是很眼馋啊
乃老师出来报一下 id
哈哈等一下让我去哈哈哈哈
让我拿一下啊不要急哈哈哈
嗯让我先看一眼这上面有没有
哎看吧啊那个我们还是先就是对吧
啊好就这样嗯把那个镜头挪下来一点
挪下来一点
然后最好呢直接把这个
呃规避一下好不好
嗯
然后我想要念一下这个哈哈哈哈哈
你再往上一点再往上一点
对对对
好棒
嗯
至乃琳这是奶淇琳们第一次为你应援
期待未来会有更多的为你喝彩的机会
加油哦奶淇琳们永远在你身后
最后也预祝乃宝哈哈乃宝
谢谢你哦
8月8号生日快乐天天开心
谢谢你哦耶
谢谢你们
太好啦虽然我们非常开心
看到大家
给我们就是举了各式各样的我们的名
字但是大家还是不要太花钱哦
我们不太希望大家为了我们
呃没有办法好好吃饭好好睡觉
大家支持我们一定要在
自己的能力范围内
并且一定要在自己
嗯愿意并且觉得可以接受的范围内
千万不要要超出自己的那个接受范围
哦嗯是的而且今天谢谢大家
而且今天我们收到的礼物其实是
很小的一部分
是的说
就是其他没有选到礼物
没有没有看到或者是什么样子的
甚至说你们没有就是
一些十亿的食物的礼物
我们也很开心
大家喜欢我们会陪着我们的
是的是的大哥一句话心里面有就够了
有就够了
是的哈哈哈哈哈哈哈
其实如果要是一定要寄点什么的话
我们还是比较提倡大家去写一些东西
比如说信啊
这些东西来几个哈哈哈哈
我们放好好不好我知道你很喜欢他
哈哈因为我之前真的有
就是半夜我在练习的时候就刷
然后就刷到一个活
在做二创视频就大半夜了
大半夜的还在那边剪视频哇
看直播
人家还是得那个注意注意休息啊
是的注意休息
大家一定要注意休息
我们真的有感受到
大家为我们花费的时间和精力
谢谢你们哦
谢谢大家
我看到我们来到了下一个礼物
嗯下一个是乐的
是乐的这个可以放全图啊哦好的
嗯
我也找一下我也把这封信给带来了
嗯我们乐还是把这个拿下信
让我们乐乐拿下信的嗯
不认识的字都不要拼音了
大哥不会读错的哈哈哈哈哈
是这位小伙伴给我们
送了有两个骑士的徽章
还有一封手写信
字很漂亮
那我有感情的朗读一下
我们 bgm 关一下
好
乐枝江的小狼王
7月9号是我第一次看你的直播
补了很久的录播与切片
看完直播后只能说是小狼王名不虚传
厉害基本功没得说
而且能够兼并酷盖
真酷盖软妹
假软妹
将风情完美融入其中形成一体强的
虽然与大家分离了一段时间
不过呢回来就好了
欢迎回家我们的小狼王
我们的公主
至于为什么给了你送骑士团的徽章呢
其实想买一套
但是没货了
日后有机会一定不是不要乱花钱啊
刚刚已经说了不要乱花钱
嗯
是你的请假让我意识到
分离这个将来会出现在残酷世界
不管是
短期分离
还是
嗯
还是慢慢看
我希望当你看到雕像的时候
能够感受到我们的陪伴
意识到我们一直都在你的身边
我很怕孤独
所以我希望大家都不要承受孤独
这两位骑士将会代替我们
永远陪伴在你的身旁
乐那就永不分离啦
最后再次欢迎你回家
我的小狼王
我的公主
7.13早流
欢迎回家谢谢回家欢迎回家哦
谢谢大家
应该是刚刚这个我们的应该是女粉吧
字这么好看
哎哈哈哈哈哈我们说太满了
我们我的腿很长
哈
哈哈说的有一句话
这样的话说是因为乐请假
然后让他意识到分离这个
会出现将来的
将来残酷未来
嗯会出现的一个词
其实这件事情我也非常感触
自从我回来我相信大家也感受到了
我是特别珍惜
每次能和大家在周三见面的
机会都是想
啊我还有什么牌一定要快带给大家
最好的直播体现真挚
我也是通过这次的
分离我也是更懂得珍惜了
然后呢也特别感谢
在这个期间
我们还有来了很多新认识的朋友
然后大家也非常的喜欢我们耶
还有还有我那些陪着我们高跟鞋
从10万到100万
远程100万
还有到现在的400多万哈哈哈
真是太好了
因为我说过
我上次六月份回来的时候说啊
我说我会一直在
即使流言蜚语开成海
但是其实呢
不仅是我
也是我们A-SOUL的每个成员都是希望
大家能够
多陪在我们身边
也是也是我们的一个避风港湾
如果大家说小狼宝是世外桃源的话
那我觉得这个世界上没有
任何一个地方像小狼宝一样
就像我那天回来的时候
然后然然然然说
他说乐小狼宝
还有四个小姑娘在等着你呢
我也和你们在一起啦
哈哈耶
是的
sos 还有富贵的二层别墅里的
他的好朋友
哈哈哈真的非常感谢大家
非常感谢大家谢谢你们
谢谢大家
我们喜欢我们对
也让我们彼此更加懂得了珍惜
这段关系真的是太好了太好了
还好乐回来了因为我们是 aaa
哈哈哈哈
让我们今天的礼物展示完了吗
我们还有下一个吗
我们看一下下一个吗
哦刚刚好没了
刚刚好我们今天
把我们所有想要跟大家分享的礼物
给分享给了大家
并且嗯其实还是想再强调一下
大家一定要理性消费
千万不要是的
嗯
就是对于我们来说就像刚才乐说的
大家的感情就是很珍贵的事情了
其实不需要再去花费
更多的钱啊之类的去做
别的事情
是的
只要大家有这样子的心意就好了
so 永远都希望能够带给大家快乐
以及
能够传递一些我们能尽量传递的东西
是的我们也收到啦收到收到收到
谢谢你们
大家好我们是A-SOUL
晚安晚安晚安