哒哒哒换上快乐舞步哒哒哒
嘿嘿嘿嘿有话要直说
哒换上快乐舞步哒哒哒
哒哒哒换上快乐舞步哒哒哒
哇哒哒哒
哒哒哒
换上快乐舞蹈哒哒哒
嘿嘿哒哒哒
换上快乐舞步哒哒哒哦呀
哈喽晚上好
晚上好晚上好大家晚上好我们是 a
so
yes 哇哇的叫声最完逼
哈哈哈哈呃呃
我跟你讲昨天你没有来
所以我们没有一次喊齐过一次哦
真的啦真的
就在后面
那个那个水母在升起来的时候
我们才很奇怪
是的
哎呀那客人我这是必不可可傻了
是啊你很重要啊
我好想你
哈哈哈
哈哈喽哈喽
今天也要跟我们一起快乐的看直播
她们说你欠了一个平底锅吗
哈哈哈哈哈就不给她补上
又不给她试试
关我什么事啊
我不知道你但是你欠了一个平底锅捏
嗯那首先还是我们的自我介绍哦
哈喽哈喽
哎宝宝哎啦这里是A-SOUL的向晚
今天很开心吧
哈哈开心一点
很开心
小哥今天看到了玩玩
谢谢谢谢谢谢哈喽
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳Ellen呦
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的
吃货担当蒙面担当绘画担当的王嘉然
感恩呐关注大家特色解馋
各种担当的担当
哈喽大家晚上好
这里是卡瑞珈乐来自A-SOUL哦
谢谢
哈喽大家好
这是A-SOUL的队长以及舞蹈单刀飞啦
大家也可以叫我的英文名
啊
大家今天也要跟我们一起愉快的
看看直播
看我们一起愉快的看直播是吧
那没关系
我们的烧烤看直播吧
好像好像是有点道理吧
晚晚我我在我们坐下来之前
我要先问你个问题
什么就是你穿什么码的衣服
昨天我们都已经聊过了嗯是的
我穿什么嘛你不知道我穿 s 码哦
没事了哎我坐下吧我是 s
你是 s 我是 x 她是 m
她她也是 m 我可以是 s
哈哈哈坐下等一下坐下面洗啊哈哈哈
你们你们给我拉姐下的拉姐做一半
哈哈哈哈哈哈
好好坐下了
然后你又开始你要负责
我是该坐下还是站起来救命啊
太过分了
给我们来几下子
她们又开始消耗了她们好奇怪哦对呀
咋的怎么啦
又超级敏感啦
哈哈哈还有叉哎我跟叉叉哎我跟叉叉
有点嘛多奇妙
嗯那什么呀哈哈哈
嗯那我们今天的
呃标题叫做礼物 repo
就是我们有收到大家送的很多礼物嘛
然后有幸啊有一些
玩的东西各式各样的都有
然后我们就每个是的
然后我们就每个人挑了一些出来
跟大家一起做一个分享
然后拜托了工具人给我们一起精心的
把大家的礼物拍了个照片
是的是的感谢摄影师
她们她们说 mc 快来控控场啊
怕你不知道给你讲一下
刚才那个尺码就是我问的
哈哈哈哈哈哈
嗯那
我们来看一下我们今天晚上的第一个
礼物吧
呀
哈哈哈
不知道为什么
我看到这个样子的时候
我就已经知道这是谁拿出来分享的了
突然觉得真不错突然对
突然觉得这拍的挺好看哈哈哈哈哈
我觉得工具人拍礼物
比跟我们拍海报要好看多了
这不是铁
这不是铁棍吧这一看就是木棍呢
白蜡杆我有
我知道这是木棍
我看这个光影我还没有看出是什么
我以为是个墙角啊
哈哈哈哇送了个墙
哈哈哈
送了一套大王回家艺术哈哈哈
刘大姐
为什么会挑中这个来跟我们分享嘞
因为
就是很熟悉啊
然后
呃就是已经成了我必不可少的一样
生活用品
哈哈哈
生活用品哈哈哈哈
不信过来
过来
哇她她这是生活用品吗
这这已经是一个随身法宝了
我感觉你怎么你怎么掉在头耳朵里面
哈哈哈哈哈
我跟你们讲
只要我转的够快我就能飞起来
是吗哎老姐老姐
镜头镜头
啊
哎呀飞不上去了
极限了极限了我现在就练到这
等会就是
再再多练练我就能飞到天上去哈哈哈
原来是这样子
哈哈哈所以说
原来拉姐今天是跟我们
分享她的飞行器
不是跟我们分享她的棍子哈哈哈
这不来一段棍速
对我在这来一段棍子
一股一股就是那个冷风
哈哈哈
小姐好热哦啊
来来来给你们
哈哈哈哎呀哎呀火要灭了
火要灭了
火灭了坏了坏了坏了坏了哈哈
这个阿草是烤不熟了
哈哈哈
啊举着好累呀
先拿掉吧啊桂树结束了吗啊
就这样了
咱乐她们
有人说你可以摇着花手飞出去
哈哈哈哈
干嘛我也可以
我也可以
我也可以我也会这颗
哈哈哈哈哈
三姐我本来还想说看我们两个多矜持
你怎么也
一样的多矜持
来来来
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
然后哈哈哈对对
大家还安排我了
一定要转偶数的
因为机变偶不变哈哈哈哈
你们会转不
要手背相对
手背相对
是的是的
嗯是的让我们看一下谁做的最标准
哈哈哈你干嘛我不要
你先来你看谁你就当平稳
你就不用看着别人了啊
是的乃老师最近也学会了这个嗯
所以我们看一下两个小的谁做的标准
晚琳你是不是
你是不是我
我我想想
我只做了一半
我的这个球卡住了哈哈哈哈
哎呀哈
哈哈哈怎么了呢
哎工具人那个
我们先把镜头给给我们人
让一个特写啊我们
我们晚晚
我们晚晚钻头上的琳件掉了哈哈哈
小贝子香嘴掉了一个魔塞
这样子
右手右手摆好头手往下这样子转一圈
先把它变成一朵花
然后手背相对了她就是背花
对这样子
啊然老师的教学这是小五花对吧
对她在古典舞有一个叫小五花
对她叫小五花
她可以根据她的程度叫大五花
不过在我们这都大家说花城
哈哈哈哈
没错花花世界迷人眼A-SOUL游
哈哈哈哈哈哈哈
哈
你怎么会笑
哇你又在那什么
刚才珈乐差点就跨过这个勾
我过去阻止她了
哈
哈哈哈
我直接把你灭掉哈哈哈
我直接把火灭掉
我这个时候应该上我的棍子把火灭掉
然后过去阻止她
我们可以一起
把火灭掉
烫手烫手哼
花椒屎满了
你们送给我的生日祝福我都看到了
好不好哼
那不是跟我们每个人都有的生日对呀
对呀现在就差我们的这个珈乐了
是不是是的
还有还有半年
还有三个月
三个月也可以提前送啊啊哈哈哈哈
哈哈不是乐
刚刚那个请假回来的第一天
我也看到了
就是和嘉然回家哈哈哈哈
谢谢大家送给我们A-SOUL的礼物哦
谢谢大家
她们想要骂我哈哈哈
啊她们说日程表演送掉吧
别了别了
我们过生日这下半年过生日就来点
特别的拉姐昨天就是跟晚晚说了
我要一个二人转变奏诗
哈哈哈哈
安排而且改成就是你的
词都是给哦
对对全部都是原创
我们要原创的二人转变奏曲是吗
拉姐这边我要晚一点
我要看拉姐会给我准备这次什么惊喜
单身表呀
哈哈哈哈哈
刚才说的一句没有听到
以前表
姐我跟你讲我就喜欢你这份坚定
我要坚持一定要有原则不过了不过了
人嘛不有点原则是怎么做人的
昨晚今天有人过生日哦
说嗨嗨说拜拜哈哈哈
爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
哟祝你幸福平安哦
生日快乐
生日快乐哎
昨天我们没有唱那个昨天过生日的
今天也生日快乐
谢谢你哈哈哈你稍微迟一天过吧
哈哈哈那个
哈哈哈嗯
那我们来看一下下一个礼物吧
下一个礼物刚才拉姐跟我对视了言
你有什么话要说吗
我们昨天唱了好像
我们昨天快进的时候
哈哈说拜拜说拜拜
生日快乐那你们就这样敷衍了没有
不是其实是因为那会她们网卡了
就我们这边说拜拜
哈哈哈说嗨嗨
我们唱了就回家嘉然救我一下哈哈哈
没听到就是大嘉然卡了嘉然
你可以先模仿一下这个动作
啊不是里面有好多招
是你应该打开随便打开一页都能学到
这个好吧啊这个也是你的生活用品啊
哈哈哈哈哈
就是这叫右上肢前面拍打法
不是等一下宝贝这个是右上肢
这个是右上肢不是不是这个是4
然后4后面配的图是这个是数啊
干嘛哈哈哈在侮辱谁呀哈哈哈
你看看我说的对不对
哈哈哈我要看这个拨云开雾
我的妈呀先下来她要再上去
她重点是先沉下来停车呀
哈哈哈就配合你的丹田
然后突然一下子翻你哈哈懂吗
就你是在喝啊
那我那我觉得这不得让拉起来一个吗
拉起来一个
哈哈哈其实我想我想说能不能喝啊
把篝火熄灭来吧
我还没有练到那那个程度
我刚好翻到羊水灭火
哈哈哈有点悬了
我刚刚好那羊水灭火
那我真的能把这个火
我我学会了这一招
我真的能把火灭掉哎我们
我们先头
先挪开一下那个
我们我们这个上练习下来练一练
考虑一下你的内功
腰围轴好不好
以腰围轴向上体向左转90度
同时两手随体转向上摆起哎
你拿着打吧好拿着打吧好拿我知道了
我知道了
好预备三二一哈哈哈
啊
啊快快快快啊
我知道了这这招要反着做
哈哈哈反着做来三二一哈啊倒倒
欢迎回来
我练她有何用
雅姐说我为徒
完了师傅
哎那有空换一个这算你失足
哈哈哈哈
姐妹有点叫不出口
我感觉后面有僵尸才对合适
不施主是是施主吧
对吧然后就是你徒孙哈哈哈
哈哈那我应该称呼你为
你
知道你要怎么称呼我吗她是我姐妹
称呼我也不知道是什么奶姨
是主义奶猫
哈哈哈你要怎么称呼我呢
哎呀哎呀叫什么好师傅
哈哈哈是女的
啊吃奶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奶奶奶
奶
奶奶
喊的对喊的对哈哈哈
喂另外一人救一下
就是这就是名叫乃琳的师傅嘛
所以叫师奶对
所以没有什么问题
在逻辑上快替她喊一声兄弟们
兄弟们不是替让让然然替她喊兄弟们
耶 baby 下来
哈哈哈哈哈哈哦
我才反应过来
她占了我们所有人的便宜耶
你说是便宜了
爸爸爸哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
为什么都是冲我晚晚
我昨天问乃老师
我说 biu biu biu 这是什么
她说爸爸
哈哈哈哈哈哈
不是哎这就是要说到我们这种
就是游戏爱好者的反应能力对
就是你秀秀秀我我绝对不会把你
哈哈哈
一点亏都不是不能这个亏你知道吧
兄弟们我不能忍我觉得不吧啊那你
那就你不站起来做一下这个动作吗
然后看一下
你要干嘛这叫铁臂揽月
运气还真的把被你学会了
谢谢这这位
一个活送给我们的礼物啊我看看啊
然然待会给你师奶选一个啊
好哈哈哈哈哈哈哈
你不喜欢这个故事吗
有有有人说这是你师爷
有人说偶像包袱捡一捡啊
我这就捡一捡我用这一招
哦这个叫捞回来是吧这个叫
铁臂揽月运气捞回我刚好有越野包袱
啊她还是有揽月揽月来过来
月不是她吗揽月揽月来过谢谢
我是最嗨
嗨哈来手给我手
哈呦
好偶像包袱回来了谢谢大家哈偶
偶像包袱是吗
哎这招还挺简单的
就是右手挥左手扶过来
但是没有灵魂
人家的重点是人家没有穿上半身
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是习武之人
不是人家在寒天冰雪的场地里面琳下
哈哈哈救一救
救一救快哈哈哈不是
人家只是没有上色而已
真的没穿了
上没穿上衣她穿了个皮鞋
她穿了个
鞋大家可以看这张那个舒皮的风封面
对就是像这个样子
不是谁说她没穿她穿的金钟罩铁布衫
哈哈哈啊
对啊
那这样子是不是很省钱
就她没好好唱哈哈哈
对铁布衫
什么铁布衫
哈哈哈哈
哈哈
对不起
我们真的很喜欢那个综艺哈哈哈
我我们看一下这是这个
这本书后面我看到还有一张什么样的
就是插图小纸条
哎小心哦小心哎呀
强身健体
啊备注嗯
叉叉叉叉叉的嘉心糖哇哦
是谁的嘉心糖呢
这不人家把人家 id 念出来了
不许不许不要见人了
不许不许
不许不要
不能保护银河
我感觉这个这个 id 还挺可爱是吧
挺可爱是的美味有吗嘉心糖哦好的
那这个是她的她自己做的一个封面
就这几个字体
有有必要站起来你哈哈哈
这是一点吧
还是有必要的
毕竟上面有人家爱谢谢大家
谢谢谢谢大家啊
是谢谢上面那个送我木棍的
也谢谢忘记谢了
刚才
哈哈拉姐就是我很喜欢拉姐的生活
是很需要那些东西的
就平时要是用不到的话
两根挂起来就可以当晾衣架
哈哈哈而且
而且这个棍子现在已经成为了就是
拉姐生活的一部
是的是的那种招之即来挥之即
去的那种牛肉干
也可以用两个棍子吃啊
这样吃哈哈哈
打快还有教练快点可以用个棍子来
啊哈哈哈来捡
到这里缩小的几根是不是你
你放在这里
哎送给我们当烧烤
烤肉干
我会洗干净还给你的好的谢谢
谢谢拉姐拉姐
我想吃饱了
那人家为什么会选择这个来拿
拿出来分享给我们呢
强身健体哈
啊希望大家也可以去强身健体
带着我们的师奶一起锻炼
带着师奶一起锻炼哈哈哈
我会的嗯
师爷你怎么说她师爷
好家伙她她师爷你怎么说是师傅啊
师傅也吃奶
我呢吃饱啊吃饱哈哈哈
反正一定要带一个宝熊的食堂啊
遍地都是宝
个个饱魂宝魂宝魂宝呢
一定要记得强身健体哦
多多运动啊我宝们宝儿们哎
今天早上那个乃琳说
夸我的儿话音说特别好
儿好儿好儿
好乃琳夸我的儿话音说特别好
哈哈哈哈对就是啊
这个我是个本哈
那刚玩的一直叫乃琳
今天夸我儿话一说特别好
哈哈哈就是哈哈哈哈
不好意思不好意思
下一个没关系哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哎呀
这是我们家碗吗
你要进去看看长大碗
这碗打小就聪明我们家孩子哈哈哈哈
哈来吧来吧玩
要我说啊这个手法就是
好好说话好好说啊你你
谢谢这位地方你特别可爱
特别可爱这这不比我本人可爱
是的是的是的可爱可爱可爱当然了
我本然比
对我本人嘛
就是比你告诉你什么卖家笑你说对
哈哈哈哈哈
干什么干什么
不想我消失吧哈哈
兄弟们
你们觉得舌头能不能捋直了我捋了
看来她捋了她真的捋了我捋了我捋了
我捋了这个真的做的好是吧
特别可爱干嘛缺我呀哈哈哈
我我我可能没有她可爱
哈哈哈哎
那你可以做一下就是那个那个
就是模仿一下这个
这个手般的气质好不好
哎呀
哎小心小心烫小心烫
我可以过来了吧没关系
砖头烤烤也可以吃
喂不能吃哎嘿
哈哈哈哎你给我看前面
哎嘿我看了吗
你你你看了吗啊这啊哈哈哈哈
哈哈嗨
原来在这哈哎我看到她天呐天呐哦哦
你一直盯着盯着盯着镜头不要动啊
一直盯着镜头不要动
然后模仿那个动作
然后我们下一张图片
哎她还有 ink 的来
她还有 ink 版本
哪有琳哦有的哇
还有双手抱头的版本
就是这种哎呀她的造型好多呢啊
是的
我还是喜欢那个静态的哦
我也觉得这个太舒服
然后这个摸腿的这个我觉得
摸腿摸腿的这个我觉得哎啊啊啊
啊
好啦谢谢大家
谢谢大家
谢谢你们送我的这个送太厉害了
谢谢谢谢
啊啊啊
啊啊是的你不要惹我你不要惹我
因为她们她们太恶我太恶心了
可是你是不是被她的余波给震到
你是不是也被啊
我告诉你们你们配合一下配合一下
配合一下
可是我刚刚练过金钟罩铁布衫
我真的好直
我不管你也被震到了你给我闭眼
啊
大家不要靠近我
靠近我快靠近我了就会变不信哈哈哈
现在就直播间只剩下我了
来我们聊聊别的
哈哈哈哎
没事你聊你聊我非常好奇你要聊什么
哈哈哈哈什么一直画面哈哈哈哈
哈哈
嗨
耶好久不见耶
好想你们啊哈
我跟你讲昨天你不在
我们聊了好多能播的
哈哈哈哈
我知道你说这不能播对啊就是能播的
要不然怎么播出去的呢
是不是就是还有好多腿
跟今天一样是的
啊我知道而且
哈哈哈
我看到那些我平时都是为了你的教育
不敢对你多讲
昨天她们就放飞了一下
不是兄弟们兄弟们
昨天晚上不是在海里
海底就是太可爱了
就她们在那拍照
然后你们还哦不好意思
你们还截人家的丑图笑死我了
你们干嘛嘞
我虽然没有入镜但是你也怼不了一截
我也被截了你怎么回事啊耶
整整齐齐我就是
等到下下次我们再去海底的时候
一定要单独为你一个人拍那个
波浪的那个
拍一下谢谢
这个大头真的很适合你
谢谢大家
谢谢大家昨天一场比我们
比我们出道以来的黑教都多
哈哈我昨天还说我们是完颜女团
哈哈哈哈
而且我跟你讲
昨天就差你一个人没有坐在我的
腿上了
昨天她们她们要不要现在来不要
我也我也坐在你腿上呀
要不要要不然你们两个
一人给她一脚哈哈哈什么东西
昨天晚
昨天晚上这帮人为了麻我真的哇
离了个大谱
这些人
你还想要
她不想要
我想来请
因为化学上麻不到
所以物理上麻只能是物理上麻不用了
大家不用了
兄弟们
A-SOUL最后的偶像包袱就在我身上了
我就不过来啊
筋魔枪哈哈哈哈哈哈
哈
啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
要不你坐我这捂我的嘴巴哈哈哈哈哈
哈耶
乐你干嘛不敢当啊
哈哈哈三个字
三个就说了那么多了
我都没哎呀我都没有毒
我都忍住了吃亏
谁呀
哈哈哈哈哈
现在大家不嫌弃这样的我哈哈哈
这个再再证明一下
澄清一下这是人类发出的
是人类发出的声音
如果你们觉得晚晚不是人类的话
那那那那也没有办法
但是我们晚晚确实是货真价实的人
人类好吧
现在是个人类这件事都需要证明了
我好心疼
哈哈哈主要是
我只放了一两秒的时候
真的弹幕上面都是调出来的吧
一眼啊皮
哈哈哈真的是真的人类发出的声音
没有经过任何后期真的是的
我们再放一下
哎哈哈哈也不是不可爱哈哈哈
赶紧给我堵上她的嘴
啊不要停
你们听了就会变得不是
那个爸爸
电场音乐关对我们关一下电场
来听一下乐的耳麦里传出什么东西
什么玩意
拉姐你耳朵敏感你捂住耳朵别听啊
哈哈哈哈
啊
啊啊啊
哈哈哈哈
大家上次还问我的
她说
为了你觉得你家楼上装修影响你睡眠
可能不是装修
吃完了这有鸡脖子
是的哈哈哈
这段录音我真的不是
你们别看拉人家笑那么开心
她们经过她打探肌肉的时候她也会叫
她也会忍耐很痛
但是我不会
一直哈哈哈哈哈哈哈
一直哈哈
兄弟们你们不知道吧
就是痛的时候啊真的就是
啊就会发出刺激的声音
如果被人类的如果你喊出来的话呢
会释放一部分的痛感
嗯其实这样子呢
更利于你进行后续的这个治疗
知道吗加油必须的是不要哈
哈哈大家可以
可以一起
快乐的享受肌肉放松的感觉哦
希望大家可以一起
轻松快乐的听录音呢耶
充电啦电暖啦哈哈哈哈哈哈
下一个礼物
哈哈我看一下下一个礼物吧嗯
呀啊
呀这个是谁呀
这是我妹这个是一个奶淇琳
她定制了这种就是按图片定制的拼图
然后又拼好了把它粘好
然后表好送过来
然后我就觉得哇好用心哦
而且选的这张图片还是
5月二十号的那场单播
的时候的一张图
哇我觉得对我来说意义非凡
很漂亮已经很漂亮了耶
谢谢你
哎晚晚有人说这不是我的壁纸吗
哦哇原来你们都喜欢这样的乃琳呀
你不喜欢也会很喜欢这样的玩玩
但是但是就是
可还有刚刚那个静止的玩玩吧
就是乃老师
这张图片放出来我就可以夸
乃老师你还是本人更漂亮一些
乃老师你真认真的更有气质到玩玩呢
哦你好像确实是静止起来比较好玩
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
耶
风情风情风情
嗯大不了人就不说话了吗
我们给一个怼脸镜头
她说她不说话了
那我就
不说话你先你先
你先来一个说话版本的大家好
我是Ava爸哎妈
大家好我是Ava爸哎妈不
你平常不是这样的
你玩嗨了不是这样的啊哈不是吗
她在抑制她的那个双马尾晃动
你给我摇起来哈哈哈她是坐坐坐坐
我怕我的双马尾伤害到你哦
没关系好闭嘴
wink
晚晚那边一丢丢对 wink
然后晃一晃头
这样晃一晃
哎呀我说晃一晃头闻闻
哈哈哈哈
哈哈哈
好了好了好了
哎我觉得就是说话的时候啊
尤其是刚才那样子说话
是比较可爱
真的就是美少女洋娃娃一个大眼睛
啊太可爱了一旦开始珈乐一张嘴之后
我就珈乐特效了哈
哈哈嘴巴是稀亏
哈
哈哈这是你这是声音的特效
我说的是画面的大头
哈哈哈很可爱大头是吧
哈哈这个上一次我们那个
就是收到了一个那个小沙包吗
啊啊你还玩我的
啊我的脸是吧
我们也收到了一个火的她的礼物
就是那种那个叫一个这个小团的
这里面是可以捏
然后外面是一张我们的那个特写大脸
然后她是一个球球嘛
但如果你要把它捏一下的话
就是大头变大头
嘿嘿
然后晚晚在那个
弹吉她弹着弹着
突然之间发现自己找不到和弦
然后拿着那个团啊
其实是把团子捏在手里面
然后这样子扣自己的手
但是看起来就非常的凶残
错了我
我我扔的是嘉然的我在那啪啪啪
然后嘉然说什么
然后她打起我我一直我这个啪啪
故意的是吧
我是无意识的你是故意的好吗
哈哈哈不是
哎呀小狂挺然哈哈哈小狂挺然
不是你俩就在对方旁边
何必何必拿一个团子出去啊
难道要拿人出去吗
也不是小人物请听到奶奶在救我
我要拿人救你你来你过来我保护你
什么啊啊哈哈你去拿
啊
还有什么
还有什么我们看一下下一个吧好
哈哈哈哈哈哈哈
哎我想问一下
这是谁的呀爱丽啊
酷珈乐啊写名字哈哈哈
大叔
我想问一下你为什么会收到这个礼物
以及为什么选择拿这个出来呢
这只是我万千这是
麻麻的礼物中其中一个罢了
哈哈哈
大家以为大家以为
大家想拿这个拿一下我
但其实乐的牌很多的
那不仅会唱歌跳舞
就是这种
民间这个民间艺术啊还真的会一点
拉姐给你们炫一个
呀哈哈哈哈
你我她嗯哈哈哈哈
来了扔给我扔给我扔给我
哇
哈哈哈哎
还能这样转
哈哈哈我
我低头低头低头低头来
扔过来扔过来扔过来
接着哈哈哈哈
来来来抬头抬头抬头
耶哈哈哈哈
嘿
给小的小的哈哈
小的脚小的脚小的脚小的脚小的脚
嘿哈哈哈
哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
今晚大家都是艺术家哈哈哈
哎不是会啊挂你钻头上了啊哎呀
那把它放放好吧啦是的是的
真的不知道怎么夸这个布料
只能就是遇到这种东西只能夸
质量真的很好
质量是真的很好
怎么转都不烂好吧
是的是的
而且就是大家一直想听我来点
就是与2相关的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是形式是吧
哎呀就是那个那个可能不行
但这个还是能稍微来一点的
然后这次呢
兄弟哎要不来了哎好的
不要
调整一下
来吧大哥我给你收音
哪个大哥你别叫错了晚哥
晚哥她不是师爷
啊那你我俩
那你本该我俩平辈叫我叫她师公
你就可以叫她师爷了
有我没捋过来
我也没有
我也没懂
我也不知道我我我给你拿吧
哎等下我们先试个调啊不急不急不急
我们开了吗哦开了好哈哈哈
好好吉她吉她吉她哎
哎呀我小小二
先试一下先试一下别吵了
万一我不爱给你换前奏一定要美
家家团圆会呐
可以了吧嗯嗯好
下面是美美的前奏
过年好过年好哈哈哈
给大家拜个早年拜个早年吧过年好
大家新年快乐
新年快乐
这首歌叫什么来着
小拜年一个吉宁嗯
应该是
这是东北地区的一个非常著名的一个
民歌吗对
是吧一个当地的民族音乐
再说一遍歌名
小拜年小拜年
哈哈哈
小拜年名字叫做小拜年
而且就像这些民族
没有宝贝你自己没有开
哈哈哈哈对不起
宝贝你刚才哈
哈哈
小半年新年快乐谢谢哈哈哈哈
关于
关于介绍歌名越介绍字越少这件事
哈哈哈小半年谢谢谢谢再见
感恩和金海是吧
我们把我们的壁墙放回来吧
非常感谢这位小伙伴送给乐的
这个非常符合乐的
谢谢爱好的乐乐很喜欢的很喜欢
谢谢我兄弟向晚弹的不错啊
非常的美妙
我下次多编点
我下次编久一点还有两个这四个小姐
好的具体具体怎么美妙
呃
别回答人家有那个快往下下一个那个
首先啊这个吉她音调的很准啊哈哈哈
然后这个力道呢非常到位啊啊
对啊这些与演唱与这个演奏者无关
哈哈哈哈
好可以
你觉得她唱的好听吗
啊怎么挑拨离间是吧
哎呀我刚才我刚才哎我要干啥去
下一个下一题下一题
我脑子里只有其她的学习说说话
我们慢点过这个礼物好不好好
我们来看一下下一个来不是慢点过了
是因为刚才那个话题已经断了吗
哦这是拉姐的礼物拉姐的
哦看起来像是一个
徽章要拿信吗
我有
我有那个明信片我读给你们听好呀
正好这个我们也看不太清楚
嗯
来到了叮叮
我读给你们听啊你们听着
哼
到底站还是不站哈哈哈这边全程的
大家都在
双方都在试探啊对站还是不站
站
这是什么你不必如此小心翼翼哈哈哈
这就是顶级拉扯是吧哈哈哈来吧
安静 be quiet
智费啦
生日快乐呀
用的还是我那个呀
迟到的生日礼物
如果你能喜欢就太好了我喜欢呀
笨拙的我不像其她的贝吉星们那样
多才多艺
只能尽自己所能设计这块徽章
她是设计的嗯
纪念你出道的第一个生日
如果可以的话还想陪伴你第二个生日
第三个陪你到更高更大的舞台
属于A-SOUL自己的舞台
祝你健康平安好运
盼你快乐成功如意
愿贝吉星们常伴着你月光为你加冕
后面还画了颗五角星
id 我就不念了哈哈哈哈
然后她说祝我健康平安好运
盼我快乐成功如意
这也是我想送给你们的话
所以我们互相勉励好不好
互相成为对方
呃
人生路上的一块
非常一个一个非常重要的部分
呀哈哈哈哈哈
幸好乃老师接上了我
不知道我要说出什么垫脚石
有点奇怪的话
垫脚石垫脚石不可以啊
不觉得没事还不就是绊脚石呢
我的天呐
不是绊脚石啊你们不要这样误解
不要叫解毒啊哈
人是很重要的一部分好吗就是
就是词汇量稍稍有些许不足
我下次就有了嗯
下次心意到了心意到了嗯
太好了太好了姐姐耶
她说我们真的很喜欢看大家写来的信
不管是长还是短
就
虽然说我们也很感谢大家送来的礼物
但是
大家送来的信我们也会非常开心哦
谢谢大家
如果要是有空有时间并且愿意的话
谨慎哈哈哈
也可以多给我们写写信哦是的
要是能念的话最好也在下面批注一下
能念的话最好了哈哈哈哈
这个不能念
这个
我不希望直播的时候被念出来好
或者或者
我只希望你一个人看到也可以
哈哈哈哈
我们就不会选出来的
那拉姐
要不要给我们介绍一下这个徽章呢
就是很好看的一种超厉害的
因为我不懂这方面的
我就觉得很好看
对我不懂设计
因为我看到上面有贝拉嗯
有我们拉姐的英文名
第一个生日的意思
对而且还有星空的这个颜色哦
后面的盒子
后面的盒子还是新图的样子
我跟你们说那个那个那个
盒子她为什么我弄到最后呢
对着光可以看到
等一下我们我们这个特写
先先先拿走一下
把人家哎露出来了
等一下特写特写
拿走了
不是你们我
哎呀你们小伙伴哈哈哈哎呀哎呀
哎什么都没看到了快10亿十亿
10亿那个
而且也希望大家不要
就是因为这个就标记啊之类的
因为我们真的非常
感谢大家送给我们的礼物
是的是的
就客气一点去恭喜恭喜就好了
不要去伤害人珈乐啊哈哈哈
恭喜一下就好了恭喜一下就好了
如果要是大家有寄来的信的话
我们也会看到没关系的
嗯
谢谢大家的失忆了失忆了谢谢你们
谢谢你们配合我
哈哈哈哈嗯
评论区立马1,000价
尽尽量还是保护好你哈哈哈对
可以去热闹热闹没关系
哈哈就是私信就那个私信就不要了
不要打扰我不要互相打扰哈哈哈
而且我觉得这个小伙伴非常用心的
就是她送来的这个徽章
是拿
就是这样的特制的盒子给压好的
这好像是专门用来做徽章那种
盒子里面就是空气很少
然后对她真空盒子
是的是的
而且我刚刚听到明信片
说这个是小伙伴设计的
对她自己设计的
我也想要宝
过来过来爱夸
给个特写给个特写爱夸快快快快
有吗哎有哎快好的快哈哈哈
拳头耶她们说今晚的直播在干嘛
我们在做一些
大家送我们的礼物的 repo
当然最重要的是大家送的这份心意
还有大家给我们
记得这个信件上面传递出来的情感
谢谢你们哦
收到了你
我们都很喜欢哦是的
想和大家分享我们的快乐
应该不介意吧
是的很想跟大家一起分享
因为这些寄来的礼物真的是
又甜又麻
哈哈哈哈
我都不知道
看到几个把我就是下网各种叫什么玩
玩什么顽
皮猴叫小向晚哎呀
向晚大砖头
哈哈哈哈
谢谢大家给我起这种昵称
我都觉得很很可爱很搞笑很喜欢
嗯喜欢喜欢喜欢
我们看一下下一个礼物吧
下一个
咦哦一听到
嘉然
这个上面有爱听吗快看眼神哈哈哈
有吗
我看一下哈哈哈
我看一下哈啊你也带过来了
我觉得我我先看一眼再再再说
要不要念好
嗯不能念哈哈哈
好大吧好能切个远景啊哈哈哈哈
我我切呃对对
对
差几十把能不能能不能再再往下一点
哈哈哈再再哎就是吧啊
不对哈哈长大了长大了啊哈哈哈哈
其实我玩过这种拼斗的
就是自己拿一个
就是这么大的
玩的是嗯
是50乘50的
没关系
不能念我们就缩掉吧好不好哈哈哈哈
我们看了啊我们看了我们都看了的嗯
这是50乘50的
我拼的是一个很小的
然后一个一个一个一个一个
然后再用那个熨斗把它给压实
但是我经常这种手残
然后提起来的时候一堆一起提起来了
不是就提起来了
她压不住压不实
所以就得反复的按压
然后反复的不好拼的
我是用夹子一个一个
用那种镊子一个一个把它给
好像很有耐岁
是的
我想象到嘉心糖就是在那个桌子上
然后一个小台灯啊
一个一个哈哈哈哈
所以说其实就是
相对于大家送我们的这个东西
具体是什么
我们反而觉得
大家耗费在这个上面的时间和精力
让我们觉得特别特别宝贵
是的是的
她们说然然为了你
我要学习手工
好的好的好的
嗯我要陪 a 所有人过到1万个生日
所以你是看到那个
那个那个信上面写的什么是吗
我这还有二人转
然后我们老年生活的那个日常有了
哈哈哈每天直播就开始
哈哈哈我还可以教你们强身健体
哈哈哈哈
没关系的大家不用就是说自己嗯
自己自己都要做什么的
就是大家写个信啊
或者是比如说在直播间的时候
现在给我们发一些
你们想跟我们说的话
我们也能收到大家的心意
对
最重要的其实是大家的心意了
哈哈哈跟大家分享出来了对
其实跟大家分享出来也是
也是因为我们真的觉得太可爱了大家
哈哈哈那我来看一下下一个吧
下一个
什么声音哈哈哈哈
咦啊哈哈
哈哈这就是我收到了一个水母
这颜色好像还是跟我的颜色很像
那种天蓝 baby
ball
baby 啊
好喜欢谢谢大家哇
能不能开大头直播特效啊
哈哈哈不能啊谢谢谢谢谢谢不能哈
你要喜欢看的话你就去看看我好不好
直播的时候我真的不能给你打头
哈哈哈直播的太多也太过分了
我们好歹还是一个偶像
我们我们是玩玩眼女团好不好
言和女放在一起是玩具上玩
女团哦
偶像吗水母水母
谢谢大家给我的水母
水母真的是我和定外人
还有一个伙儿之间是不是这种
独特的
小秘密哇谢谢谢谢你还记得呀
你们还记得水母怎么做吗
知道
我们都会
大家会吗
不不不
我们昨天还跟她玩了
离开你我们还有别的水母
哈哈哈哈哈哈哈
没关系这世上有很多
也希望大家可以找到自己的梦想啊
离开海岸
然后就是
受到阳光去你想去的地方啊
谢谢晚晚
那晚晚
你都已经收到这么好看的水母了
就是对吧
哦我知道就是那首歌吗
是不是大家说
1跟2
跟3唱的完全不一样
然后就是不是还有4吗
4那个声调了
然后说明还有5
哦对今天是今天是哪一个版本
今天是最终版告诉你们16版
6啊
来首来首水舞之歌
嗯你们还记得水母这个怎么唱吗
我去拿下谱子我拿下吉她等我一下
嗯好去吧比你还记得
呃给给水母个特写吧
好给水母一个特写
就是我见到这个水母啊
这张照片我觉得跟第一眼见到她好
像长得不太一样我也觉得
真的这张照片真的花了点心思了
我也觉得深深把她就是
在我我
我甚至都看不出来这是墙壁还是是吧
是吧是吧是吧
拍出了真的在深海中向上的那种
就很有故事感
太厉害了
这个观影很厉害哦其实
其实实际上的这个水母很可爱的
对很可爱的那个
对上面的那部分是毛茸茸的
然后下面的是
非常非常就是手感非常好的
超大的东西
就可能是想对应那句歌词吗
请来一束追光照亮这海底
真的很棒
缥缈美丽
嘿哈喽我拿好吉她了
哦哦 no 哦我帮你哦 no
你放这个哦
很好很好很好很好非常好
工具人干的好
你们也觉得这个照片拍的不错对吧
完全是有花瓶
啊这个
谢谢大家对水母之歌的喜爱
还有大家的翻唱和一些改编
我特别喜欢
虽然我真的觉得可能
我本人唱的没有那么的好听
但是我知道这首歌
我不许你这么说你是原作者
承载着我们的
哼
特殊的我刚给你关了哈哈哈哈哎呀
哎啊这个表又得好哇哇
你们好厉害啊
还能这样
哇那哇
哇那下次我就啊下次玩玩你要去你要
你要去海底再唱一遍这个歌就竖着
那当然竖着那好像是表情包啊哈哈哈
对谢谢大家喜欢我这首歌这次我要
真的带给你们这个完整版的哦
哈哈哈哈
哈哈哈
期待6现在呢
哎原唱本人有点紧张啊对哈哈
谢谢大家
不客气
谢谢大家哎这才是我哈哈哈哈哈
哈我去放一下吉她
不好意思
哎呀我撞到麦克风了哈哈哈哈哎
你不光撞到麦克风了
而且因为我晚晚的这个这个
哈哈哈这个谱子哈哈哈哈
我们玩完了因为太过于紧张
谱子谱子到这里来夹一下哎呀
然后我的谱子弹弹的弹
哎哎工具人快给我
给我给我个镜头我要给你们
演演示一下好谢谢哦谢谢哈哈哈哈哈
我弹一下这个葡萄就盖过来了
哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢大家宝
我们给刚刚的场景写衣服
应该是深情小相晚系的啊
真的深情的你真的很美
是的
也很可爱啊
就算你张嘴了也很可爱张嘴也可爱
你真的不愧是那一句话
李现与感性能完美结合体耶
谢谢大家
谢谢大家也谢谢大家喜欢我做歌啊
希望大家能从我的这个歌里面获得力
量然后
我也会继续写出更好的歌给大家的
嗯期待期待
哇哇哇1:0听到6:0
正好意气不落的现场听到了捏
大概适合晚晚的一点小默契吧哇
好厉害哦谢谢你哇
厉害啊相信
7.08都是在欧代的
哈哈哈相信应该也有很多定外人
和晚晚有志在
小墨镜耶
耶谢谢谢谢约等于你哈哈哈
所以说晚晚为什么会挑挑选这个
因为就是
就是这个非常出众你的点是在
因为水母啊
就是一开始水母这个梗出来的时候
真的可能就哎有点烂哈
不好意思哈哈哈但是我很喜欢
我真的觉得这简直是屌丝
我我可能
大家有点会就觉得没有那么的屌丝啊
然后后来就嗯
也和大家一起经历了一些事情
然后呢我就觉得水母这个东西
是一个很好的意向
然后也为她创作了一首歌
这首歌可以说是送给顶瓦人
可以说是送给我自己的啦
这是我
自己哈哈哈哈哈哈
这是我第一次写的歌写的第一首歌
虽然旋律可能没有那么的完美
或者是一些编排
但是真的很重要
希望大家可以一直喜欢生物喜欢
向晚喜欢我的歌
谢谢大家我我我要给你念好了
不是最终版啊哈哈
哈哈
是是最终版啦
这是这这首歌的书名号是书名号
水母之歌
最终版休以后啊哈哈哈
大哥
这首歌的名字叫水母之歌最终版了
我刚刚还想说
然后我们有这么多水母之歌系列
以后可以出一个交响
就想套曲序曲就想吃好不好对
上上一次我们一块在 ktv 唱的那个
有人说
就每个人唱的都不是同一个调子
不是的那是和尚哎
和尚哈哈哈
哈哈哈
记住这个水母的约等号就是约等于
你唱的很很齐
哈哈约等于你怎么了约等于
约等于是吧约等于那是第二声约等于
然后都都行都行啊都行都行都行都行
真的这真的是最终把了
我真的觉得这样唱很好听
她说最终每一点0罢了啊啊
最终买1不会的不会的
下次唱的和就是一模一样
嗯我也觉得我们晚晚说到做到嗯
你晚人会一直支持你的呢
谢谢
可以把谱子发出来吗我好像有错别字
哈哈哈我怎么记得我
第一次谈的时候就发过了
我记得发过
哈哈哈哎怎么回事呢哎怎么回事呢
哎呀
下可以去翻一下我们晚晚前面的动态
哦是啊
是不是大家已经觉得不是同一首歌了
哈哈哈
哈有道理不至于吧
难道我自己改了和弦但我不知道
不好说不好说这个这个我不好说
听起来很不合理
但是是玩玩所以很合理哈哈哈
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家呢
那我们看一下下一个吧
下一个呢
咦哦哇哦啊啊
啊你说是不是
你说是不是一眼突然之间就到了呢
我乍一看没没看出来这是像一幅油画
哈哈哈是的
是的这个可以试了那个啊对啊
就好啊不要看了我
我跟你们讲这是这是六条毯子哈哈哈
大家还没有看出来是什么哈哈哈
艺术展那么说不是我靠
我跟你们讲就是
我不知道为什么
我整理了一下我收到的礼物之后发现
我陆陆续续的收到了6-7条毯子
然后据不完全统计
哈哈哈真的是巨不完