就是刚才的那个镜头
看起来明明就是一根呆毛
小猫可爱呀小呆毛自己直播吗
哈哈哈小呆毛
一个呆自己唱吗
一个呆自己唱一个呆唱吗
小猫一个尾巴自己直播吗
啊猫就一只尾巴吧
好可爱呀
跳再动再动一下跳跳超可爱的
你克制一下自己哎哎哎
你也克制一下你
我看到毛茸茸的猫猫就很
就有点忍不住克制一下克制一下
呀呀呀呀
哈哈哈我我要我要你看一下
哦哦好好听话
人嘉然家不好意思给你薅掉
哎呦我去耳朵没了哎呀尾巴也没了
哈哈哈
哈哈
好可惜呀
太软了好可惜呀哎呀没有了干嘛
哈哈哈哈
哈哈勾脚勾脚勾脚
干嘛哎呦妈奇怪哈喽大家好
我也是一个很正常的女团
谢谢你的关注谢谢大家
谢谢大家
让我看一下进度条呀
嗯你要嗯哼哈哈我觉得不是在阴阳
哈哈哈我知道我们看看嗯
他又被挡住了好像哇
还挺多的呢哈哈哈
但是能没很明显的看到了
这个语这个语气好欠揍啊这个语气
几几个指甲盖了几个指甲盖了
谢谢大家
谢谢谢谢大家不客气
耶
我叫大家
但是
但是这样感觉就是每个人都差不多票
数哎嗯
那我是不是可以
挑事是吧哈哈哈
直接可以获得一个魂的礼物啊
等一下刚刚说好好像是三个顺
正好顺序是第一啊
二三对吧
对一二3所以接下来是我嘛
所以我在想
我是不是可以利用我的票数
然后呢为我多生气对吗
不是在你们不是哈哈哈哈哈哈哈哈哈
走了走了走了走
了走了走了其中一个人的一份礼物
不要吧哎就就是的吗
非得是我定的五人团
四份礼物你还要拿走一份哦
哈哈哈哦
哦哦这如果我在中间的话
就是我表现太好的话
乃老师还是你好
你从来没有苛刻过这种礼物
嗯是的
我也觉得你还有好多多余的
你们就加油
啊2加油啊加油啊加油啊打败我
哈哈哈加油打败我求胜富裕好
我一定很想要我那一些盲盒里面的
那那个有个非常好玩哪个呀
就那个他长什么样我帮你保存啦
姐我不拿走我帮你保存
是不是适合我的
非常适合你那个
简直就是为你量身打造的就凭你
那你不如直接送给他
哈哈哈哈
哈大家说我们要听啊
有些记得说我们的名字啦
都看不到大家想和我们说的话了
怎么我就耍赖了
这怎么不叫耍赖嘛
我看到有人说过生日啊过
祝你生快快快乐
多嗨嗨耶
这个直播的开头已经唱过一次了啊
下次可以早一点来
让我们早一点唱歌的时候
就给所有过生日的一个伙们唱一首歌
提前邀请我
还有那个大叉啊哈哈哈
准备一下
这个提前大家过生日还记得吗
哎跟大家说一下
其实其实没有必要一直刷名字的
我们其实就是为了定一个顺序而已
对呀如果要是如果
要是你们只是为了刷我们
就是过于好听的名
自然没有跟我们聊天的话
他们都亏大了吗
太遗憾了
其实我们也不会很难过
只不过是没有办法跟你们聊天
就是有点小影响
小声就是聊一晚上没事见面也就只
这样子聊聊天
破冰的没有关系
没事的都是贝拉跳舞的时候对
但是当我们表演的时候
还是请把名字刷下来
好不好我们还是挺想看到
就是表演的时候大家都在一起
对大家给我的音乐的话
会越跳越唱越没错
是的嗯
快让他们打败我
给他们应援
让他们收到他们的力量飞扬
快去跳去快快快跳舞还唱歌
那我跳个舞吧
哈哈哈他就跳个舞他就这么下舞
是哪个舞是这个舞吗
是这个舞啊不是有请我贝拉
给我们带来什么
是什么来一个啊
其实我表演过那个哦
那就是舞蹈吗
对一支舞叫做休安拉卡
你完整版请坐请坐
哈哈哈哈
这是完整版
坐好了坐好了坐好了
完整版很重要
什么完整版很重要
好像有一个什么突然飞过去还大的
韩信看嗯好别吵别吵这里很关键
好你看我们贝拉
准备
阿姐你还要不要换
什么阿姐要换衣服
啊乐趣了我就不去了还去打个蛋蛋
当当当当当
记得结账老板那个
哈哈我给你们放大一下刚才拉姐说
刚才拉姐说叽叽叽有病然后说欠着
这个傻孩子没开麦
哭哭先欠着
哈哈哈
哈然后傻孩子开麦之前说了一句啊
然后他说哭哭先欠着
好拉姐准备好了
耶
why can't you
老姐刘先生我们啦老姐
哈哈哈是的
我现在是一个坏掉的机器人
哈喽大家好
我们在一起
我们一起来到这里不见了晚上好
晚上好欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎大家
哈哈哈
大姐为了你我就想吃火锅所以我有点
没关系
你想吃什么减什么减吧没关系的
拉姐有没有哈哈哈
拉姐跳舞的时候
就是会比较注重主题的表演和呈现
啊
所以现在他是一个坏掉的机器人拉姐
bot 来说句话
贝拉你好了
等一下好对工具啊
对好了
好这边放下这边放下
你可别再继续玩了
待会乃灵要对你使坏了旋转
一下哈哈他们玩打招呼
哈哈哈
拜拜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来是这样
湿了队长不是你的机器人
不是这样可以让你肆意玩弄
就
是哈哈哈就是就是
就是不是大家有印象吗
这支舞蹈是拉姐生日会
那支舞蹈剧里面的谁敢没有
谁敢没有哈哈哈
什么机器修好了是不是让我看看啊
谁没有印象
哎对这只我没有印象
哈哈哈我觉得他们还挺有印象的
有背极星说已经听你的话都去跑步了
还说哎很听话的
我看到大家都在打卡哦啊
那我就不能那么凶
乖
哈哈哈哈哈
哎不是等一下这个变得也太快了吧
啊因为他们很乖嘛
乖就要夸夸呀
你乖你也夸夸
哈哈哈那我来看一下我的那个
大姐的进度条
大姐有人特地吃火锅的时候
把油碟换成了干碟
干碟干碟
哈哈哈大姐好帅啊我人没了啊谢谢
哎呀你不能没呀
人不能没拉姐只是人不能没可以帅
哈哈哈这是乃琳的
脑子里面有一个关键词替换
看看拉姐的几个指甲盖了
还是加油吧
加油吧加油吧加油吧还是加油吧
我说小白呀
会挡住不要你都让我这样晃悠悠
那我就把晃悠悠给叫出来
嗯呃
晃悠悠
这是他真是叫出来他是长出来的
哈哈哈
听听这个动静感觉长得不是很顺利
就是不能长出来
他要破先破下茧才能长出来哦
这样子对呀
不懂哦好的
那 mc 请问一下我们下一位是不是
就按顺序呗
到了珈乐了谢谢你
然后最后一个呢是乃琳逃不掉的
嘉然爸爸爸爸哈哈哈
我给你
哎那边场面太破烂了
镜头前我们不要点过去
哦对呀他们好幼稚啊对啊
然后我们就不会有这样子的
是关于麦克风的高低之症
那你待会会调一下麦克风吗
嗯如果要是一会你唱歌的话
我会帮你把麦克风降下来
他倒也不必
哈哈哈就毕竟嗯对吧
就是嗯身高这块还是比较拿捏的
你准备好了可以说是吗哟
你准备好了可以随时可以开始哦
我们我们给你热唱的
要不要听一下混响
来给加个印一下麦吧
那我们再试一下麦
哎啊
接下来这首歌曲我也不知道是送给谁
但是应该是给我的酷盖好兄弟
玩玩壮装哈哈哈
一首男孩别哭
送给我们俩哈哈哈哈哈哈哈
哇哦一直不知道这首歌该给谁唱了
今天明白了就哭盖哭盖吗啊
欣欣向下
而且还有一个黄牙唱给他们听
别哭哦别哭
别哭了听大哥的啊听大哥的
准备好了
那我们过去听啊
好我们还可以再乐
清唱
爸爸哎哈哈
啾啾
哈哈谢谢大家男孩别哭嗯哭哭别哭
嘿嘿谢谢
珈乐珈乐珈乐珈乐
你也是啾啾啾啾
那让我们小狼儿先回到小狼宝吧
呀小老板被我馋了呢哈哈哈
哎呀小哥又是你的小哥哈哈哈哈
我每次看到乐就是
唱着唱着突然间跳起来就好帅
不愧是我们乐又到了摇起来了
而且每次每次哭他都特别有影响力
就是我们后面一群人看到他动了
我们也跟着他模
模仿他动作
那今天我一定要夸一下我们的和声
大家可能平时我的和声都是由我们拉
起来的今天
是由我的另一位好兄弟哈哈哈哈
好兄哈哈哈你好兄弟哭该是吧
哭该哭该的
稍微是给好兄弟的点点音而已
是的是的
要是好兄弟帮忙变个音哈哈哈
是好兄弟
那怪不得哥哥送给我原来如此啊
是的是的
以后咱俩在一起多唱歌
嗯下次我跟你谈真的真的啊嗯
钱都练好
哈哈哈知道了
都比之前好多了
好好好
下次下次来下次大家都听到了吧
他们俩说他们之后要弹啊
这比这个欠下来
这可是欠欠了个大债
欠了个大欠
这是我和
但是我和晚晚在一起
应该不是什么正经的弹唱节目
一个他催唢呐我打大战哈哈哈
两个真正的骨干
我我不吹我不吹我不吹
还让我们看一下乐的进度条吧来哦
猴子
小小乐的我以为你叫我以为你叫我呢
我也以为你叫我呢
你怎么会有人来叫猴子是在叫自己
有点带入感了
今天我在那边吃香蕉巴拿拿我说
哎啊那个
那个白色的就是啊对对对哦不错
我第一次见到这个指甲盖
哈哈哈
太棒了看到了看到了谢谢大家
谢谢大家投票耶
那接下来拉姐
当然不是我了是哎
最后还有
那么
这是哈哈来到了第二轮的最后一位
啊你要表演什么呢
我作为我们的人类
当然是要跳一支舞啦
人类是吧
你这个表演很至关重要哦
怎么说因为他们前面都很猛哎
很猛很猛没关系
反正跳舞这个是一项完成就算成功
哈哈
就是接下来是我们的经典三板斧
凳子舞谢谢你们耶
就你这个哈哈耶
这个我们的我们的两位
我们的两位
一位武当
一位 vocal
摆了两次凳子没有一个摆对位置
哈哈哈哈
你自己凳子去摆了哈哈哈哈
来稍等规矩哦哦
你看一下啊大家看凳子应该是在这里
然后刚才我们的 logo 给我摆
摆在了这
哈哈哈然后我们的牡丹看不下去了
给我摆摆在了这
哈哈哈挪了一挪
微调然后也没调对
也没完全大差不差吗哦
是那个大岔是吧哈哈
谢谢你们
那我要准备清开茶
那你走
我的花
tell me
what he does with his evening
talk
please let me go
fool me
tell me
what he does with his evening
woo hoo
耐力耐力
耐力耐力耐力耐力耐力
放肆努力哇这幅好大哦是吗
谢谢你
我要先把我的耳朵藏起来
然后把我的凳子拎走好的
哈哈哈我来嘛我来嘛
看起来好像是要去打架
哈哈哈不是哎
有个细节
有个细节要跟兄弟们分享一下
我们乃琳
今天就是我在这边干嘛来着
反正就我又是说了那种
反正挺欠打的话
哈哈哈哈
不好意思日常欠打
然后乃淋淋他等着
笑啊说什么哈哈哈哈哈哈
对不起有这么严重吗是吧出心里
哈哈哈什么时候
好吧好吧哪里哪里自相相反啊
为什么还说枝江藏湖
你们
不要因为我就动态带了一个表情
就直接好不好
就是就是
那我要看一眼我的进度条到哪里了
你不往前走一点吗
已经到了进步
谢谢你们不会吧
我就说你戴帽子太长了
什么时候把它给摘了
他快到他快能赶上我的刘海了
剪掉
到刘海一半半吧嗯
去掉拉姐我好开心一下记得了
小的来来乃乃给你剃一下
哈哈哈
是不是夏天的热有点热呀呀呀哈哈哈
哪里做的还可以挺胸的哈哈哈
这个大家挺胸的
我不知道把这里剃掉这里
不要着急吗我看到你们
哎为了我的为了礼物想得到我的礼物
这么的拼命我觉得非常的欣慰
哈哈哈拿来吧
拿来想一下吗
直接给了你现在还没有资格
还是还没有资格耶
因为谁因为我们还有第三轮啊
好谢谢啊不睡
那第三轮之后有资格是吧
第三轮之后就有资格了好的我谢谢
还有最后每人最后还有一个节目耶
原来你是不是也
我也还有一个节目耶
我从那边上来吧耶耶
来来来来
来你已经彻底不挣扎了
是不是还有一个节目耶
哈哈哈哈
我要喝水去吧珈乐
那我们先带先带一只新的耳朵好吗
然后接下来的这支舞是大概是从
全家回来之后
然后也是我们的皇珈骑士
一个魂们一直在提醒我
乐刚还该还债了
你的二十四节气
还有19个节气没有跳呢
然后呢今天呢就准备了音雀诗厅的
音雀诗厅的小满送给大家
猫儿啊
小满来我们准备一下
咋跳来着
啊哈哈哈哈哦
知道了马儿不是小满
小满哈哈哈
叮叮叮
停
停停
卷起木香藏在枕后
和大树发达清流
哇哈哈
哈哈
来来来来来快快快
我们要一排走一排一排一排的
跟着我们
跟着我们心里边心里边一切准备
走一二三走
走走走
哈哈哈我不要了
以后我不要了哈哈哈哈哈
哈
好爽啊你想出来坐一人一人
我们想这样打 call 但后来一打一
点所以就那个听那个重拍等待
等一下再
学一下听一下这个重点好吗来
一定要听到那个重拍
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
人家只是音乐里的有所大我就是有我
的哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这样吗我刚才看你跳舞的时候
弹幕在一片珈乐珈乐
珈乐里面突然之间出现了
小子在干嘛
然后哈哈哈然后我的小子现在在处理
他要的跟个男朋友打蝴蝶啊
哈哈哈哈
跟人家玩
是不是
是不是隆重的
然后过了一会
在在一片珈乐珈乐里面又出现
大飞干嘛
哈哈哈哈哈哈
学会了吗
学会了之后这个就是珈乐的印染手势
你同意吗
这就是传说中的划水呀
哈哈哈法拉
哈哈哈重重罚你在左边
哈哈哈哈哈男的
关于挨揍
总是莫名其妙
默契的干一些丢人的事情
哈哈哈哪里丢人啊
这是干一些非常有创意的事情是的
我接受了乐你要不要看一下你的那个
看一下吧意思一下吧
把猫儿顺便去一下
来两边同时进行
哈哈哈讨厌啦
讨厌
毛茸茸的啊
这个这个指甲盖了哦
这么多那么多
谢谢你们就说跳的很好啊夸夸
夸夸叫拉叫拉姐的话
你们真棒哈哈哈你也很棒耶
下一个是谁来的
是我太棒了
太棒了哈哈那你不就下一位吗
那你就先说那那你就下一位吧
我看你非常想变得很棒的样子
那你就下一个吧谢谢
大家真的很不错哦哈哈哈
真的真的很不错
随机就一个跑的比较慢的小朋友哈哈
你喊你拉姐
我待会就找你上次跑的那个笑话
哈哈哈哦
所以拉姐是准备要
我要还债
哦耶你终于要唱那首歌啦
我终于要唱的歌叫做
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他叫做 fish
我的麦呢
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我大姐是说在笑你的口音
我大姐是没有什么资格笑你的口音
pA-SOULked one
two three 性感性感性感性感啊
来吧来吧来吧接下来呢
我就要给大家还债
我的妈呀
他的名字叫做
fish in the pour
米
the war is
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔
又高雅又韩哈哈哈哈哈
非常的真诚
中肯中肯我没有开麦
这是什么形容啊什么啊
这是计时类的形容啊
又高雅又憨的那个形容嗯
啊对啊不对
嗯怎么不对了这不是很中肯吗
就是应该是又高雅又优雅又聪明
辣哈哈哈辣哎
麻辣哈哈哈哈什么东西
什么什么东西出来哎麻辣球虾
哎呀讨厌讨厌给你
那我看一下我的那个叫什么
嗯叫什么小猴子你的好像我的小猴子
看看呀你们居然给我投票了
哈哈哈不看你头干嘛
就是不是我本来还想着最后一局嘛
我就那个就是退出竞争
本来我也没带竞争力
没事的大不了四个都
我从第一开始就说过这句话对不对
我怕我遭到反事
你要是车招不好的我能还给你吗
不可以不可以吧
拿到了就是你的
哎呀就是这个东西呢
收回去这可怎么办呢
这个东西呢
先先把这收回去哈
这个我们今天的盲盒呢一共是4个
除了我以外是我准备的吗
除了我以外呢其他四个人都有
但是但是就是你选择了他就是你的
不能换了
啊你只要选定就不能换了
这个东西就永远都是你的
哦
啊不能耍赖啊就是对不能耍赖
就保证那那边两个啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈别别别别别
我说不过你就会哇哈哈哈
说我我哪里说忘了我说这个
这个已经好起来了我看一下最后是谁
能拿到我那份最优秀的奖励呢
鄙视我我不需要多优秀
我只要琳食就够了对我主要是泡面
我就随便我我我挑最后一个也可以了
哎那那你有没有什么想要的
就预期的
那就是打一整天游戏
ok 那你拿 ok 啦
人家是现场可以供健身
好当你拿
我不可以就随便日常一点就吃好
好那我们就带着他们四位美好的幻想
我们进入幻想是吧
幻想是吧
哎不玩了哈哈哎都会有的
那下一个呢就是玩玩
他想要打一天游戏
对他说他要打一天的游戏
大家记得支持他
如果想让他打一天游戏的话哈哈
哈哈哈真的有这个选项吗
真的有这个礼物
主要是我不太清楚
玩玩你打游戏需要我陪你哈哈哈哈你
你好好修脚啊哈哈哈求你了
我不打了哈哈哈
没好话想
那给我准备一下音乐啊
准备请给我请给我带走我的耳朵
哦还有我的小猫咪很好呀
来吧这首啊
这首歌一定要穿泳装跳
而且一定要在海边跳
正好今天是不是太巧了来吧
太巧了让大家看看你的进步哇
有多强对面
准备好这首 v 告诉给你们哦
谢谢文文完毕完毕完毕完毕谢
谢大家
哎
有人跟你说啊我们不做兄弟了晚晚
辣辣是什么
真是的
这不是每次跳完舞之后的订翻吗
有一句新的
呵呵我兄弟牌太多了哈哈哈哈
辣那那请你们吃很辣的馍
哈哈哈我爱你哈哈我喜欢你
不要掉到地上了我小心哦
怎么戴上耳朵你就不会说话了是吧
哈哈哈好的我觉得我可爱也是
那那就别摘了吧
那走吧走吧
走吧哈哈哈哈哈
我看到有人说大家都在进步
真的太好了
谢谢你的夸奖哦
谢谢大家谢谢大家陪着
我们呀呀谢谢大家谢谢大家也好呀
大家一直在给我们非常多的善意
谢谢大家经常能看到我们的闪光点
谢谢你们哦谢谢
大家一直都在给我们应援
大家对然后我看一下大家给你应援
对我看一下
我什么时候可以准备抽盲盒了
马上就可以了
啊
哈哈哈完全看不到好多呀好多呀哦
你看黑色果然五个人都是发量巨多
发量巨多
这就把他的发型好了大家
大家现在不用叫我的名字了
没事了跳舞的时候说说就好了
现在我们聊聊天没事没事
啊
你在看吧啊在看的在看的在看的谢谢
不给钱不给钱不给钱
又有7件又加1加1
多可爱呀
我愿称之为巧克力
哈哈哈
今天晚晚的身体也很有魅力哦
谢谢大家谢谢大家
那下一个
我刚想说
那下一个巧克力的节目是谁带来的呢
呃倒也没有很巧巧克力来唱一首
哈哈哈
接下来给大家唱一首歌
名字叫做奇妙能力歌
要不奇妙呢
要不
这是经常
能够反射别人的善意的奇妙秒了
太棒了耶
温柔的巧克力奇妙小乃丁跑走了干嘛
我走了干什么为什么要调高
啊为什么呀可能
因为这个这个麦克风他不是很听话
他就刚才自己滑下去了
嘿哈哈哈哈
好啦贝拉最高贝拉最高
听说里面贝拉最高了
大家记住哦哈哈哈
蛋也没有了珈乐最高的了
哈哈哈
哈哈刚才是发生了什么
发生什么声音什么声音啊
让我试一下麦
哈喽
那我准备好啦
送给你们哦
哇哩哩哩哩哩哩
喵喵喵喵喵喵喵喵
我在那里哭一夜哈哈哈
爱的歌声丽耶耶
奇妙能力歌送给你们好听吗
好听好听谢谢你们
再让我看一下我的进度条吧
乃琳乃琳他们说
你让我陷入疯狂哈哈哈
为什么被你生出来就这么羞耻啊
都还好吧
哦
可以了可以了哈哈哈
不相上下那最后最后最后就是我们
然然小的小朋友小朋友
相信我呀嗯
来吧琳食琳食
琳食琳食有吗
有真有真有我不骗你
你不骗我真不骗你好最后
我发誓我要是我要是骗你我就
哎不用不用不用
我就变矮一公分哈哈哈来跳舞
想要泡泡
已经给我了谢谢
等一下好
准备好位置
我准备好了
music
哇哇好大呀人呀人呀
人呀人呀人呀当当当
当当当太可爱了
当当当太帅了我的人啊
谢谢快快快快
那我们今天的三轮
就已经全部表演节三轮让我看一眼
嗯你不准看我不准看我不看
我不给大姐看
你看看让我看一眼来陪我们海边
你顺便看一下
排一下顺序吧啊
看看第一个能够开启我们贝塔
那当然是玩嘉然啦
啊
那第二个能开启盲盒的事都看不见
好像有点像随便说吧
随便说吧随便说
是爱心然后第二个是
乐珈乐好第四个是碗好
碗
完头发太长了完全看不到哈哈哈
主要是贝拉的话没有宝盒给他了
哈哈哈
那先关上吧
那我现在要来揭晓我们
最终的这个礼物是什么东西了
嗯每个人都会有礼物好
真的有琳食吗
嘿 come on
你还想要吗
醒醒直播呢哈哈醒醒直播呢
来吧来我这
就是呢是这样子的
嗯我们现在有四个盲盒
四个他分别有四个不同的主题
你们只要选一个主题就好了
我现在来跟你们说一下主题哈嗯
饮食我
我健身
娱乐我我我我居家
我还可以
直接可以选的是吗之家
按照是选按照是选
当然可以直接选
就是选我刚才那四个主题记不住哦
饮食哎
等一下谁第一个谁第一个我
第一个我记不住
我我给你重复一遍好不好
饮食健身娱乐
居家你选一个嘛
居家居家你不喜欢饮食吗
我可以睡大觉吗
可以啊都可以啊
只要你出来不可以真的吗
只要你决定好有的吧
嗯那我要居家
那就居家
看一下居家是什么东西吧
居家必定有坑
大家小心那个
日程表你看你看像这种人吗
当然不是
你会后悔你的信任的我跟你讲等一下
你看
这是什么那个后面大家都选完了吗
我挑一个换一下吧哈哈哈哇
第一个选挺好的
这就是第一的特产啊哈哈啊
你选定了吗
啊那那那先不管你哈我们下一个
下一个下一个哎呀哈哈哈哈
你们第二个是谁来着哦是你呀
是我呢
你是健身娱乐选一个吧
饮食健身娱乐
以我的经验饮食肯定有坑
娱乐
我可以选娱乐吗
你选呗你给我撒个娇我就不选了
为什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乃瓶姐姐
哈哈我请健身让我玩一起健身
那我来看一下健身是什么
健身是什么
哇哇哇是不是非常好的礼物
开心恭喜恭喜就开始像好事了
好事就是让你向人也好
马上就是周末了
对就是对呀
增加身体好开心啊
强势救我
救我哈哈哈哎呀
多好呀就留在我身边吧跟我一起加起
好唯一的安慰就是和贝拉一起下
一个是还有啥呀
还有饮食和娱乐对
我我选鱼了
啊哈哈哈哈
那必定是饮食了
这还需要我黑香吗
你都黑香完了哈哈哈
哈当然了就是有生有的人都寂寞
可能选鱼了
那你就饮食饮食饮食
哇我要吃章鱼汤
你看我就说有
啊只要你们想的都有
周日吃只餐一餐
那最后你就回来了
你看你最近不是得减肥吗
是不是在减肥这边好像有什么飘逸啊
耍赖镜头不开你镜头走开啊
来我们看一下文化娱乐是什么
来镜头来到我这边我的娱乐让我看看
你真的想要
真的想要那个饮食的想要是什么呢
啊
队长请也可以耶
也可以最近正好有想看的电影是吧
我都说了这是好东西我要看了啊我同
意了把那个饮食给小的长个子
你要你要全饮食你决定了
然后你呢就是他的然然的打扫家务
刚好居家对富贵吗
刚好就是好
那你们呢这边要换吗
没事我喜欢看电影
你想你的朋友是吗的
你喜欢看电影你陪我去的话就很好
可以啊你可以说把他请我我只请他
我先答应了再说呗
管你有没有问我
所以你们这边都确认好了对不对对
确认好了
居家居家大嫂一时
健身娱乐娱乐好
那我们最后来确认一下
他们的奖品是什么
啊还有我想再看
这不是最后吗
饮食什么奖品还有反转吗
没有啊
什么啊餐体为蔬菜沙拉啊
哎姐您救我我淋我淋湿呢
我淋湿呢这不是琳食吗
啊要绿色自然
那我们下一个下一个是什么呢
来健身健身
男友先生
周末和队长哎
带上永州
和队长一起去夏日主题公园游
啊
耶
你会游泳吗
你真的会游泳吗
谢谢
这就是拉姐精心准备的当然啦
因为我都说了你们想要的都有耶
哈哈哈不开心吗那沙拉也没有了
哎那就我的娱乐应该其实也是
有比看电影更厉害的
对不会有什么反转了
请我看一整天的电影对
说不定是
电影
看电影看什么呢
呃前后休息时间今晚不许打游戏耶
耶
那我们去看什么电影呀玩玩
今晚就去吧
明天就去吧
不然就不想看我了我已经不开心了
打到最后的居家打扫卫生
周末家务全包家务全包
啊李雪
哈哈哈哎呀哎呀
哈哈哈
哈哈哈哈
真的好好呀我看你们都笑的好开心
哈哈哈哈哈
你走稳了
往往你走了
你不如把手机电脑全拿走
但是今天我第一次和你
你们在海边玩吗
还蛮开心的
我们现在在海里
再见
生气了好开心
今天就好开心心动