up out down down
啊
哈喽早上好
琪琪琪琪琪
哈哈哈喽哈喽哈喽晚上好
晚上好我们是挨揍
好奇呀666666哈哈哈
那我们现在自我介绍一下好 come on
come on 嗨嗨嗨
大家晚上好我是 a 所的嘉然感恩呐
关注嘉然顿顿解馋谢谢
不用谢不用谢应该的
应该的应该的哈哈哈哎发发哎吧
这里是A-SOUL的夏娃
集体
要跟我们一起轻松快乐的看直播哟
哈喽
这里是 a 走队长进舞蹈当当飞啦
大家也可以叫我的英文名飞
啦
哈喽大家晚上好
这里是Carol珈乐来自A-SOUL听吧
嗓子没事
嘿嘿下一位
哈喽哈喽
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱丽欧
耶
再来一次大家好我们是A-SOUL
哈哈耶
今天呢是万众瞩目
大家十分期待来来给点掌声啊
期待期待期待哎呀太期待了
30分期待的嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟第二次海边集训居
表演集训
今天呢我们特地来到了海边
哈哈给大家做集训
吹着海风
是不是大家觉得心情十分舒畅啊
非常的紧张是这样哈哈哈哈
哈哈
这个往期的集训是一样的
我们今天呢还是大家各自表演一下
就是之前的那些验收的作业呀
是该验收的
该该交出来的
该交出来了哈该交出来的作业是吧
哈哈哈什么交作业是吧
但是呢嗯不会让你们白交作业的
今天我给大家都准备了礼物
什么礼物礼物啊难道是琳食吗
有啊
啊真有真有这方面的
反正这方面就是钱
那就是还有别的
嗯对啊还有反正每个人都有吗
就我准备了四个种类的都有
都有每个人都有
就除了我是什么琳食拉姐吗
快说除了你
除了你下一步呢说我们今天是抽盲盒
啊抽拉姐盲盒吗嗯
抽抽拉姐盲盒还是抽拉姐的盲盒
抽拉姐的盲盒
拉姐的盲盒
我还以为可以抽拉姐的盲盒一下
我只有一个分部位
哎呀不能抽拉姐
你们你们刷点能回的刷点能回的
没事你继续你继续
你们不要拍你们拍不到的
嗯
反正今天就是谁
那个表现好分数高然后呢就
就能优先抽盲盒
表现好分数高嗯
黑幕我哈哈哈黑幕那谁来教我一个
谢谢大家加我一个谢谢
谢谢这个教我一个
哈
哈不可以不行
今天她们是今天她们是那个评委哦
所以你们要黑幕
应该跟她她们说谢谢你们黑幕
谢谢谢谢大家谢谢大家
我只是一个普普通通的 mc
那话说那我们这场怎么算分数啊
就她们嘛交给大珈乐
她们给我你们给我们应援
然后就
投票机她会自动进入的嗯
反正最后谁领先谁就能优先选择礼物
而且就能挑最好的啊那我不想领
先了哈哈哈
通常这种脱盲盒的最后一个才是的
ah the lucky one
晚晚晚晚啊你清醒一点
不管你是第几
但是你都不会 lucky 的呀哈哈哈
你也是这种
是什么啊
我
我飞驰啊
什么斗虫啊
据我所知
我们今天这个投票器是没有数据的
好不好对
今天是进度条
不是逗宠
而且就算是逗
也是为了拉姐的盲盒斗对吗
对自己的礼物不值得我们斗一斗吗
对呀对呀
不知道是我的拉姐她们蔑视你
哈哈哈哈
我很认真的准备的
然后在这准备一个火龙果嗯
我当时嗯放盲盒的时候我是在想
嗯这个盲盒非常适合乃琳嗯
非常适合然然哦
非常适合珈乐哦
非常适合玩玩我是看弄出来的
谢谢你偷偷告诉我是哪一个吗
就是那一个
哈哈那个那个那个
那那个啊
那个呀但是不是那个嘛
是那个是那个啊这到底是哪个
哪个哪个我不知道是哪个
你不知道这个呢
哎这个吗就是那个吗对吧
就是那个吗
大姐我看到有人说四张日程表是不是
哈哈哈我是那种人吗
你还真是哈哈哈已经有两张了
没下次的
那下次是日程表的话不用抽盲盒
你想要的话她就可以帮你洗很多个
各种版本好不好
哈哈哈随时都可以给你
你们想要的话也可以让拉姐给你们写
不是30秒喝咖啡
哈哈哈我的妈呀
她们现在只需要3秒
就可以喝完一杯咖啡
不知道对
就是是这样的
现在我的嗓子里面全部都是水泡
哈哈哈哈哈
整个口腔那边
我的口腔内壁也是就是全部都是水泡
是这样的
那你今天是不想要优先权了
如果你要这样的嗓子唱歌的话
我是觉得
就是作为A-SOUL的欧气之王哇
不管我是否优先
我肯定都可以选到最
适合自己的那一份奖励了啦
这还好吧哈哈哈
我还好我我还挺有自信的
就是选啥就是啥
而且是拉紧吗而且是拉紧
有自信啊对
不怕的不怕有自信吗那这边有自信吗
可以加油耶
很有精神
这边呢来也可以
这边呢可以耶
耶耶耶耶
从从开始
那我们现在就开始好的第一个是谁的
第一个是谁呢
哎哈哈哈是谁呢我不我不知道呀
你不是你是谁呀
我要开个好头就是
可是我都没有给我准备
我自己准备东西
我当然是不用参加考核的了
拉姐我跟你讲这个跟
就是准备不准备没有关系的
因为A-SOUL有一个传统 for hmd
我要坐这边我要坐这里
谢谢你们坐好了哎
来来乐来呀来来嘛来乐乐来坐
哈哈哈
坐下不要害羞
那就我开始
哈哈我也去哎
那我要是第一下就分数超级高
那怎么办呀
那你也没有自己的礼物
那你挺尴尬的哈哈哈哈
太尴尬了哈哈哈
哈那真的挺尴尬的是啊
哈哈早知道我应该准备午饭了
她们为什么又在换女人
兰姐她们说你坏女人
现在船上只有你一个人
谁说你坏女人
有一个坏女人说你是坏女人
啊什么啊
是谁呢怎么样
哎气死我了
我要换个衣服
丢丢丢丢丢丢丢丢
开始拉姐拉姐
我说
哇哇
贝拉耶
耶
耶让我们期待我们1号选手
菲拉的第二个节目
耶
哇
来一个来一个来一个
来一个来一个来一个来一个来一个
谁来解第二个节目是谁来第二个节目
哈哈哈我完了没有看到
哈哈哈
拉姐不想起了
乃老师真的是不我
那我那我真有个节目什么
给大家表演一个笑声魔法
哈哈哈321
哇啊
真的是好好好罕见
哈哈哈哈
特别特别小见
特别特别小见的一个魔法
这个化妆的话特别厉害你不要给我笑
火烈鸟上的那你来嘛我们这个就是嘛
我们这些偷懒的人站起来的我
我站起来
站起来哈哈哈
打我矫情
哈哈哈打我打的好可恶来这边
肉肉哎呀揉揉揉拍拍拍拍怎么样嘛
哈哈哈哈
哈哈
特别好特别好看特别好看
哎呀这是
不知不觉的中又学了一支新舞
还这么可爱这么性感这么风情啊
哎什么叫新舞啊
我之前表演过的哎哎有人没有看哎
有一遍哎呀来一遍我跟你讲
我跟你讲这只是她的托词
她肯定是因为没有看没有这是拉姐
换我我真的忍不了我跟你讲拉姐
你每次看
我每次都会有新的前世和新的理解
真没意思对吧
所以相当于是一支全新的舞蹈对吧
对对对有些人是这样的
记住这个不放了
嗯好的是
哈哈哈怎样
我承认了怎样
啊哈哈哈哈哈哈
那我看一下
让我看一下我那个有记吗
刚才那个为什么要记你啊
你不是没有那个奖品吗
哈哈哈有你吗
哎还真有
哎为什么
9倍拉的
就是你到底有没有奖品
跟你参不参与这个比赛是两回事
反正礼物都4分啊我听怎么啦
贝拉不能参与贝拉发起的盲盒口罩
不就是没有盲盒吗
不就是最后没有礼物吗
没有怎么了怎么了
我现在感觉是哪里的阴谋
哈哈哈哈
或者是你们你们谁的阴谋提前知道了
然后我只准备了四份礼物
然后就突然在投票机上面珈乐我
没关系大不了把礼物再给你
我还给你啊
这个事情你要让晚晚给你解释来
我跟你讲你
你过来你过来工具人把镜头给晚晚我
我要跟拉姐说说一点悄悄话什么嗨
大家好哎呦哈哈哈
你怎么
了想拥入你的怀里是吗
想拥入你的怀里
我跌跌撞撞奔向你哈哈哈哈哈哈
一定要注意安全啊
跑步的时候要记得点击刹车哦不
要跌跌撞撞奔向她吗
哎呀
哈哈哈还说普洱大可不必哈哈哈
好大好大
哈哈哈哎呀哎呀
哎呀撞到你了哎呀哎呀哎呀我在
我在刚才乃琳跟我说
这是破坏 mc 的一种方法之后呢
我就被乃琳推了一把
然后我就跌跌撞撞
跌跌撞撞撞向还完了
奥迪是不如就完了哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
来我来参加集训今天第二位表演者
文文陪妈妈上网怎么了
跌跌撞撞哈哈哈哈哈
哈怎么了
你干嘛
你不要一直重复这个歌词好不好没有
这个歌词跟晚晚没有关系好不好
哈哈哈奔向我
是吧好哥哈哈
好哥好哥好哥
走吧走吧我完准备一下
来这边拉姐我请你做鲨鱼哈
王王准备要
王王准备要穿什么样的衣服
刚才老姐穿的桃服我也想穿桃服来哦
那你穿哪都可以穿
我需要帮你调一下例外吗
不用真的不用吗
就是我帮你调低一点
我可以我调低一点
哈哈嘲笑我身高是吧
哈哈也没有调下来就是明事
稍等我调一下我的慢慢调慢慢调
准备好我的话筒啊
然后接下来我要给大家带来一首歌曲
什么歌呢叫做爱的
就是你叫做在在唱歌之前先忙一段
哈哈来我们我们准备好了的话
试一下我们的麦克风混响
还有 music
啊啊啊啊哈喽哈喽哈喽哈喽
喂哈哈哈哈哈哈
是不是有一点响哈哈
哈哈
那好啦准备好的话我们就
播放音乐吧
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
不客气壮壮唱的太好壮壮
哈哈哈我什么时候变成壮壮了
哈哈
哈壮
壮哈哈哈
这一首由黑色的壮壮向晚
给大家带来的爱的就是你怎么样
我们看一下我能不能直接抽奖了
哈哈哈来这个就是抽奖是吧
刘姐带走可以吗
休想不行吗
看一看你看你是不是比我高了
来来来看一下看一看
跟贝拉比高有什么意义
哈哈哈
哦
什么也看不见呢
好感谢明白了明白了
谢谢谢谢谢
谢大家谢谢大家
果然是很公平的
哈哈哈哈
哈哈
提撞撞一枚哈哈哈
我们好像这次这个是进度条嘛对然后
好像没有办法显示数据
但我们这个就不是很好
主要是看不太清楚
我就没有完成进度条能不能开始
这个巧了我也没看到
哈哈哈我也看巧了我也看不清嗯
可能是因为我们这个进度条的终点
设置的太太
太多了有的有的有的啊
有的我都看不见我的哈哈哈哈
我觉得拉姐你把晃悠悠摘了吧好不好
就是摘了吧
太痒了晃悠悠不能要了哎呀
没关系
我们还有很多表演呢没关系的嗯
啊反正就是呢
刷晚晚的名字就可以投票了
等会再给大家刷晚晚的名字
晚晚上碗
上碗然后要刷向碗
不能刷晚晚或者是壮壮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你怎么急了壮壮
哈哈哈我在向晚
等一下我的衣服衣服给我换完
哒哒哒哒哒
我真的觉得欺负娃娃很好玩
哎逗我很有意思吗真的是啊嗯嗯
是挺有意思耶耶
耶别跳了你要跳舞还唱歌
跳舞我们走吧
去吧壮壮
等会还没完呢
拉姐 baby
哦哦哦哦
你要跳 baby 就是
我们一直想跳的舞 baby baby 先跳
哎呦跳的不好我们以后要一起跳你好
准备好对瓜子人
对啊我基本上每次都是被晚晚
被被人带起来
然后又坐会
哈哈哈好开心
大家记得头加乐哈加乐
换衣服
哎呀
啊今天要带来的就是给拉姐验收的
就是拉姐非常喜欢的 baby
给她们验收
啊给大家给一个红的
大家验收的是 baby
那我们准备一下吧
呃好我准备好了
大哥呀
我宣布珈乐优优选择礼物的优先权
哈哈哈
这就直接黑枪了是吧
啊
哈哈哈拉姐
我是不是要把衣服换回来有点热好热
确实有点热哈哈哈
穿个毛衣这么厚呀
海边穿毛衣还跳热舞
但是到了夏天就穿真丝的了
哈哈哈
真丝也是有点啊也是有点热
还好真丝比较透气还可以凉快的
耶耶
下一个
哎不是你不看你不看一眼你
她说她说我已经肯定第一个了
那我们就意思一下看一下投票器吧
哈哈哈好的
我这就已经黑幕了是不是没有
哎呀
黑香的事情怎么能叫黑幕呢啊对呀
啊
看到了加乐的名字才可以帮她投票哦
你们是不是刷哭哭了不许刷
哈哈哈珈乐
人家的大名叫珈乐
我是刚才大家
你看这个这个小乐长得像不像个猴子
我觉得我长得像猴子我像我像
我比较像
不好意思大家我们俩合群
我比较像人类啊
哈哈哈你不要先说自己是不是猴子
所以A-SOUL到底是一个什么样的女装
哈哈哈哈
人类就是不知道是不是人类的
你呢哈哈哈
我希望最好还是要人类吧哦
那下一个人类你要不要来
好呀
给大家验收一下你的
作业啊不是给她写验收吗
给大家带着她们打分
所以她给她们验收
我只是一个普普通通传话的 mc
哈哈哈 mc 口音是这个味道我的
mc 是这个口音准备好了
那么陈 mc 请你快点准备你的那好的
你们稍等一下
让我把我的这个麦稍微调一调
调高一点
看弯弯对弯弯到底性感那么一点点
儿子儿子对哈哈哈哈
嗯什么你们在说什么对啊
说什么乃琳乃琳琳00是不会有分的
对要打琳才能帮助她快速拿到
就是优先选择盲盒的权利
没事我感觉
就是
拿不拿到优先选择的权利也无所谓了
反正都是随机选的是的
乃老师对自己的运气很有自信的
不一定
因为我的盲盒真的是有好有坏的
那不还是最后凭运气吗
啊对啊哈哈哈哈哈哈哈
对啊对啊对
啊没毛病
你记得这个道理
那我准备要给大家唱的歌
名字叫做一生所爱哦
那我们请清唱清唱清唱清唱
哪里哪里不要紧张
准备好音乐了记得说你唱什么来着
我要唱的是一生所爱
但是我要先换个衣服
我要换成我的团服
唱歌团服哈哈
嗨
毕竟之前就是对吧
用那个麦唱的一生所爱
大家都说希望能够听到
高质量版本
虽然说也不算高质量啊
那个你们不要的太多了
哈哈哈哈话到说太晚是吧哈哈
我们这次
就是用另外再唱一次这首歌
给你们听哦
名字叫做一生所爱来吧
那这首一生所爱送给你们哦
我要吹麦克风哈哈哈哈哈哈
啊我的这个
哈哈哈气死我了不要吹麦克风
还得拉震怒哈哈哈
然后先把这个这个麦给
拿到旁边去不要打扰我们聊天
嗯那你是不是也要先换一身衣服
想要伸出我的手
又又缩回水又不热呀再
海滩真的很热是吧
我都不敢想象
刚才珈乐穿了一身毛衣的感觉
真丝的真丝的哈哈哈
透气透气哎呀哎呀
哈哈哈哈哈哈
是我们乃琳狮子座的乃琳
向日向日向日
向日葵向日葵
向日花向阳花向日葵向死老王
哈哈哈
还要向死老伟向死老伟向死老伟
那大家觉得我们桑普拉
我唱的怎么怎么样呢
对啊能不能叫了多少遍乃琳的女人
是的哈哈哈
能不能拿到呃最终奖励的选择权呢
那第一个选择商品的乃琳
想要先看一下进度条了
第一个选择哈哈哈哈
被你发现了
哇是的虽然说我头上什么也没有
但是我也看不到进度条呢
是什么颜色
我跟你说你也是呆猫挡住了啊
她都呆呆了我不管哈哈哈
你也是呆猫的
她的发量挡住了小时候是啊
原来是这样子
大概就大概那么多嘛
这个这个哈哈棒棒的耶
棒棒的
这个进度条怕不是到下播了都办法
哈哈哈
不会的应该还可以可以的啦没事了
如果要是到了下播
我们还是就每个人都只有一个指甲盖
那就随缘吧
你们到最后看到一处吧
我们全都都是在夜路走的
没关系反正我们这个
我我们规则也是我们自己对
礼物也是自己准备的
大不了我们就随缘吧
哎 so 一向是一个没有什么规则的
全都拿走了
那你们就别想了
哈哈哈还有一个
还有一个魂有一个
这个
有一个一直在守别人三毛的小朋友
去吧去吧
喂小的来了小的
别别说饿了来吧
我已经准备过去坐着了
好的耶
那我来你来
啊
啊啊我不就聪明的你吗
走开
走哎
你们还在不坐
别到现在只要学到了还伸手下来
那就没有礼貌了
没关系没关系我们就看就好了
好吧我我要加油我也很好
我永远爱你
我也爱你
我要跳我要跳
我要给大家验收花月成双的完整版本
我准备好了
啊小蝴蝶结小蝴蝶结小蝴蝶结
小的真可爱加油加油加油
都是你的都给你都给你
小蝴蝶结今天一个节跳舞吗对
今天是的你
小蝴蝶结过来过来拉我起来
我要小蝴蝶结我不要你
你怎么这么懒啊
因为我要小蝴蝶结鼓励才能起得来
哈哈哈谢谢小蝴蝶结来中间吧
来了哈哈哈
就这么自然而然的接受了这个称呼
是不是那我是不是得先嗯
搜一下我的
要是变成小火腿肠给你换哈哈哈干嘛
我不是
我现在不是小火腿肠
我脱了才是小火腿肠哈哈
你现在是小嘉然呢
谢谢大家谢谢大家的喜欢
我也很喜欢小火腿肠这个名字
那我看一下
进度条吧火腿肠
火腿肠哈哈哈
火腿肠
哈哈哈
哎呀没有挡住哎哇塞呆毛挡不住哎
这得有两个指甲盖了
有这么多
可以可以可以有这么多
这么一丁丁
看得到但是一大丢丢嗯
真好谢谢耶
挺好的感觉嘉然这个进度条
完成有望了
哈哈哈完全有望但是现在看起来好像
嗯其她人很不是很分得出
那个谁是优势了
那看来你们四个还是要
角逐一下哦
那我们四个还有你还要掰一下子
你说好不好
因为我没有礼物
没关系的
我们对你的祝福就是你最好的礼物
是的哈哈哈没有关
那那这样吧我们先祝福一轮队长
然后等会等到第二轮的时候
队长就没有理由拒绝我们了
好了队长
我给你加油的烦恼
祝你生日快乐
祝你
也祝今天生日的
祝小伙伴们生日快乐
哈哈哈生日快乐
太专业了
我们就是关于我们的海滩
到底都有点啥这件事情
哈哈也说不清楚啊
就是
反正我那里还藏了一个大趴在沙滩里
哈哈哈哎那你要这么说
哈哈哈哈
哈哈快把人抓回来
什么呀都都回来
我跟你们讲
我跟你们讲我们的沙滩有小狼
有小兔兔兔
哎小兔小兔
兔兔是我兔兔是贝拉
哈哈哈鲨鱼
哈哈鲨鱼
这是我和拉姐的坐骑
坐骑还是坐骑坐骑
坐骑但是鱼尾改了是坐骑好坐骑死了
嗯还有火烈鸟
火烈鸟火烈鸟火烈鸟不都游泳圈吗
哈哈
我跟你讲那个火烈鸟她是活的她会飞
哎呀哈哈好幼稚
哈哈哈那是不是等一等一会
我坐在火烈鸟上面
我就可以跟着她一起啊
哦
那你是不是就不用参加第二轮验收了
是不是那你就介绍一个吧耶
好哎那我们谁低调第二轮验收谁呢
那你吧我知道你
我谢谢哈哈哈不知道你我先去坐下来
你为什么非要搭个话呢
我
我这不是就是作为父亲的身体十足
想要的我还以为你是那种啊
我超我超想第一个快抽我快抽我没有
不是
好了好了那我来了
拉姐回珈乐啊我来啦
我们今天我想想第二轮验收的话
整个大的
我想再给大家跳我的单曲的舞蹈啊
这是大的兄弟们
兄弟们新的三反斧来了
这首舞王震
起码我要跳一年
哈哈哈单曲干嘛
我自己唱的这么多跳跳
我自己唱的我这单曲怎么了
现在
让我以后也要发跳我的好听发型多了
哈哈哈我
我以后也要多跳跳我的嗯嗯嗯哈哈哈
那我们音乐准备好就来吧
期待一下
升七级
舅舅哎哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎呦这个舞蹈太好看了哈哈哈哈哈哈
哈哈
真的好真的好
大家可以学一下这个
小五花嘛小五花哎
哇哇我好喜欢你
啊谢谢我那我喜欢你哈哈哈
下雨啦
好啦
看看我们那个我能不能抽奖了
我能抽盲盒了吗
能抽能抽
能抽是能抽是抽哦对
我想现在就抽了第三轮我走了
不可以
好好瘦哦变长了变长了一点
嗯大概有这么多了就
但是你这么但是你的头饰挡住了
有可能被我的双马尾挡住了
说不定她就是已经有我的双马尾了
说不定她已经满了是不是
厉害那姐你还是把晃悠摘了吧哈哈哈
你啥都看不见
干嘛我的分数也没有什么参考价值
好了关掉吧嗯
看这也没有绝处胜负对哈哈哈汪汪
可不可以再来一遍啾啾
我可不可以
你爸爸爸也可以Ava爸哎啾啾
你跟我回来
那我那我给你面你看我后面嗯
你站我后面
蹲低一点蹲低一点三二一啾啾
还有还有还有吧
还有那个笑
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈
那是那是
那是在那是在录一个棚里面要录的
哎呀哎呀
多多关注我们玩玩的
谢谢谢谢
还有我们我们嘉然的嘉然的空腹真棒
谢谢小弟弟
还有贝拉和乃您的单曲马上就要哎
对呢我们大家多多期待
多多期待大家可以期待一下哦
还有几个月后加乐的啊
几个月哈哈哈哈哈
还有几个月后我自己没骗过你
哈哈哈
还有还有几个月后乐说她不会哭啊
对对
对我们珈乐生日会记得来啊
哈哈哈
是不是感谢有今天预热的太早了
哈哈哈未必太早了哈哈哈
刚拉小时候也期待一下什么
我说也期待一下让她看她会不会哭啊
我觉得可以直接期待她哭了就是
看她哭多久吧
耶耶
你们两个隔就我也要这个掌声
我要到位耶
哈哈哈我才从头到尾
嗯好从头到尾
哈哈哈
那我们下一位是谁的下一位的话呢嗯
你们谁自告奋勇站出来
我真希望是我呀
散了哈哈哈哈哎呀
哎呀摔倒了快看一下她们
我摔倒了
你们想让谁来呀
贝拉贝拉贝拉打她名字
乃乃乃乃乃乃
我觉得应该是我觉得应该是嘉然吧
对应该是那个
我们运动的
我们两个作为观众来看的话
来脚脚来一二三
我们两个作为观众来看的话呢
肯定会比较想要看家
然了就是啊
感觉
大家不要被后面那两个选手影响啊
大家来我们三二一站起来三二一
哈哈哈换一条腿换一条腿三二一
哈哈哈哈
好吓人啊
我们也可以
我们也可以321
哈哈哈哈
好为难呐哈哈
哈哈
她们说她们都要贝拉
加盐那就加盐吧加的都有
你看拉轻就是这就是 mc 亲定的选手
那就那那那你待会我调一下麦
哎那那不就我们三个吗
我们三个就这样子顺序好了啊
石头剪刀布吗
哦不是她的意思是嘉然贝拉珈乐哎
哎还是我输了
陈华唱子我去调个麦
她太高了哈哈哈哈
快镜头给她
然然说她要调个麦为什么太高了人啊
为什么太高了
因为刚刚有一个女人见到镜头千万的
镜头千万不要给过去啊
镜头千万不要给过去
到底是为什么太脏了哎呀哎呀哎呀
哎呀哈哈哈都说了不要给了
真是太过分了
太过分了小女孩会不好意思的就是啊
镜头回来回来人家1米8呢
快乐的像个孩子
哈哈哈我帮你抬高一点吧
不啦啊
在哪里啊
哈哈哈哈啊
我跟你们讲那个
然然然然想找我帮她调
另外坏女人又来了
忍忍忍忍你
啊啊
有一个声音由近到远的一个哈
哈哈这人真幼稚
然然准备好了吗
怎么准备好了
她太幼稚了
我不跟我不跟她是幼稚的话
你是三岁小孩
我不矮啊我不矮啊
我不矮啊
那我们五岁的然然
5岁就1米8了
准备好自己表演的节目了吗
准备好了
那我们给你清唱来吧小火腿肠
来吧小伙哎
你跟我一个魂说你们再不下去
我真的急了
快让我踢下去
哈哈这这孩子来也没这不是下去了吗
我准备好了
啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
兰姐上
谢谢大家
一根小火腿肠亲情演唱
哇啊
火腿肠火腿肠火腿肠火腿肠嘉然嘉然
你们有没有这么捧场发小火腿肠
好长好长好长啊
其实我觉得就是一定要脱掉外套
才算是小火腿肠对