or i'll use a sexy motherfucker
马走马
哈喽
今晚人们兄弟们晚上好
好久不见太潮太潮了怎么样
今天这首歌是不是非常有夏天的感觉
怎么样怎么样
上网游
是吗你们又给我动作取了个新名字
哪里咬是怎么咬来着
是吧那象牙咬是什么
i'm sexy lady
yeah yes me
yes me it's you
you are my baby baby treasure
treasure
萨克西萨克西哈
没错就是要了这个效果
不过这首歌虽然非常的夏天
嗯可是
有个冷知识啊
已经过了立秋了
我准备的夏天的曲目都没有办法唱
也没有办法谈了
今天的直播就到此结束
再见
哈
拜拜夏天嘛夏天已经过去了
夏天夏天悄悄的过去
留下小秘密
哎怎么办呢
那如果要是已经不是夏天了的话
那我准备这些所有夏天的歌都唱不了
了
怎么办工具人放下一滴啊喂喂喂喂喂
说走就走了
下回你给我回来啊好回来了哈哈哈
你给我回来生龙生啊
哼给你
懒洋洋给我回来啊
晚晚今天我生哦
家里人过生日可以祝他生日快乐吗
当然那首歌我唱给大珈乐
如此突然
今天没有准备我就清唱两句吧
准备开始
对所有的烦恼说拜拜
爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
大家晚上好
这里是 a 88 ama
我是A-SOUL的小晚今天也要
生日快乐也不是过不过生日
多少快乐好不好
怎么感觉晚晚的头变大了
你再说一遍
怎么能说女孩子头大
只是因为我的衣服比较显瘦而已
肩膀窄了就会显头大了
哎
为什么连这几天不发动态
没有想好发什么就不发啊
有什么问题吗
难道你天天都发动态吗
大头大头下雨不愁
人家有伞你有向晚哼
我想今天生日祝哦又是生日的
祝你们祝你们
生日快乐
我让你知道乃牛听
乃牛听腻了地震会变成什么乃昔
因为 music
哈哈哈
这个也很好笑
谢谢顶矮人
我一天发800条说想玩玩真的吗
你发800条会不会
就是被别人说你发太多
他就会屏蔽你的动态呀
哇那是我的快乐呀谢谢大家谢谢大家
今天真的有准备就是夏天的歌
希望还来得及
毕竟夏天的尾巴也算夏天吗
问问大家你们那里天气怎么样还热吗
算夏天吗
破汉了自己可见哈哈哈
自己可见
那那你发800条我也看不见
你说你想我呀
800条也太多了
那五100条吧哇
500条的也有
那还有几百条的呢
看看三伏天热死了
啊有人说很热谁哪里下雪了
哪里谁哪里下雪了
真的真的
真的下雪了
下雪了的话记得发点雪给我们看看
我们都很喜欢看雪
哦
乃琳不喜欢乃琳天天看雪他有很多雪
哼哼哼
乃琳说可以靠他的热情
然化然化这什么哎
融化啊什么燃化燃起来的融化一切雪
冰雪
往往看到你就有夏天的感觉
特别是下大雨的时候
谢谢大家在下雨的时候想起我
但是我总觉得你是在说我无语了
嗯这是什么笑话
没看懂没看懂我就不念了气说话了
哇有在寒冷的地方的
另外人说非常的冷
半句话不如然然的我说
燃烧的然然起来了
年长我
我怎么延长文化课我说什么了我说
哇好然呀融化了雪
哼别人有伞
我有向晚哎也可以押韵了
为什么你可以发雪花哦
可以发雪花的顶万人
可以告诉一下不可以发雪花的顶万人
因为我也不怎么会发
上次还问你们那个斜箭头啊
我现在学会了
谢谢大家
你在南极啊好厉害呀
网好吗网应该不错吧
雪花雪花雪哦
大家都在发
会发的吗
我想今天要弹什么今天先
不弹先有一首
非常夏天的歌要送给大家
然后接下来所有的歌都是夏天啊
趁这个夏天的尾巴
我们一起把夏天的歌都唱完算了
免得到时候天气转冷了的话就不好了
第一首歌我先不弹唱
也不知道有多少人听过这首歌是
也是表达那种什么夏天啊
遗憾的歌曲叫做 Amiga 一男一男子
你们听过吗你不在的夏天
吉他先不谈干嘛
今天我的直播间的主题就是谈
谈点啥好呢
我又不知道谈什么
夏天夏天悄悄过去
没有听过
没听过没关系
今天唱了你们就听过了
那我们工具人 music
对对对有人打对了
你不在的那个夏天
我今天想试试看
嗯用其他的唱腔也不是唱腔吧就是
用
比较拥有力量的声音来唱
你说歌名我不道啊嗯
肯定听过的啦
对就是那部动漫的
就是 x 男的那部动漫哈哈哈
就是那部动漫对
力量型啊
力量型倒也没有
弹都可以弹都可以弹
好的
今天还有几首我想想嗯
反正都是名字里面有下的歌
这是这才是只是一个开始
只是一个开始而已
雪花雪花雪花
我也在弹吉他
跟我按贴哦
你也在弹吉他吗
很好我们要一起好好的练习爬格子
一起开着节拍器
怎么又下雨天没下雨今天是夏天
不是下雨天
看这样子的泳装
海边就应该唱点夏天的歌吗啊
可能他们跟我说立秋了
好遗憾啊我感觉我还什么都没做
夏天就过完了
啊
什么都没做感觉2021都要过完了
哈哈
很有精神唱吧唱吧 ok ok 好
来工具员我们准备好了吗
要搞来一点混响吗
啊啊啊啊啊
应该可以了
music
谢谢大家
听听听听听不懂吗啊
没没没事
我还有其他的歌
哇
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
听听不懂啊其实哎我也就是
听不懂最好了
我我念错了单词
就就当没没听到啊哈哈哈
好不好行不行
下下一次绝对不出错啊不行
话不能说的太满
人生不能十全十美啊这个
是我完美无瑕这个嗯
侠不言语啊这个嗯
侠这个怀呃哎呀哎呀就这样了
还有很多夏天的歌我要去拿吉他
你们等我一下
听吗
稍等我一下哦
哈喽
哈喽哈喽哈喽
今晚月色真美
严查文化又严查什么
十全十完十全十美怎么了嘛
十全十美加完满加圆满加
加满汉全席满满满满
小满大满处数大数
嗯对就是这样
哎
节气啊是不是哼
你看我话题跳的如此的完美
十圈这下十全十美了
完美无瑕哦
你们完美无瑕的玩打错哦
像玩的玩
谢谢大家
谢谢你们
但是大家不要乱用成语啊
不然的话
写作文的时候老师会给你圈出来的
晚言晚语怎么一只嘴瓢呢我紧张啊我
我我看到你们就紧张
哎
偶尔嘴瓢那我就讲话讲慢一点了
慢慢的讲就不会嘴瓢了
刚才说到哪里来着
说我们好像夏天没有怎么过
就结束了对不对
我想起嗯
我的暑假我的夏天的回忆就是
嗯
在没有进入 so 之前我去干嘛来着
印象深刻的是有一年我去
去考驾照晒呀
好晒特别晒
一口气一个暑假考过了你们呢
我知道有很多人是
分很久很久一起考的
可能考着考着就会忘记了
就我很佩服那一种拉长战线
做事情的人
我只能一口气做完
比如一口气准备考试
一口气准备歌舞降职一次
一段时间我只能专心做一件事情
两个月不到就过了厉害厉害厉害
有人要去考科三
哎呀不用紧张一把过
科目二没过啊
科目二
科目二是干嘛来的想不起来了
欢迎大家来到我资江驾校
这里的教练非常的温柔
哈哈不会说嗨
你为什么不过啊
是不是因为前面有灯你不喜欢
但是现场是这样的
哦好吧我就当你们夸我这个
专心一心一意好不好
这下可给大家讲讲
讲哎呦哎他过去了过去了没看到
我有一个呃太快了
我有一个朋友
不好意思啊
读了一半的弹幕就这样子划了过去
就像天上的流星一样
没关系你们在我的心中有过痕迹
虽然我没有完整的读完
但是我看到了看懂了
工作很无聊
一想到玩玩我就会期待更好的明天
希望明年夏天也跟玩玩一起过
ok 没问题
明年夏天我们可以
唱更多的歌跳更多夏天的舞
我有一个我有一个朋友划过啊
你们不要因为我说划过你们就
刷一句划就好了
快跟我聊天啊喂
划划的是什么
这什么
没没没没懂
看更多的碗
玩玩什么时候游戏是玩赛车游戏
嗯
不知道
没想好
游戏里面开
车跟现实生活开车是不一样的
我很放心唱好的谢谢
啊不要念弹幕啊啊
什么皮条
啊
要不直接切一地吧我们
好吗要要要要不切一地
要不我给大家唱首歌吧
别念别念
哎呀盗墓有延迟啊
怎么不早点说呀
哎呀是什么
全部都不能念
那那不行
今晚上跟我聊天不能念吗
别别别别别别别拜拜拜拜拜拜拜拜
也可以弹弹琴吧
那我就给大家弹一首
嗯
弹一首夏天
大家一定会想起来的歌
看看这手怎么样
这首
夏天的风
应该是第一次弹
独自弹唱版本
我先试我先试
我先试试声音
我们可以关一下 bgm
瞎哎你这云后啊
哎再来一次没关系
正好我有机会把钱都再谈一遍
谢谢
呀呀呀好喜欢这首歌谢谢大家
是不是很有夏天的味道
哎
有没有一点点感受到夏天的那一种嗯
要怎么说呢
温热的风加
空调
不好意思只想到了这还有什么
还有乃乃给我煮的盐水毛豆
盐水毛豆还有什么
西瓜
很有完毕的味道立秋了我知道立秋了
哎呀
我我早就跟 a 说的成员说我说嗯
我准备了一个夏天专场的弹唱
你们觉得怎么样
那你说晚晚立秋了我说啊
啊那我岂不是不能唱了
不过还好
嗯反正资交还是夏天哼
我不管天气比较热我就可以唱
能让你们想起夏天的味道
夏天的感觉我就可以唱
这下晚了
随便唱随便唱随便唱
然后小铆钉
哎冰淇淋对
啊
想到了游泳
对哦对哦游泳你们都会游泳吗
其实我的这身泳装
我觉得不是很适合游泳
他适合在海边玩耍呀
或者在水池里面玩耍
真正的游泳还是要穿那种非常专业的
就是一点装饰都没有的泳衣
那就非常的阻力小
而且很方便
一大幅度做那种
就是游泳动作的时候呢
不会
不好意思
有人说是旱鸭子
啊
那那要不要学一下呀
我觉得不会游泳可能会
不方便
那也有可能就是一直不会游泳的话
哦也看吧
如果要是你们的这个生活场景
没有这个需求的话呢
就可以不游
禁忌用意
憋气啊
憋气我不行我憋气真的特别差
啊
我我之前不会换气的时候我有500米
我就是憋一口气哎
不对吧500米好像很长啊
不至于憋一口气有500吧
不至于吧
100米50米吧
应应应该是50米吧
大家都在说憋气冠军是什么意思
这个数字长的憋气能念吗顶碗人
你们说的不会是我的
哦我自己的视频的梗啊
是不是
哦
那可以那可以啊
原来是我的视频啊
不说了不说了
哎呀那种都是极限挑战
如果要是自己游泳的话怎么可能
真的游那么多
那样子会伤
会伤身你们
我可都是为了
是不是都是为了这个节目效果
哪里话是破镜
哈哈哈
那我分清楚啊
现实中我都是不可以变那么久的
节目效果给你们玩明白了那是啊
我特别希望大家可以从我的视频
我的直播中获得快乐
不装了是吧
以后能不能都这样唱的这样好啊
真的吗啊你你是你是在夸我吗
对啊今年我的夏天已经过去了
但是以后到了夏天
我都会想起往往给我们谈这样话
好谢谢
也可以想起想起
我和你们一起聊我游泳的事情
比如我非常菜
不会换气不会抬头换气油
看到玩玩就开心
玩玩都浑身都是直播直播节目效果啊
我总觉得你们说我节目效果
就会是在说我特别搞笑
是吗应该是夸我对不对
那挺好的
我挺喜欢你们夸我有节目效果的
别
呃憋坏了
不然我们啊
太快了一口气500
不是不是啦没有没有没有啦
你们要一定要就是注意身体啊
不要憋气憋坏了
段子嘛
夸夸很搞笑是吗
很好哈哈
搞笑我特别喜欢人家喜欢我搞笑
当然你们要是夸我
就是弹唱有进步啊哈
唱歌有进步呢
我也很开心
哎对对对哎
好我还有歌给你们唱
嗯这首歌也是名字里面有夏天的
节目效果拉满好很好极了
怎么了嘛我就喜欢节目效果
我觉得
能给大家带来快乐是最重要的事情
有时候
其他的事情也可以稍微放一放啊
嗯不过不能不能直接放下对
啊这首爱夏你们听过吗
夏天的风听完了就要听爱夏了
注意听这首歌的歌词哦
我就我就我就不值求了
别紧张别紧张别紧张
啊等等等等我一下等我一下
让让我思考一下
让我冷静一下
哎怎么怎么没有声音了
哦等等我这里没有声音了
等我一下
好了我听得到自己的声音了
谢谢
怎么样夏天吗
够不够夏天
是不是仿佛回到了那年夏天
听到这个梦回高中时代的谢谢娃娃
不用谢耶哈哈
我就是想让你们有以前的这种回忆呀
能够想起夏天的一些记忆
如果要是你们能够想起一些有趣
温馨快乐的回忆的话
我今天的歌就没有白唱
怎么样
完美的夏天更完美的满身向晚的碗
咦顶碗人夸夸谢谢
好像明天就要高考了啊
高考
这个词有一点紧张
我们真的要聊这个吗
让我看看有多少顶碗人
是刚刚高考完的
你们高考完了
要过一个非常漫长的暑假
然后进入新的学校
开始新的生活遇见新的人
要交新的朋友了你们准备好了吗
哦对了我之前还说有一首歌
呃是想写给
可能有一点点色孔的大家的歌
开始给你们唱哦
祝大家在
交新的朋友或到新的环境的时候
都不要设恐
都可以勇敢的
嗯去认识你们想要认识的人
做你们想要做的事情
已经开学了
叉叉叉大学已经开学了
叉叉叉大学还没有开学
刚考完两年哦
那应该开学就是大三了
祝你大三快乐8月是考研准备的哦
考研是不是
冬天对吧加油
还有半年对不对
勇敢往往不怕涩口哈哈
那么我我也会紧张的
我以前真的还有挺挺挺容易
紧张的
那是后来就努力的克服了一点
虽然现在有的时候
还会留有以前的一些嗯
不好的习惯
比如说我紧张的时候我就会说哎呀
啊就这样自己叫出来
其实其实有的时候啊跟大家分享一下
你紧张的时候大家可能会
很宽容的看待你的紧张
人家是没有那么严格说
哎他紧张了耶哈哈哈哈
在那里嘲笑他
或者说因为有人紧张了就会
瞧不上他之类的
就我个人的经验来看的话
其实你越紧张的时候
大家越愿意鼓励你的
嗯这世界上善良的人还是很多的啦
所以你就嗯
怎么说勇敢的
继续你要说的话
你要做的事情就还好了啊
我以前紧张的时候都会腿抖
上次说是你啊
我对我啊我我有个朋友哈哈
我有个朋友他很是啊
我有一个朋友他是很容易紧张
是的我自己有时候也会紧张
我那个朋友他是一直很紧张
不一样不一样不一样
妈妈我高三高三开学了哦
对哦高三开学很早
加油
没事的
学习吗按部就班的
然后跟着老师的步骤走就好了
如果可以的话呢就努力一下超过一下
如果要是很累了的话呢
就慢慢的找到合适自己的节奏就好了
晚晚的夏天望着夏天
开学了还看
开学了也可以看直播吧
不过好好学习就可以了
劳逸结合嘛
考上叉叉叉大学
来跟我说好加油啊
如果要是你们能考上理想的学校的话
啊我
我晚晚喜欢叉腰是不是想缓解紧张啊
你你猜
你猜
具体情况具体分析不一样的
每次场景又不一定都是
是不是
我还好啦
我已经报考了叉叉叉哦
看来来自来自各大学校的有时差啊
你在很远的地方读书啊
要好好休息
偶尔熬一下夜应该
也没事吧
我偶尔也会因为要准备或者是
嗯或者练习什么东西
嗯
但是熬夜还是很伤身体的
大家还是要注意身体
尽量跟我们一起早睡早起
老板夏天有你就不热了
因为天天下雨很凉快干嘛
说我无语是吧
我已经很久没有讲冷笑话了
我这就讲我这就讲
这就让你们无语
啊不过说到这个夏天热
我上一次因为在空调房间里面吹吹吹
然后就中暑了
是那种就是空调感冒
你们一定要注意啊
空调感冒好难受呀
就是那种要感冒不感冒
他又不像那种伤害感冒一样
你可以运动运动立马好
他就是有一点点难受闷闷的
明天考科三啊
科三理论哦对科三理论加油
往往我的外国哦
是有说唱歌很好听谢谢你
也谢谢你的室友喜欢我
无语了我也好喜欢你你开的暖气是吧
不是说笨蛋不会感冒吗
你是在骂我笨蛋吗啊啊
下面这首歌
我要送给
送给送给说什么好呢
又不是没人送给聪明的人听哈哈
这首歌虽然名字里面没有夏天
但是我听到他就会想起夏天
所以也想要送给你们哦
不知道听到前奏
会不会有人觉得很熟悉呢
哎好紧张好紧张我又开始紧张哎
谢谢 say yes
yes yes
yes 我看到你们的 yes 啦
谢谢大家谢谢大家 say yes
今天还有后面伴手等我
下一次我想带着伴奏直接唱
弹弹
弹吉他确实还是会有一点分散注意力
哎唱歌的时候顾及的东西太多了
你们发现了吗
要顾手要顾头
要顾气息还要顾咬字
有的时候还要顾及你的面
部表情管理啊
唱歌真的好难
真的不是说唱就唱的
嗯
有的时候弹唱的话
可能
还是要舍弃一些东西
好
就这样决定了下一次我要唱带伴奏唱
单县城玩玩哈
什么嘛
我我我弹唱可以双限城边唱边弹
哼
完了就我不会唱歌
有谁说每个人都会唱歌吗那没有吧
舍弃面部表情管理
那我就哎
baby 又开始
然后就面目表情的唱完
晚上不要紧
不要紧张紧张你就叉叉腰好的
哎没事
今天抱着吉他吉他还好
如果要成为偶像这是必须的
那是的要练习的路还很长
要练习的东西还很多很多
越学习越越学习你就会越发现
嗯要学习的东西更多
叉腰怎么拿起来确实
但今天我拿了吉他就不用叉腰了
没关系
完了我科目二因为太紧张
所以把安全带插到副驾驶的插座
然后挂科啊
没没事吧
没关系的再考一次嘛没事的
原来大家都会有紧张的时候啊
我还因为自己太紧张了就很自责
我就觉得啊
怎么连这点场子都没有见过那种感觉
是这都要紧张
这样挖地也太没出息了吧
给你一拳
快醒醒好好表演好好唱歌好好跳舞
玩比偶像包袱太重了啊
哎
我第一次有看到有人说我偶像包袱重
大家笑了说你怎么插到哈哈哈
这么顶外人要不跟大家解释一下
为什么插插到了副驾驶的家族
一眼你干嘛
怎么就一眼地外人
偶像包括问号问号问号
完毕有啥偶像包袱哈哈哈
看吧
我就说有兄弟要说我没有偶像包袱了
给给谁一拳啊
你们说给谁一拳
你不走呃呃呃
太快了太快了
怎么还怎么还投起来了
给我一拳给我你干嘛
我不给
为什么要给你握拳
啊胸口给胸口的小拳拳啊
那那那那那哎下次再说
我今天要弹琴
弹琴什么好呢
这段时间的进步我们都看到了
期待你的每一次进直播
和你的每一次进步
相信谢谢大家
谢谢今晚人愿意陪我一起进步
也谢谢大家陪我一起度过这个夏天
当然最希望的就是明年夏天
你们也要在哟
对我是
哈哈哈哈
为什么快弹快弹没时间啊好
我知道了
我知道了最后一首歌给你们弹
脸都没时间了
我想想这首歌我们是夹在极品的
最后这首歌
因为我是自己一个人唱的
我就不从大调转小调了
就一个调子
我觉得弹起来会比较有完整性
被风吹过的夏天你们听过吗哎
有始有终的夏天主题我真的太满意了
那今天晚上就跟大家说拜Bella
希望大家一定要度过一个快乐的
夏天现在抓住夏天的尾巴
如果有时候没有想做
就是没有做成的事情赶紧去做吧
希望大家每天都开心
可以像我一样完美无瑕
哈哈完美无瑕的晚睡下我的碗哦
晚安啦拜拜
拜拜