告诉她们你的腿有多长一米
8米哈哈哈8
是哇疑问句还是
那个我在思考因为我的身高有一米8
那我的腿应该没有1米8那么长
才对呀那就一米8
那就1米6好了1米6哈1米6可以
我腿1米6
虽然你1米乘1米6
之后内脏就没有了啦
但是哈哈
哈哈不说内脏不说内脏
好奇怪了这些人
她们说我们直播玩很大啊也还好吧
我们不就是
在玩那个什么接力强大的男孩子们
玩
就是平时下课后玩的时候不也是会
是的呀哈哈哈一个正常的游戏啊哈哈
嗯正正常该不该讲
不是
这就是一个你不知道该该讲你就别说
所以我跟乃老师对视了
我想我想乃老师肯定想到
就是男孩子下课也玩的挺
开心的
哈哈哈所以我我们也玩的挺开心的
没有什么而且我们还是我们这里
还可以把好玩的游戏变好看耶
哈哈哈那我们
留下来打扫卫生你们三个
就不就不就不就不就不
好那我们刚才那个已经试完过后了
大家应该也都明白是什么意思了吧
我们来看一下第二道题吧
啊
你还没有接受惩罚
我没有输
那结束可是你都说第二道题了
刚才那个是试玩
她很狡猾的
我不太试玩准备开始了
一开始哇哈哈哈哈
咱俩输了呀
哎呀怎么办呀这局不是试玩局吧
不知道哇塞
我看到了蠢蠢欲动的脚
我可看到两个人
我也是太可惜了
我有个问题
为什么我们两个从节奏到回答
一模一样
哈哈哈太可惜了
打的都一样
我看你脑筋一转
我就知道你要说什么词就赶紧先拿下
但是这样的话我们两个都是输
没有啊是你输的什么
你问问她们是不是
当然是你俩一起输啊赖什么呢你看
哈哈哈哈哈哈哈
你这个时候应该跟我一起说乃琳书
奶奶就可以
就是很远了
这局就是你输了拉姐下局我让着你
哈哈哈哈
还有在玩那种逛三园的游戏
我一定让着你哈哈哈哈
不用你让我也是我赢哈哈哈好
那我们刚才试玩结束了我们再看一下
哈哈哈哈
就是试玩
什么惩罚
没有惩罚什么惩罚背我的平底锅呀
哈哈哈
哈哈哈哈那那然然不是无敌
哈哈哈够不着够不着我输也是赢
赢也是赢
坐着的时候不好说
哈哈哈那我们来看哦来了
评论区里面有什么那我们准备开始了
3二一开始哇
评论区里也有你啊
不能吧
我们迄今为止已经有三个我的答案了
不可以不
可以再再再继续那个有我那个答案了
哦那怎么办呢嗯
看看看评论区
赢
你输了
在下一个应该是三个字三个字
你不是说重新开始吗
不是那我们重新开始
我们重新开始那我输了嘛来吧
平平底锅打我
哈哈哈哈
不行不行要重来我们要
我们要我们要带
我们要带看评论区的
哈哈可以怎么嘛
我们就是重重新来一次
然后看评论区找那有关系的
必须是的评论区有的
嗯评论区里有行吗
你们多刷点多刷1.2
一开始
乐
米面米面可爱
加新糖耶
耶
哈哈哈哎乐的平底锅嗯
乐的平底锅怎么怎么
怎么怎么谈谈自己呢
这四个字都不能读啊哈哈哈哈你们
这个这个
这四个字的确是不是很能读啊
读啊怎么不能读
不就是勇敢牛尿吗
因为她读了我会打她拉姐不喜欢
拉姐不喜欢对着来啊
皇珈骑士哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈谢谢你们哈哈哈
笑一笑接受惩罚哦我妈
嗯那就那就打小手
她打我你打回去
嗯嗯
不然打99也行
算了还打手吧
呀
下一题看下下一题
夸夸你的队友
夸夸你的队友但这个夸谁呢
夸吻吻吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎
等一下我要先搬掉好这个字哈哈哈
等会开始之后啊
肯定有人上来第一个是好啊
还能还能搬掉的吗
可以的我们直接从两个字开始
喂哈哈哈
来三二
开始可爱呀
哈哈哎两个
哈哈哈哈哈哈
可爱
你这是两个字吧
可爱我是情绪带动的带了一个啊
可爱可爱呢
憨态可居
哈哈哈哈
我
这是夸
这不是我的娃娃呀快夸我的娃娃
憨态可居怎么不能是夸了对呀
你也很憨态可居
我谢谢你不客气
你让人看待可知我不接受哈哈哈哈哈
哈
但是你要接受惩罚嗯
哈哈哈
小手累吗给你嗯
挺累的
你是这里这个地方要肩膀带大臂
大臂带小臂小臂带小手哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
那我们就是夸夸你的队友
我们再换一个队友夸吧好不好
那就拉姐吧好不好
那我我需要答吗我需要自夸吗
啊你不要的哈哈
还是需要的
还是需要下一个拉结啊拉结
然后我们还是从两个字开始好不好
好对面有人一上来就说憨
我说的就是我自己
哈哈哈哈那不是夸耶啊嗯
可可爱
来三二一开始厉害
大聪明
十分可爱
你自己也得行
好大聪明哈哈哈
十分可爱不行吧
为什么她偷了然然的词
就在后前面珈乐一个定语而已
用大家的话说
这个这个题目就是缝出来的哦
十分可爱
啊没有啊
你这一点她一点都没有自己的思想
哈哈拉姐
拉姐你完全没有盖到这个作弊的点
是为什么
为什么呢
因为我每道题都打的可爱
哈哈哈哈哈
大姐我的大姐大夫说
我们还得数着几个字几个字几个
哈哈哈
两个字加两个字啊四个字可以起来的
哈哈哈不得是她输了不是
我是为了拉姐我说我是买琳食
就是
我要替大家问你个问题
我数数这是9
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈这个题不适合我
我下次我就看大家给我的
我看大家的评论
我决定不数数了
这小子干啥哈哈哈我觉得我好好好笑
我跟你讲我的方法就是只
只在固定的数字站起来
只抢固定数字
可爱我们一会就从四个字开始
就是你想到什么形容词
让你就只抢那个数数
知道了知道了
哎呀那我那我告诉你我不得输哈哈哈
不好说
但是乐刚才在夸拉姐这一怕输了嗯
因为拉姐怎么能用区区几个词汇来
描述呢拉姐简直就要用一首诗啊
那是一首诗什么没没想好哈哈哈
你待会看评论区吧
等会想看看评论区啊
没哈哈
哈哈
那我们来看一下我们的最后一道题
好不好
下一课我们下一题要到
草蛋了下一题是什么如何烹饪哈哈哈
如何哎喂月养阿草
这样讲你的理那个宠物你真的不会
她们可能说的是这个阿草嗯我也觉得
那我们这次就从三个字开始了
哈哈好哈哈哈
来吧那个
哈哈哈2
开始火腿肠
火腿肠为什么
喂养用火腿肠喂养她是吗哦
清蒸红烧啊哈哈
用清蒸和红烧的菜来喂养放烧烤架上
哈哈哈你这个就没得讲了吧
然后被我吃掉六个字你吃的是六个字
六个字六个字
错了我们到中原一雪前耻了
六个字那个呃你们发点能回的
哈哈哈那个那个两个字不行啊
至少成语至少得成语对
还有动词也不可以
你们给我
收敛一点
她们说好吃呢
嗯虽然没有尝过
是的
哎那我们这一轮是怎么定胜负呢
我们四个人都打了
不是她输了她输了啊
为什么最后一个人最后一个人就输了
我太慢了
是的没有抢占心
可爱可爱你十分可爱
可爱已经被扳掉了哦哈哈
没有
我还是看大家的评论啊
嗯下一题
干嘛我们来看一下下一题
嘉然今天吃了什么
三二几个字
开始红烧牛肉
火烧牛肉
什么都吃过
啊
芒果拌小酸奶等
半小酸奶
哇
哈哈哈哈哈
我还以为
我们下一次从十个
从十个字开始好不好就是我看上去
那我手指就不够用了我得这样子
哈哈哈哈
哈哈哈耶
哈哈大哥会数数哈哈哈
我觉得我觉得那个基于我们
我们人认识啊
都吃这件事情
我们就是一个字一个字往上叠加
就是每个人都可以重复站起来
然后直到说到没词了好不好好哈哈哈
三然今天吃了什么三
从一个字开始2
一开始
奶
大米哈哈
哈哈哈哈
三个字三个字
火腿肠
红烧牛肉
要五个字是吗
哈哈哈
青椒炒土豆
在座的嘉心糖
哇哈哈哈哈
哎几个字
六个七个了该七个了
哈哈哈嘉欣唐嘉欣唐和
英英文字母算吗
嘉欣唐阿草和我哈哈哈哈
切个字哈哈哈哈
好
写个字哈哈哈八个八个哈哈完了
这个女团完了
哈哈
到你是九个到
我是十个红烧牛肉面加个蛋
这不是九个字吗
八个
加蛋哈哈加个蛋
哈哈哈哈哈
哈哈哈
怎么排骨炖海带炖白萝卜哈哈哈哇
各位嘉心糖
大米蔬菜水果
哈哈哈哈
我也想好了乃老师刚刚那句话复制
加一个儿化音儿哈哈哈哈哈
我的天呐嘉欣腾
哈哈哈哈哎你再把你的那个说一遍
我忘了哈哈哈啊
这是我在她们前面的儿后面再加一个
等你看她们好过分哦
那我再加一个等哈哈哈等等
我就不一样了
蒸羊羔蒸熊掌烧鹿尾
烧花鸭烧雏鸡
烧死鹅卤猪卤鸭酱鸡腊肉我吃过了
你这个超子我超级超级超级
超级超级超级
棒
哈哈哈哈哈哈我是老板发超字数了
看起来好像是我输了
其实是想认输了哈哈哈哈
能不能少说点我平时都吃的苦中心
嗯那那那说点什么呢
我上次还只说了我早上只吃两个煎饺
嗯
啊
我我倒是晓得你只吃了两个两个尖角
但是我倒是没有想到
你只是一个尖角这么大
对呀就是我们开胃菜
嗯她们还说是那么大的
哈哈哈哎
这是煎饺
这种东西是分饭前和饭后的来
你们这是大小还是真馋
放弃了是不是宝贝放弃了
那天我们好像是说去吃早饭
结果到吃煎饺才知道
哦是个开胃菜吧了
哈哈哈
那我们来看一下我们的下一道题吧
好
下一题
我们下一道题
跟我们的一个伙们一起玩好不好
好这道题哦
耶
我觉得这道题非常适合大家来回答哎
我们
让大家回答的话我们从几个字开始呢
几个字开始念
看她们都发几个字呗
嗯
那就还是一个字吧好呀我们简单一点
嗯我们的题目是
你觉得A-SOUL怎么样嘛
可以我们用我们弹幕上品
好不好让让队长来
队长队长来跳上啦去
队长本来特别开心在转圈圈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈现在是第一个字哦
一个字版本一个字
大姐十分可爱都可爱两个字版本
你们不是这一拍都过去多久了
她们夸自己生气温暖两个字
三个字哦
三个字有提前想好
四个字也可以发出来了
是的
没有三个字
有有我看的比较我看的比较大的
你在找东西哈哈哈
哎呀我看一下四个字的
我看到一个烈性麻药哈哈哈
过分勇哥很拦截
你们可以不用这么对你自己的拦截
哈哈哈哎
我们看一下五个字啊我非常好奇
哎五个字往后拉
我不好说也哈哈哈
没有抄字数啦
给我五个字好不好五个字啊
英雄歪歪 ds
哦五个字哎乖乖温暖大家庭
什么宝贝小美人那几个还可以
其她的都翻两个
哈哈哈哈哈
六个字六个字六个字六个字
六个字六个字
哈乃琳的哈哈
我猜贝拉现在数字输了我也决定了
你刚把手手掰起来
哈哈哈哈
其中有点吧多奇妙哈哈哈哈哈哈
你们不要读出来
好好好好好让你先上我们再念
啊笑
啊快快快啊我在看我在看
跳一个厉害的我在看
几个字呀
这是123456个6个六个字吧
来来来我帮你我帮你
我来我来我来我好啦
我拉姐我的拉姐哈哈哈
这个这个字
七个字
大家快快快我要看到七个字的哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
你们你们不要看到我过来
你们就发这些不能上的
哈哈哈我
你这个也可以了
哎你还搭配那个刚刚好呢
对呀七个字啊
最甜甜甜小草莓
哇哦是我吗哦是我们然然
嗯向你大腿挪一下我是啥
还有8个字现在是8个字
我们我们玩到十个字
如果她们接不上来就算她们输吧
嗯你们就输了嗯
兰姐
大家不是想不出来大家是想的就是啊
就是发点能回的
能回的话自己都说了发点再回的
哈哈哈
我们现在九个字了九个字了
9个字九个字不是9亿
你们给我收敛一点
没关系就发那个就发那个
就爱少女的耐力奥高九个字
九亿少女的耐力
征服九亿少女的乃琳我编的哈哈哈哈
提示都给你们了很正常
我想要再上一个八个字的乃琳
大腿别着凉了
哈哈哈哈
可恶有啦奶丁
果然
可恶
那我们再选一个最后了最后了
现在比赛已经进入到了白热化的状态
我不管这个我要上
哈哈哈不可以上
征服9亿少女的珈乐啊
不错不错不错哈哈耶耶耶
我很想大家都接上来了
厉害厉害厉害大家好棒
很厉害大家过来爱夸
爱夸我们玩到十个字大家都可以
那个做到哎
没关系坐着问题不大怎么了啊
就是就是我的位置被抢了
生理反应就是
想给 mc 绕位置哈哈哈
没关系
只要有大腿就可以控场哈哈哈
好痛
哎呀大腿在水里也别着凉啦
哎嘿哈哈哈嗯
那我们这个游戏就差不多玩到这里啦
大家也可以就是跟自己的朋友一起玩
或者回头也可以跟A-SOUL一起来玩呐
蛮有趣的呢耶
那我们就开始我们的第二轮
嗯节目了
都给我站起来
哈哈干嘛
我想着你第一个站起来就你第一个唱
那你就你第一个嘛就你了
什么
哎呀太遗憾了本来还想跟你争一争的
那既然你那么想要第一个表演
那你就第一个表演好了
好耶
那我我要我要唱的这首歌还是挺嗨的
我邀请你们来跟我
就是做那个气氛组伴舞
是吧好这就来哈哈哈
我准备好了嗯
谢谢你们哦
这首歌名字叫做穷开心
是一首没有忌口的歌耶
好难这首歌
来吧哈哈哈哈
清个场清个场
把灰都扫一扫
那我们也在镜头面前跑一跑
那那我也去打扫卫生
哈
哈哈哈哈
嗯
我们来吧
哈哈哈哈哈
哈哈我们穷开心
我是谁家那小谁
又八岁长江黄河喝过水喝
哈哈我们穷开心呐
小小的人儿啊风生水起呀
天天就爱穷开心呐
逍遥的魂儿啊假不正经啊
嘻嘻哈哈我们穷开心
是谁家的小谁身材赛过杨贵妃
貌美赛过几千美
肥是红男绿女配都是二十郎盗贼
纯洁幸福勇敢追挨打挨给也不气馁
可她很自卑是蛮令人倒霉
你是白天摸过黑还是夜
穿大胸拍小小的儿啊风生水起呀
天天就爱穷开心啊
小小的魂儿啊假不正经吧
嘻嘻哈哈我们穷开心呐
小小的人儿啊风生水起呀
天天就爱穷开心啊
小小的魂儿啊假不正经啊
嘻嘻哈哈我们穷开心
为了不输大声累
为了不哭大声吹为了不哭大
单身配为了不输单身累
为了不服单身醉
为了不哭单身笑为了不分单身陪
笑笑嗯
笑笑哈哈哈
逍遥的魂儿啊假不正经吧
嘻嘻哈哈我们穷开心呐
小小的人儿啊风生水起
小小的人儿啊风生水起呀
天天就爱穷开心呐
逍遥的会啊假不成情吧
嘻嘻哈哈我们穷开心呐
小小的人儿啊风生水起呀
天天就爱穷开心呐
再聊几回啊假不正经吧
嘻嘻哈哈我们穷开心
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈开心吗
开心啊哇
生日快乐奶奶哈哈哈哈哈
哈
我跟你我跟你们讲就是
我全球啊哈哈哈就看着大家
满场跑的麻跃区哈哈哈哈
就是你们
你们经常可以看到我唱歌
唱着唱着突然间瞪大眼
哈哈哈哈
哈
哈哈哈我今天唱唱
突然间看到一个一个一个小的
粉红色的心就从我这边过去了
哈哈哈哈
然后然后又又撇到那个大的跑到那边
是我吗是哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈吵死了哈哈哈哈啊
哈哈哈这个团真的我哭死了哈哈哈
哈哈哈耶耶谢谢
谢谢大家
因为我们是A-SOUL
a 送哈哈哈
还是对队长来念
嗯是的拉姐来让拉姐哎呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那我就应该
哈哈哈哈
哈不是哎走
什么你说再来一遍再来一遍
大家好我们是
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
哈哈
哈哈我们是 Jayson
哈哈哈你怎么不比手势娃娃
你给我比
哈哈哈娃娃你怎么回事
你就是等等你等你回来的啊我跟你讲
然后等娃娃回来之后
莫名其妙发现我们都在
哈哈哈哈哈
为什么要给一个水母棍背过
哈哈哈哈哈哈
那我们就是下一位小朋友是你忙了吗
来吧你麻了吗
我差不多麻了
怎么这么不想要这个锅呢
上菜哈哈
上锅上锅
来淋巴啦
懒驴麻了
懒驴连自己的名字都说不清楚了
我有一个小小的请求
大家已经知道我们同满的奖励
能不能给我们乃老师也争取一个
黄佳琪是一个宝马
我知道你们的哈哈哈
我觉得乃琳特别想要
所以我满足她这个心愿吧
你要把不要
就是有些关键的词汇不要省略
好不好
我也没有非常想要这个平底锅什么呀
我们开始开始那个投票吧好不好然后
哎我我你已经麻了哈哈哈哈
麻了麻了二
一开始开始投票
打中吗哈哈哈哇大家真的是你们哇
大家肯定给我们投票的手都是这样
飞快
我恭喜恭喜
恭喜哪里
耶
我已经准备好接受我的奖励了
来吧
让平底锅为你加冕没关系
你这带上平底锅你应该是好看的啊
谢谢你我收回我前面那句话
哈哈哈哈哈
没事还有三个呢
啊啊可恶
你们不要再刷了
都已经带上了还想干什么了
已经结束了已经没有了
可恶哎要是要是热再再刷满的话啊
就会有第二个天呐上
你给我上哈哈哈
我接下来就是那种普通的返场
大家就不用了
就真的不用了
真的不用了
接下来投票时间改为1分钟
哈哈也不是不可以啦
不是不可以
真的来了下面要
冠军的奖励已经是这了
我怕后面是什么
那后面那我后面是非常神秘的精神
你要唱歌平底锅就不谢了
你要跳舞就给你谢了吧
是吗哈哈哈哈哈哈
这样够不够呢
哈哈哈谢了谢了谢了谢了
那你就这个给你谢
是的接下来这支舞呢是拉姐很喜欢
是拉姐拉姐逼我跳的啊什么不是我
不是我大不了听她瞎说
是拉姐逼我跳的
不要乱讲啊
这是拉姐逼她
这支舞蹈的名字叫做粉红色的回忆
哈哈哈我为我
我为我前半半场直播的那个就是道歉
八爷道歉
但是你哈哈哈哈
不要把这个锅扣在我头上
没事拉姐你加油你加油
我这场的票都是你的
都是你给予的
哈哈
大姐刚刚把我扔了
哈哈哈来吧粉红色回忆
吃虐跳舞
给拉姐一拳好的
回家就打
哈哈什么我会保护她的
你敢
保护谁啊我你要搞清楚保护的对象我
你给我跳舞放晴
哈哈三二一喊三二一乐
哈哈哈啊
哈哈哈哈哈
什么我们我们这是这是哪里的舞台
好奇怪哦
哎刚刚发生什么啊什么都不知道啊
没是那你刚才给我挥手是干嘛啊
再见
哈哈哈哈哈
哈哈哈再见了
哈哈哈
你再想想我我想了
所以我收回了想唱出来的心
哈哈好捏咦
我的平底锅没有了太好了耶
放回来走
耶
哈哈哈来吧
那花椒花椒指数
你还需要
不需要了呗
我不是很需要我不是很需要的
我觉得你不再需不需要继续投票了
我们直接看一下下一个节目吧
好不好下一个酒醉的蝴蝶
哈哈哈哈
下一个是谁呢
谁呢偷我干嘛那是我
上吧宝宝是你啊
是我真棒
加油你等一下配合我一下好好
你知道我要干嘛吗
不知道哈哈哈
到什么时候你爱我啊我知道我爱你
哈哈哈哈
我被她们我被她们犹豫掉了
宝宝配合我
我什么时候说的宝宝配合我
刚才我说的是宝宝吗
啊这太好了你刚才乐说的宝宝配合
谁喊她宝宝啊真有你就是
我帮你调一下是不是我
我帮你调一下好不好宝宝
哈哈哈哈哈
这就给你哈哈哈
谢谢
不要走哈哈哈
可恶你看她就会答应我嗯
可恶什么宝宝巴士不是
成人吧哈哈我准备好了哈哈哈
甜蜜蜜还有吗
好像还有哈哈哈
哈哈
安琪哈哈哈
这两个小朋友怎么打起来了呢
哈哈哈别打了
别打了哈哈啊
呀我的妈呀
刚才那一首我爱你送给大家
希望大家喜欢
哈哈哈哈
哈哈我也不用上了吧下一位吧
来吧我们来上上吧
哈哈
哈哈不许刷
来吧上一下我们的同学大家
哈哈哈又开始威胁了
我们没有
你这是在威胁
弹幕开始开始
开始开始开始开始开始开始开始
321开始
哈哈哈
这么不配合了来再来一遍
等她们刷累了再开始哈哈哈
321开始
就不哈哈哈
就不就就
我们跳过这个过程直接上锅吧
好不好我觉得可以
我觉得可以我支持这个决定
而且刚才乃琳啊我们俩不是在拍手吗
她突然力气就加大了
我觉得不行啊我不能输
然后我也加大了力气
后来就变成这样了
哈哈我们也不知道是怎么演变卦的
我也不知道
谢谢我们爱笑的其她成人如此配合
哇她她的闪现的
你爱我呀
我爱你我不爱你们哈哈嗯
你不爱我吗
那我喝水去了染宝宝你不爱我吗
好我爱你宝宝
那爱我的话你就顶个锅哈哈哈哈哈哈
这是沉重的爱别别别别这个顶哈哈哈
嗯她现在好像只有我们拉姐还没有
还没有点过嘞点一次再点
别唱了点
别唱了可以了再点了
啊不用啦
我觉得我们可以直接
让我们拉姐表演节目了
对吧拉姐过来啊
所以你准备要表演什么节目呢
还是准备直接顶锅呀
让你选择我决定先表演节目
说不定看了节目之后她们就会觉得
哦拉姐这个节目不值得顶个锅
不值得我们刷马
然后我就不用顶锅了嗯
放心吧
她她们她们为了看你顶锅也会刷的
哈哈哈是不是呀
哈哈给我个面子
给给她几个面子多刷点毛啊听到没
哈哈哈我突然间发现为什么
只有然然的锅是正着
放过去是为了照顾她的呆毛吗
哎又穿呆毛了
是的我们呆毛间马上就熟了
说明说明呆毛比锅要硬啊
世界上最硬的物质是呆毛嗯
老姐嗯
跳舞来了好
不跳舞我就拿锅甩你哎呀哈哈
怕了怕了怕了拿锅甩你脖子
哈哈哈我有那么矮吗
你还真有
你你你你你
你你给我好好说话
乐你再想想来了
哦我需要一个小凳子作为道具
能转的那种
三二一变哦
哈哈哈哈哈
非常好
好
来啦
啊最后你们给我伴个舞哈
我招招手你们就要上来好不好好
music
pa pa pa
oh my god
哦买噶哦买噶哦买噶
哦买噶哦买噶哦买噶哦买噶
给你刷刷
就是有有有个小朋友啊为了哈哈
不让自己顶平底锅
疯狂跳舞
怎么样没有用的
我们看一下我们的投票器吧
上看看
是吧这一点都不麻嗯哦
开始麻辣的话也可以投
麻辣也是麻哦
麻辣也麻
我跟你们讲就是仅在这这30秒内啊
帅也可以独坐麻啊你可以写作麻是的
老公也是麻
哈
哈哈哈
哈哈哈我
我我听错了还是这怎么能叫麻呢
小朋友不懂事恭喜
恭喜恭喜恭喜喂喂喂救我啊有室友啊
她想她想跑
哎呀哎呀已经顶上了
是的她比悠悠还高整整齐齐
好不错不错
耶
能给那个水母顶一个顶一个平底锅吗
哈哈哈哈哈哈
她没水母加上吧好呀加上吧
而且最好是下一次能顶这个吧对
直接就让她过来嗯
是的是的
哈哈哈
她们说她们说小乐乐不懂事乐念的啊
我读什么了
人呢没读什么过分了还骂人的
没事没关系
没事没事没事没事不对你就捂个嘴
啊我救命啊哈哈哈哈哈哈
你捂的到吗
我的是你捂的到哎我
我滴一下我滴一下哈哈哈
不用不用我滴一下
大家说什么大家还在夸你啊拉姐
谢谢麻辣麻辣
大家可以去回去跳一跳哇好简直哦
是的是的好
简直这支舞蹈你知道吗
我刚刚你跳的时候
我在那边看我扇扇子
然后呢那个这一嘉然我扇
嘟嘟嘟嘟哈哈哈哈
就跟着一起扇哈哈哈
因为这节奏非常动是的是的动态
我发现那现在我们已经
每个人都已经顶上了这个锅
啊怎么办呢
我们接下来还有一个
默契游戏提问
游戏赢了能不能把锅拿下去呀不能
哈哈哈那你等我吧
哈哈哈
我们这个游戏还是比较经典的
名字叫做你来比划我来猜啊
是蛮经典的一听到名字就想笑
哈哈哈哈
这个游戏我个人让我们可是创造过
奇迹的啊
所以说我们这次分组的时候要打乱
哦啊哈
你们两个不能不是自由分组吗
是自由分组啊我们这次分组
我们玩的稍微就是大一点哈哈哈哈哈
大一点哈哈哈
乃琳怎么可能
只是玩的大乃琳玩的就欢迎多好
我是不是要被举起来哈哈哈
刚才我还看到你把乐举起来啊
她把我抓出去哈哈
哈哈那我们就是这次闭上眼睛
然后就是
在场内
场内抓到谁的手就自动成对好不好好
嗯我们先就是四个人围成一圈
围成一圈围成一圈
然后闭上眼睛闭上眼睛松手松手
都闭上眼睛闭了好
然后来转圈
自转还是公转啊哈哈哈自转
转几圈
呃正着转三圈反着转三圈
那不就不晕了吗
嗯也是有那个正着转六圈吧
我转了我转一圈
两圈不早说我都反着转了一圈
好我转完了
你好快啊6啊转完了然后呢
我们开始随机摸吧摸
随便摸哈
你是谁这是个啥呀
你是人类吗
哎呀
找不到路了
你是
哈哈哈哈
是你是谁
是我要睁眼了啊
我要睁眼了我要睁眼了啊
啊哈哈哈哈
耶哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
我鲁莽了乃老师
啊怎么了
哈哈哈刚刚刚刚有人逗我
有人有人就是搁着我
然后我踹了她一脚她是她
是你吗不是我
肯定是我的那时候我都没见到你
有换个什么话题我们应该是碰到的
唯一的是的
我觉得你乱摸了奇怪的地方
然后哈哈哈
我就看到你转过来了
哈哈我感觉我把你掉了个个
然后我甚至觉得你把我摸了个遍
哈哈哈
那那是不是我们两个人就自动成组
然后你们两个就自动真的
啊是的哦好那我们就嗯
让我想想我们这次出题让大家来出吧
好她们说乃琳作弊呀
没关系小作弊不算
哈哈哈哈
没关系
她们她们刚才作弊等会分数就扣掉
哎有人取救吗等一下
大木啊我要去做大包人救和物救吗
她们那么多眼睛都看到了
她们怎么不说被拉合并
贝拉摸了个遍
平了好吗我平了哈哈哈哈
贝拉什么这也能这也能平
可是我没想到了
我也没想到关键是
关键是她们是用乃琳作弊
贝拉摸家染摸了个遍为什么是个
哈哈哈我也很好奇吧
哈哈她们两个
她们两个都是为了得到我们两个
开始我们两个就是为了得到你哈哈哈
有问题吗哈哈
太好了太好挺好的
跟拉姐再创新高耶
嗯
好好好我们一定是第一耶
哎那这个游戏第一会得到什么
得到两个锅得到
你再想想你再想想得到我的一句夸夸
算了算了
算了算了你们第一把
我们的第一可以有最终的冠军
惊奇哦我记起来了
我先问一下这个礼物是谁准备的
如果是拉姐的话那我就算了
不是不是我不是我那我
试一下那我们试一下好吗
试一下啊那我们哪一组先上呢
是我们的琳琅还是我们的
你俩叫啥
我俩叫加倍
嗯是我们的琳琅还是加倍
你们想那那她们说嘛
一个锅嗯
得到你得到还我
哈哈哈哈哈
哈那就那就加倍吧哈哈哈
让我先笑一会哈哈哈哈
你们在笑什么我我要吃东西我就想笑
每次你如果听到我这样笑
那肯定是这个咚咚西不能读出来的
哈哈哈哈
不能读的你读哈哈哈
不是你想象一下连乐都知道
不能连乐都不能读哈哈哈乐都不读
哈哈哈哈
那我们我们我们就加倍先来吧好
然后我这边我跟乐来给你们弹幕上品
我们这次就给就给现实是吗要嗯
我们当然要现实了
就是没错这两个肯定耍赖
5分钟
动都不读
加油
哇我相信你们行来到了大家的弹幕区
我们这次限定啊四个字四个字四个字
给我扭回去
可以不用传远哈
我们可以越简单越好
我们可以开始准备倒计时了
321开始倒计时吧5分钟倒计时
好这是个倒计时啊
死都没上就开始给我倒计时
来来来来
哎等一下我那个弹幕上屏呢
你哈哈哈不算不算不算不算了看
看看到了哈哈你看来吧重来重来
我上我上一点别的来吧三二一
几个字啊
六个字你不想你不想听的那四个字
勇敢你了哈哈哈对
然后然后我之前说的四个字
干无可战哈哈哈
四个字
我看到我是她我看到了一条嗯
好像嗯
年轻貌美
这一条好像胆小好色哈哈哈哈
什么
什么我现在非常的开心啊的另一个
欣喜若狂
算了下一题啊
我是四个字
我的
腿很长所以我是大唱的哈哈哈哈哈
你很大所以我
所以你反义词所以你很小小
胆小精悍
第一个字
小
腿哈哈小腿上长哈哈哈哈哈哈
哈用一种食物来比喻然然小火腿肠
嗯哈哈哈
娃娃喜欢做的一种黑暗料理
哪个哪个哪哪哈哈哈
她们还用另一种称呼称呼我的
就是脱了外套的
桑福拉我哈哈哈小羽毛球
哈哈哇好简单啊哈哈
桑福拉我也是四个字吗哈哈
快走哈哈哈哈哈怎么了有人待住了哎
跳过完美无瑕哈哈哈哈哈哈
下一题我说的年轻貌美你刚才接的
胆小猴子对哈哈哈哈哈
乐迪我喜欢穿一个很甜美的
短短的上面印堂没有
哈哈哈哈哈哈记着数
帮我们记着数干嘛
打游戏的时候要用的记忆手柄 yes
她们经常说哪个问犯人
我念了人都不知
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
不行有人偷提了下一题哇
真的帅小姐姐别动
别委屈别委屈
下一个我们数量肯定比她们多
你看我反应多快
哈哈哈哈哈
我敢玩恐怖游戏所以我
勇敢对
牛牛哈哈哈哈哈哈哈
哈你是勇敢牛牛了啦啦
哈哈哈那个想听您勇敢牛牛的一个魂
这个人听爽了吗今天
胆大青春
我要跳过这一题胆大青春呃
反义词我跳过了这一题嗯
大哥哎
啊我又念了哈哈哈哈
什么了然然然然接下来这个
这个这个这道题既是对你的形容
哈哈哈哈也是你们的题目哈哎乃琳是
脏不拉我啊
谐音
你再学一学脏不不不不第一个姿势
呃嗯啊对
还有这个爸
四个英文
very good
y
天呐我现在非常的
哈哈哈哈哈哈
我对我我对你感到非常的哼
抱一下抱一下
太难过了哈哈
哈哈哈哈哈
这是一个词
这个词这是这个词
我在演呢我在演哈哈哈哈哈
愧疚
心急如焚啊不要不对第一个词对了
心急如风哈哈哈
心急如肺是吧心啊
心心有余而力不足啊啊啊
你们两个姿势是如神明
你最棒的是贝拉心
心宝贝拉哈哈哈哈
不是啊受伤了
痛心痛
心如刀绞痛的那一刻哈哈哈心疼
对心疼啊
心疼贝拉心疼到了换一个词
我称呼你为拉姐心疼拉姐
时间到没想到最难猜的是这一题啊
我也没想到哈
哈好像辛苦了哈哈哈
哈哈哈你好厉害
哇我真的一脸不哈哈配合蛮好的前面
我前面我都恐惧了呢到后面哦
放松还是这个水平啊哈哈哈
完了什么叫爱惜
我们家还是这个水平啊
说不定你们当
话连我们这个水平都没有
是话不要说太假了
哈哈会了
然然你的平板壁纸漏出来了哈哈哈
我的平板就是我自己挖
对啊怎么了啊
你们想你们想要这个照片是吗啊
暂时先想着吧
这不是之前发动态的那不是哎哎
哎
什么什么
做一半被逮到了什么呀哈哈哈
有人不好好看动态被逮到了哎
那现在轮到我们两个人去
然后你们来等一下我们几道题啊
我完成11个我们给你记了哦
这么快谢谢记了记了谢谢
乃老师咱们两个谁来比划谁的菜啊
你来决定那那那我来比划吧
哎呀才不让你比划呢
哈哈哈那我来称身体好呀
要出一点汤不是很好
那个我该站哪来着
哈哈哈我这个镜头好丑啊
哈哈哈
啊你看我这个镜头已经可以开始发
弹幕了哦
我们要记一下时等一下哦
还没有定那个
也是四个字吗
都可以啊不是你还定吗对啊
这这 a 组怎么回事
大扣2分啊这样那三个字吧
好呀五个字吧
反正你都好呀
哈哈哈那就九个字吧哈哈哈
十个字也无所谓了
我们四个字无所谓
这四个字我们一样好了
四个字好新奇见
这样这样保持微视变亮
准备准备给我上计时器
我可以相信你吗
你可以试试图相信我
试图两位选手准备好了吗
是输了就输了嘛对吧
没关系你们是富裕不要那么强啊
她们两个准备开始
这个人看不清
你
乃琳一个字形容哈哈哈
哈哈下一题赶紧的行不行
哈哈
为什么
乃老师的气质
胆大青春哈哈哈气质
两个字的气质先说一个两个字
我们的原创梗风情好这是第一
前两个字
风华绝代我的另一个我的另一个属性
除了是一个拽姐之外温柔哈哈哈
拽在全身酷盖之外外治
就是憨憨
哈哈无聊
哈哈你快点你快点用一句话征服她
姐姐哎呦软妹哈哈哈
风情软妹
乃老师除了出过一个连续剧啊
连续剧有一个固定的台词
四个字摸摸大腿哈哈哈
什么玩意哈哈哈
你的那个十几秒的那种连续剧
每每一期都有一个台词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你的地级台词
你就是乃琳Ellen哦问大家问大家
你的短视频知道吗
来下一个我不动了
嘉然 beautiful
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈那个
那个那条是这样
大家都有看过一个播放量非常高
非常高的视频
哎帅哥
我受不了这个气
有人逼逼逼我必定给她翻了哈哈哈
那个水母
我们团那个水母叫什么名字
姓王水母的赞同水母的家
真的假的
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好
下面是一个动词
引诱我哈哈哈哈哈哈
谁引诱你我只是
在控制快夸你能上屏的
怎么夸你能能瘦呢
对没错啊对对对对
摸你大腿不是四个字吗
四四个字是四个字摸你大腿
不对啊前面两个是不对不对
摸腿哈哈你把这句话说的甜甜的
前两个字叠起来
摸摸大腿哎呀就是嘛哈哈哈恶心心
啊我的形象哈哈
哈哈哈
她们对我有一个称呼说我是风情软妹
说我是那个生物生物课什么就是
就是哈哈哈
课代表嗯
然后你是
文化沙漠哈哈哈哈哈哈哈
哈哈看哪有一张纸给我们看
哈哈
哈哈哈你不是你们在一起吧
你不要你不要迷死你
好好说不好意思不好
场外信息过多了哈
你也可以跳过没关系
这是条夸你的
你猜不出来实在是太夸我的博学多才
哈哈哈哈
性感
哈哈哈你
我今天就嘲笑你我说你把多说成夺
然后这是随我的一个什么样的一个
那个56有有呃五六部分
哈哈哈哈
就是我一老是口胡呢
我口胡她们就说我有什么不话好夹
哈哈哈
再说一遍
哈哈哈哈
耶耶哈哈哈
没有时间了拉姐在沙滩上跟你别走
卿卿我我哈哈哈哈
哈
你能我能甜甜蜜蜜
大腿的质感
这不扣分像猪肉
哈哈哈什么什么像猪肉吗
哈哈
这个色很像很像好对了
不对
字不对很像猪肉把这个字换了
特哈哈再换
我你你你是坏女人我是
你再来一遍你个方言都出来了
我是坏女人哈哈哈哈
你是坏女人我是你的
大哥哈哈哈
坏得很你是坏女人
然后大家老是夸我
然后所以我就我不是坏女人
我是
我是不会说你是好女人
好像猪肉好
我哈哈哈哈
这是
这怎么好多你这是几哈哈五六不反
哈哈哈
哈哈哈我刚回来第一天造的那个梗
五六不反
哈哈哈哈
造了两个梗是吧
这是6
我我六不是三啊
喊出她的名字
叫乐乐
乐数学算了数学不是很好了
数数的数数的
那我不数数哈哈哈哈哈
一个非常土的土味情话
最开始是晚晚说的好喜欢你的
乃老师早期那个著名的代表作品
一种
一个这个文学著作四个字希腊神话
可恶
乃老师永远会和奶淇琳们双向分呀
这个是刚开始哎
天道酬勤哇
哈哈哈
我我哎我们我们猜对了多少挺多的
我觉得我我只我只
我只看到乐在我对面
我我我我我啊
你是坏女人我是什么
我是我是你是王女人的
啊好想
我们对了几个呀所以十个
哎呀你你们呢
11个
吃人吃人吃人
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
开始还是她们说的
让我们胜负欲不要这么巧
我也觉得这是啊
这是你小朋友吗然后是
小孩哎
大哥没关系没关系是我们
是我们
看我们对啊我们回家还能庆祝
让她们俩现在高兴是吧
哎你看她们两个的锅都碰不到一块
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我可以让你们端端的对不起哈哈哈
对不起哈哈哈
那我们就是冠军冠军啊
恭喜看一下我们
我们这就是超级加倍的奖品
乐乐咱不酸好的不酸
准备好了我也准备好了
准备好了闭上眼睛我
闭上眼睛
咦快去咬她们
什么出来了吗
啊呜啊呜
是啥呢
啊哈哈哈哈
哈哈哈我已经想象到这个声音了
哇
哦
哎这是奖励啊
哈哈哈哈
怎么还在拉我储情啊等一下
这什么浪子天真的眼神哈哈
这就是这就是奖励吗
是的可是我没想到在哪
奖励来捡回忆往昔
温情像星星
亮晶晶一眼就坠入陷阱
哈哈哈一边一边嚼一边还在应援
拉姐真是太努力了哈哈谢谢拉姐
谢谢拉姐
哈哈哈哈哈哈
怎么了哈哈哈哈可爱
哈哈
没关系你想吃也可以吃
感觉吃了真的很好吃
感觉嚼完了该该吃了
哎姐姐的这个这个奖品怎么样
大家觉得这个牛肉干好吃吗哈哈哈
牛肉干非常好吃但是这个视频非常麻
哈哈哈哈
我到了我试试还需要看一下然然的
我我知道是什么视频了
估计是你知道就是我不知
道不会让你麻的那个
不不至于又来一遍1吧
1惩罚是我吗
乃琳啊乃琳
哎
不是一点好可爱哦是1就穿上了
可爱
感觉还好我看弹幕有人问那个短腿
哈哈哈哈哈哈
我一米8呢
谁腿短啊
你不要乱亲镜头
哈哈
哈哈哈哈快说我就想太硬了吧大家好
我叫陈
对哎
你发了我给大家解释一下
我们没有就是故意欺负她
让她站着她哈哈哈
但其实以为你不在
我就不可以欺负你了是吧
但其实你看一下
那个视频里面坐着的人
和现在站着的人差不多
晚晚对
晚晚在镜头欺骗了只有上半身的啊
完了
你看对对对
你看然然比我们高人都高对啊
最高的对啊
就这还不算呆毛
哈哈哈哈哈哈哈
哈
好可怕好可怕
好可怕
好可怕哈哈耶哈哈哈哇
就不怕把两个放出来
这不我们两个放出来
我们两个又不是冠军
我有什么黑历史啊
对啊哎呀没什么黑
历史我好像看到了就是
误点了点什么东西
你直接把它放出来吧
放出来吧没关系的放出来吧
没有吧不会吧
会的我看到我看我看到没关系
晃了一下不用顾及我们
哈哈哈
让我们不在就好了这里她们是冠军对
虽然她们是冠军我不要也不要了
猜歌名我除了猜歌名没有任何黑历史
不用不用猜歌名我已经话说那么满
哈哈哈
啊哈哈哈
不行吧啊呀
哇这是她能补课的耶哈哈好可怕哈哈
这个好像什么叫
还有火车摇什么西安摇
她们给我做了各种各种
哈哈哈
啊
好了好了
这下我真的不怎么麻
我觉得我麻了
我感觉我吃了一斤花椒给我听一下
给我听我觉得说没怎么麻
我觉得我麻了好开心啊笑的挺开心
哈哈
哈哈那哪里哪里我
我应该没有什么黑历史
快让凯琳你刚刚也是这样劝我的
你看快让凯琳马上加麻
怎么
什么我好像知道是哪个视频好耳熟
听到声音一点点声音哈哈哈
哈哈哈哈
这不就是计时视频吗哈哈哈
哈哈哈
这个是我看了好多遍的视频是啊
我也看了好多遍什么相拍哈哈哈
你急什么我都没有
急你急什么我都没有急呃
哈哈哈哈哈哈
我们要以德服人我们要以德服人
滚哈哈哈
话都没说完哇不是这个女人好过分啊
天呐是谁呢
天呐天呐好过分哦
暴力的是
你把那个狗怎么了
你把那个狗怎么了哈哈
哈哈
哈哈哎
等一下等一下等一下等一下等一下
我有我有钥匙我有钥匙我有钥匙
我有钥匙我有钥匙
哈哈哈哈我
跑了我跑了我跑了我跑了我是她
我跑了我跑
了我跑了我跑了我跑了我跑了
不愧是我
还是得我哎还得是我呀
哈哈哈还得是你呀
乃老师你是谁
有些人没有把你
哈哈哈哈怎么
我觉得还行啊我根本就没有妈
我觉得这视频做的很可爱啊
你们不觉得吗
嗯
挺可爱的我觉得珈乐油还好
我还可以抱
哎其实我吃牛肉也还好了
只是我没有
当时没有想到会被拍进去
哈哈哈
我也觉得我掐乃琳的那一瞬间
为什么会被被剪成20号呢
我也很不明白
知道不懂了
反正但是就是没有马到我们对呀
那我们是不是应该还有一个惊喜来
这个对呀
我们给大家还有一个惊喜
其实但是这个惊喜
我们是要四个人一起完成的哦
是的
那能不能先跑过去了呢
先跑先跑
先跑留我留一个人那姐我喝你的水好
你的惊喜就是再跳一遍这个吗
brave girls
your body
问一下你们
完了吗
麻辣
麻辣啊
八点了哦好的
8点了哈哈哈
嗯如果要是你们也觉得麻了
那我们今天就早点入睡吧
是的带着这份毛入睡吧哈哈哈大家