啊 pink pineapple apple pen
pimp pineapple apple pen
呀呀嘿嘿
哈喽
哈哈哈哈喽大家好我是 a 骚
哈哈
我刚才就是有看到有人说什么花椒
你们现在懂了吗
哈哈哈哈
欢迎大家来到我们的海底世界
海底世界耶
啊可以给大家看一下我们的就是这个
我们周围啊会有我们的鱼群
因为我也是第一次来你也是鱼
哈哈所以你要说你也是鱼
把你的泡泡给戳破
包包包
好可怕
他干嘛
哈哈哈哈他们两个在同时亲我
哈哈哈哈哈
嗯那首先呢
要跟大家看一下我们的海底世界
就是对吧我们后面的
我们这这个后面的哈哈哈安卡
非常美味的样子
这个安慰我感觉哈哈
这安卡看起来也很美味的样子是不是
不能吃的哦还有海龟
还有海龟我刚刚好像还看到水母了啊
嗯紫色的超大很大一只啊
那我们是不是还可以过去看一下
那个那个
海草那边海洋海草
我们去看一下还有青蛙
哈哈哈哈哈
哈哈你给我
你给我青蛙哈哈哈我们乐
我们乐最近拿到了他的新玩具宝贝
大宝贝
看是青蛙的声音哈哈哈什么人家也有
人家也有玩具的
你放到你的麦旁边然后就是人家也有
人家要这样玩
啊
我也有我的新玩具啊
哈哈哈
家人不是你的电子宠物是不是电子的
确实不是电子的也不是宠物
哈哈哈啊是啊
不是然然给我一个
好像是花椒的声音啊耶
耶欢迎大家来到我们的花椒
我也
好可怕这些人
哈哈哈你跑不了的来说说你的感想
啊我的感想就是
在这个海底世界
我非常荣幸的发现
我的刘海可以掀起来
哈哈哈哈
你没有在镜头里面啊当然
女孩子的刘海不可以被掀起来了
那人家的呆毛也可以
这边怎么有一只小狼耳呢
哎呀小狼耳挂水了呢
哈哈哈小蓝耳灌水了是吧
他说为啥要叫花椒杯呢
哎我以为从我们刚才的那只团舞
大家已经感受到了我们的那个
那个那个
氛围对
没想到没想到叫醒
加入的不是红色高跟鞋
是 ppa 哈哈哈哈
啊大头哈哈哈
哈哈哈哈
哈跟我们小的笑出什么哈哈哈
笑成什么声音了
哈哈哈哈哈哈
嗯
而且大家也可以看到我们后面就是
会有海底的那种大的
一季大的岛
然后还有我们这边
现在采的这个地方
还有非常细腻的沙子
嗯工具人
我们再去看一下后面的那个鱼群
好像后面那个鱼群还可以就是被
被我们吓跑的样子
你在干嘛
哈哈哈阿草
草王海王哈哈哈哈哈
他确实是海里之王海底之王嗯
他们是海鱼
你们你们在说什么他们说
阿草的这个鱼叉看起来很锋利的样子
我也觉得他还有闪光
还有光他的插上没有闪光
哦然后他就可以啊哈哈哈
你偷袭啊
救命啊哪呀
哈哈哈我们带大家看了一下我们的
简单看一下我们的海底世界之后
我们
要先给大家做一下我们的自我介绍
其实我们海底还有很多动物
一会大家可以留意一下
嗯应该
一会你们可以
去一个一个一个一个的看到
包括如果要是上空有阴影的话
你们也可以稍微注意一点
可以直接喝水吗
嗯哈哈哈哈
哈
人家上次肚子痛就是因为偷喝海水
如果你不觉得咸的话哦
过滤一下我要吃盐了
哈哈哈大家大家晚上好
走介绍了大家晚上好
我是 ac 的家人得安娜
是 ac 的
嗯吃货担当门面担当
绘画担当的王家人
毕家人的安娜关注家人顿顿解馋谢谢
谢谢哈哈哈不客气各种担当的担当
大家好我是 aco 的奶龄安利哦
晚上好
然后再替婉婉跟大家打个招呼
今天也要轻松快乐的看直播
哎巴巴哎吧
乐
嗯哈喽大家晚上好
这里是卡乐家的来自黑色
欢迎大家来到这里
耶耶
来我们拉姐
哈喽大家好
这里是黑色队长以及舞蹈担当对啦
问我们在海底是怎么呼吸的
因为我是机器人
大姐哈哈哈
大姐哎给点反应好不好不是我在
我在想机器人应该会坏掉吧
对对对我在思考这个问题
防水的防水的防水的
但是你要是
就是如果你但凡漏个电的话
岂不是我们
然后就就会
就这样来老师就会就会这样哈
哈哈哈哈
我的青蛙被没收了手脚
我看这些小孩
这些小孩怎么这个小孩奶龄不在家
其实很快乐的奶龄在家就有点奶龄
比较痛苦了我
我在我在替你担心哎呀我的奶龄啊
辛苦了辛苦了
我还以为是用奶琳
在家之后就不太开心了呢
不是的啊就听说你那个时候在
在在哪不知道然后
你在哪来着
反正在哪个车上还是在哪个房间嗯
看我们的直播
嗯还有哇
这几个小的哈哈哈哈哈
人家是回来第一次
就是跟我们说的这个嗯
是的咱都没有人管着了吗
哈哈哈哈哇哦
所以这是奶龄是 a o 的
这这叫什么管教担当吗
不是保姆吗
哈哈哈
哈
哈所以你是管家我是保姆是吧
i mean
也不是不可以了
为了照顾我的睡眠质量
就奶琳的床大家都知道比较
硬
软对比较硬我喜欢睡硬床嗯
我房间的床垫就是不是很硬
然后就是到处去串门
搜集一下各个床的种类种类
然后顺便做一个评测
对评测
哎那我我对我想问一下这个小朋友
你穿什么码的衣服呢
我啊
哈哈哈反正我是听说那个婉婉啊
他穿 s 码哈哈我
那你穿什么码呀
s 码那我那我就穿 m 码
哈哈我一般就是穿 m 码呀
哎你们不知道那我还是 s 码吧
啊其实你们 s 厉害还是 m 厉害
不就是一个衣服的吗
我有 s 码我也可以穿 s 码
那我就是 xs
哈哈哈你们不知道吧
老姐还有 xs
你衣服穿哪个
我拒绝回答这位为什么为
什么没有你就是 m 吗
拉姐一般不穿哈哈哈
哎但是是吗
是 ss 厉害我就唱 s
哈哈不是
我觉得合适自己身身世体的这个肾肾
啊对了反正是最重要的马术
马术是会变化的啦
拒绝分的
拒绝利益对啊
因为我的 s 码的裙子
奶龄也能穿的瞎
m 码的他也能穿的瞎
所以我不知道奶龄是什么
他可以穿 s 也可以穿 s
哈哈哈啊
那个不好意思啊大家因为我比较高
所以我一般都穿 l 码好不好
你们到底在说什么
为什么这个世界上突然就变了
有点扭曲这个动作吗
你不是说我的裙子太短了吗
你说腰腰围也挺好
就是裙子好像有点短
这屁股哪好像挺短的嗯
是的
对男老师还好吧
他这个长度是我们最短的一个
他们说让我们
他们说让我们2点到不能回去吗
那我还要穿 s 级吗
哈哈哈哈
有有个人一起穿 xs 码的吗
穿 s 码的有吗
哈哈哈
我们不如赶紧进入冬天的主题要换哈
哈哈
你们那个呃你们也可以跟我分享一下
我想跟你们怎么还笑热了是不是
哈哈哈我给你刷刷
谢谢你我们先跟大家来
说一下我们今天晚上的主题哈
我们今天晚上大家也看到了是
花椒杯文艺节
然后具体花椒是什么意思呢
大家也是大概从我们的开场舞里面
感受了一丢
义乌
那我们今天晚上为了争夺这个花椒杯
我们会有
才艺表演啊
然后中间会有游戏啊
然后还有才艺表演之类的
嗯才有才艺表演
哈哈哈怎么了
不愿意吗
说的好说的好说了好像又没有说什么
然后我们的才艺表演
之后会依靠大家投票
来看一下我们的花椒值
然后我们的投票这一次是有关键词的
具体的关键词
哎反正我已经看到好多人
刷到了只有一个字哦
然后这次不是名字喽
大家可以就是好好思考一下喽
这发点爱发的对就一个字
我们今天晚上还会评出来一个
花椒杯的工
呃什么发话发胶发胶杯
哈哈哈发胶也可以的
我们还会有一个发胶杯的冠军
然后这个冠军将会带来神秘的奖励
神秘的惊喜
甚至不是说奖励吧神秘惊喜
惊喜然后啊
这个我还真不知道
我只知道有几轮奖励
我只知道有几轮惊喜
那大家先给奶琳刷一轮吧哈哈哈
哈哈现在刷没有用的
我们只有在节目表演之后
我们只有30秒的投票时间啊
我们这次就是只是为了去
拿到那个花椒值
而且我们这一次的
才艺表演大家可以期待一下哦
期待一下哦
然后就有大夫给我发点能回的
现在又没有投票你们干嘛呢啊
给我聊天发点能回的发点能回
的现在还没有开始投票
他们
他们一直在问我昨天到底是什么答案
你说我要不要告诉他们不要哈哈哈
你要是问我的话我肯定说不要
反正奶林知道答案
反正我已经知道答案了耶
他们说奖品是奖励金的花椒
那不要了算了
我不要了不要了不要了
我是想给你一把口袋里
口袋里我第160
哈哈哈请给哪零投票
为什么突然之间
反正我我
我是觉得神秘惊喜肯定就是真的惊喜
大家还是就是为了这个稍微努力一下
不是按照我以前
那我第一个对啊那你先我先
主要是我按照我之前准备礼物的那个
那个习惯哈我的眼睛啊啊
什么礼物啊
你让我吃健身餐
让我笑一个
你开心你哈哈哈
反正我们两个去去公园玩的
还是开心的耶
我们也可以自己去公园玩
不播了哈哈哎
不行不行不行不行不行不行
那你来第一个嗯
啊什么刚才谁说的第一个我啊
那你来第一个我第一个我第一个是
那你是要唱歌还是跳舞还是跳舞哦
那我跟你们讲你们千万不要就是因为
嗯好看啊或者是不好看啊这些
啊来我们来我们来表演生活哈哈哈
你们千万不要因为
好看或者不好看这些来投票
一定要记住我们的关键词是那个一个
字的关键词
啦姐真的好憨啊
所以说大家哎还在介绍规则
所以说呢大家一定要记得
嗯在我们的最后投票环节
也太憨了
好好的啊哈
好好的做那个一个字的跳哦
而且我们的类型也是照着那一个字
来准备的
反正我是觉得我们准备的都挺惊喜的
拉姐也准备的非常的
符合他自己的属性
就很憨哦
哈哈哈耶
跑的真快呢
我刚才一边说这一边在往后退
你知道吗
喂哈哈哈
今天的晃悠悠在水里还有小波浪
嗯狼儿有吗
哈哈有
啊好多了哈哈哈哈
哈哈哈
所以你的小朗尔会提示哈哈哈干嘛
我的脸好大呀你看这个边边的镜头
我好丑啊
哎哈哈
哈哈哈他们两个好幼稚哦对啊
我也觉得他们
我也觉得他们两个好幼稚哦
你看我们俩都不会这样子
娜姐看起来比较憨
我比较聪明
我也觉得乐达就比较好抓
那我们把这个
这个最不聪明的小朋友拉出来
第一个表演节目吧
小朋友
那你就第二个说我什么憨是吧
看吧我们小朋友还是个小恶魔呢是吧
嗯是那你就第二个吧
也不是不可以啦
昨天说的这么爽快我有点不太
反正是让他们麻辣
哈哈哈啊就已经把关键词说出来了吗
哈哈哈哈哈
没有我们俩没有说
我们拿雪茄这么聪明怎么会说呢
哈哈哈你这个聪明是
哎不是不是你
要是你要是不多插一句嘴
他们也不会知道关键词好不好
怪你好开始甩锅了哈哈哈哈
哦
来吧小火腿肠你今天准备要表现啥
小火腿肠
水煮火腿肠小小小蝴蝶结你今天准备
准备的才艺是
爸爸爸
不必不必不必这么客气
客气了客气了
哈哈哈哈哈
哈
你占我便宜
我没有啊我只是说了一句客气
我又不是说是接的你的话
爱你哦你站在那就是等一下
你就歪来歪去歪来歪去
你要不要再再出去一点
你再上去一点嗯
谢谢
pump me up a cum
cum they gotta hate
哈大哥耶耶耶
yo come on night time to follow
啊
哈哈哈
小小蝴蝶结把他摁在海里接着蹦
哈小蝴蝶结
好好笑好好笑哈哈哈
小蝴蝶结
哈哈哈你可以转过去了我要看你背后
小白啊
啊啊
啊啊啊哈哈
哈
啊
你们两个能不能配合我一下一起
哎那我先我先蹲你们先跳好不好
好等一下
我们先把那个那个那个镜头调起来
好不好那个会短哦键盘
嗯你先试测试一下会不会短
哈哈哈哈
哈哈好好笑
那我先蹲你们先跳好五六七八
对了哈哈哈哈哈哈
哈
还有一个还有一个还有一个左右左右
哈哈哈哈
晕了晕了晕了晕了哈哈哈
哈
好香好香好香
好香好香
哈哈哈小蝴蝶结我来晚了陪我做这个
没到哒哒哒带我们一起
先左边再右边是吧56781234
哎哎呀
哎怎么怎么这对视了咱俩哈哈哈
怎么就对视了哎哎
哎呀
哈哈哈哈哈哈
奇怪啊这两个人我都说的是舞蹈动作
你还不信
我说这个是舞蹈动作你还不信
他说小打气筒今天一个人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天是粉色小打气筒
今天是风情小火腿哈哈哈
谢谢谢谢
大家会不会给我们的小打气筒
就是来点花椒
哎呀哎呀
有没有有没有麻到你们嘞
有没有喜欢我们小火腿的表演呢
你们准备好了吗
我要我要开我的花椒投票器了啊
麻麻辣火腿321开胶指竖开
开始了开倒计时了开
哈哈哈哈
他他不听我的话
哈哈听我们家人的嗯
那你不给自己拉个票
刚才大家都在说这蝴蝶结太详细了
快给我刷
哈哈哈你这是你就拉票
这是威胁好不好谢谢大家谢谢大家
我要看蝴蝶结
然后用用你的蝴蝶结跳舞就这样拉
对这样拉票对
谢谢大家请大家给人人投票啊
给人的蝴蝶结投票
好可爱啊
哈哈哈谢谢谢谢谢谢谢谢
大哥啊蝴蝶结代表火腿肠谢谢大家喽
哈哈哈
哎呀时间到了时间到
嗯
我们再继续投票是没有用的了
谢谢大家的票子
让你们刚才没有反应过来
就是我看到人人的进度条已经到了
是大概1/4的地方了
嗯我我还觉得挺期待的
我一直都以为会是计数的
所以我们最后才是有惊喜
天呐我的冠军我忘了来临加油
什么东西哈哈哈
你拿到了冠军就等于我拿到了冠军
你拿不到的话
乐你拿到冠军就等于我拿到了冠军
有我呢对你不带快去啊来
你拿到了冠军等于我拿到了冠军
我不是很想拿冠军
我然我这我跟你讲
我真的觉得他不是什么好东西
你说谁你说谁你说谁哈哈哈
哈哈哎呀乐
这里只剩我俩了
就说吧你们可能就不该要了
就是不然不然就把奶瓶当礼物
把奶瓶当礼物
最后大家哪个是冠军的话
奶瓶头上那个爱蛋花还挺可爱的了
真的哈哈哈生气了走哈哈哈
走了生气了生生气
奶奶你站那个位置会有点不太好看
哈哈哈哈哈
男老师的长发在水里面会成为一个
哈哈哈哈哈奶林我可是王源女团
你不要这样不要这样
不是其实镜头镜头很正常
会出现这样的事情的
所以你能接受是吗
哦我可以接球
你要是下次看到我有这样的照片的话
不要发给我
哈哈哈
我会我会把它存成我的手机天呐
嗯小蝴蝶结短短的是短短的哈哈哈
耶
真好可以看到这个
大家看到这个阴影了吗
大家一会可以留意一下就是后面哦
会有一只非常大型的生物过去
是谁呢
是谁呢听话一样吗
哈哈哈哈哈
哈
哎他没有说来捡憨哎
为什么
不知道这不是偷花椒纸吗
又不是偷我的憨纸啊大家看到了吗
好大一条鱼
啊看到尾巴了这个尾巴形状是金鱼
鲨鱼吗金鱼
鲨鱼
鲨鱼的尾巴形状不会是这样的哦
而且我们还看到婉婉正在啊婉婉
婉
婉哈哈哈你们看到了
你们看到了有一个那个紫色的
紫色的没了没了上去了
娃娃啊
哈哈为什么还有这种情调还玩玩呢
可能是因为他头也不回的
就哦走了是吧
太过分了哇
飘啊飘啊飘啊
那我们接下来准备要第二个节目了
没错就是我
就是他嗯
我准备要给大家带来节目
是一首歌啊是什么歌呢啊
名字叫做火红的三月郎
三郎
那三月郎你需要什么伴舞吗
我拉个我拉个人出来陪你
那我来了哈哈哈
我在这里
我在这个水波炉我好丑啊哈哈
我挡住镜头了
那你愿意吗
我愿意
那他在里面给你伴舞萨日朗是吧
好的嗯火红的
火红的萨日朗
耶
在海里创太阳
哈哈哈哈哈
哈哈
嗯是这样的
不过乐你确定你要给我爸妈
我们换小的好不好
我可以吗
换小的也可以啊
那这小的你点名嘛
对都可以都可以那我要小的
加人你喜欢小的是吧哈哈哈哈
不太对劲
我觉得你不对劲
这样吧
好不好你们你们你们谁愿意上来陪我
那就那个谁上来
耶耶谁稀罕陪你哈哈哈
求求你啦
哈哈哈
求求你啦哈哈哈哎呀
男老师喊喊姐姐嘛
没有听你喊过的姐姐我求你啦
喊姐姐妹妹
姐姐妹妹姐姐哎啊哈哈
又比较便宜哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加乐姐姐再见
哈哈好快跳好哈哈哈哈
我们来先试一下麦哦
啊
没有问题我们再来吧
伴舞有问题吗
女士伴舞也没有问题哦
我非常喜欢叫你一声姐姐可以吗
佳乐姐姐
我在哎呀哈哈哈
奇怪哈哈
耶
哈哈好听好看你好美啊姐姐
哈哈哈哈
小王
哈哈哈姐姐姐姐你唱的真好听
哈哈哈就就成姐姐了
昨天叫人家宝贝今天叫人家
我什么时候叫过你宝贝
你昨天不是还叫我奶宝
宝宝宝宝哎
你又你又到处喊别人没有
你说奶宝可以叫你再喊他
你再喊他宝贝我就打你屁股
哈哈哈你叫宝贝干嘛哈哈哈
天呐那边三个人好幼稚啊贝宝
怎么了宝贝啊怎么了耶
怎么了贝比耶
嗨哈哈
哈哈什么大家在说什么
哈哈不知道没看到啊
他说拉屎麻了
我没有
他们问这次投票是投给哥还是五都
都怎么啦
那你们是两个人一起欺骗啊
双人份啊那就那这是投双人份的吗
快投双人份对
大家就由我们皇家骑士
快来给我们楠老师支持一下啊
哈哈哈支持一下
还是还是还是给我投票了
主要是因为这次还是
让乐来帮我跳个舞嘛
那我们准备要开始投票了
看你们觉得这是有多花椒来吧
开始多花椒多花椒
男老师你说多花椒多花椒哈哈哈有
多花椒怎么是跟我待久了吗
哈哈哈哈
我大哥和男老师真是捐
姐姐你小大学子哈哈哈
绝代双娇嗯干嘛
我还看到他们说那个
乐我我乐唱歌真的是让我觉得翘
翘首以盼哦
那就好翘翘啾啾
平时都是这个喊的这个在喊99
哈哈哈哈耶
然后看看哇
这么这么这么多啊
我看好像有一半了吧
有了哇哇厉害
我要我要
我要看花椒杯的惊喜到底是什么
我太期待了
那请问一下下一位小朋友是谁呢
小朋友是谁呢
啦那我要那我哎
哈哈哈
我刚才不就只剩下我们两个了吗
然后那边小的就说拉
了因为那个刚刚跳过舞了呀不知道啊
而且歇会不是小朋友
是的我也不是小朋友我最大好不好
小朋友老是承认自己是小朋友啊
我长得比较幼态啊
长得
比较显年轻我我要真情实感的跟你讲
主要是因为你比较幼稚
开始吧期待你耶
呀哈哈哈
你歪掉了啦
我
人人家这叫随波逐流哈哈哈
你是海草吗
那我也随波逐流掉啦哈哈哈
哈
哎
你们不要在我的镜头前面跑来跑去啊
哈哈哈
哈哈哈也不要在镜头后面跑来跑去啊
哈哈哈不要挡我地头
哈哈哈哈
来姐要跳的是什么呢
你再不泡沫我们再来一轮
拳头硬了哈哈哈
我要跳
一首
非常可爱的歌非常凶猛的歌
哈哈非常可爱的歌嗯他叫做
lovely party
哇哦
小马 party 哈哈哈哈
什么东西
我要背锅神器嗯
那你要椅子吗不用
那他为什么到了椅子回去娜姐
我再跑一次哈哈哈哈
来我跟你一起
什么嘛还表不表演了
走过来的哈哈哈哈
你说开始就开始吗
我们都听你的开始吗
你喊三二一好不好三二一开始
哇
刚才那个金额为何如此的动感哇
哎这头哈哈哈好可爱呀好可爱看这个
不怕哦他
他说
我怕你们在来的路上有没有看到碗底
他好像被鲨鱼头叼走了哈哈哈
天呐鲨鱼先生你等等
我们这里只有金鱼了
耶他有鲨鱼了没有鲨鱼了
那尾巴是平的所以是金鱼
他们都说
娜娜姐娜姐我给你带情绪的念一下
娜姐好可爱啊
哈哈哈哈哈
难道不是哈哈哈
娜姐好可爱
啊难道我还以为是娜姐好可爱呀
哦
我看到吃辣椒好可爱嘿嘿嘿哈哈哈哈
辣椒好可爱嘿嘿哈哈哈
你真的吼不住了哈哈哈
真的有有有那么一点点
一块
有有有有那个大哈哈哈哈
怎么啦
我真的觉得很可爱吗哈哈哈医生
我们两个眼睛都闭上了
就是我们我们我们看不见
我们两个眼睛闭上了就看不见了
医生问我们是不是有那个大病
哈哈哈
其实我当时我当时其实是想说
医生我们是不是有那个大病的
是有点大病不要被导演口诀掉哈哈哈
好香哈哈
哈那我们来看一下我们拉姐这支舞
我觉得这支舞应该大家不会
不会觉得有多少花胶纸
因为大家都不觉得怎么啊
那再说好
哎我是不是要大家都觉得很好
又麻又辣的
这是我得拉票对吧
我觉得麻辣也算对麻辣也算可以说嘛
我们现在已经
可以直接说出这个字了吗
哈哈哈哈可以直接说说我刷马
哈哈哈哈
我都投票两轮了
哈哈哈辣姐你准备要开始投票吗
嗯
开始吧3二一开始谁让你帮我喊的
来呀来呀拍他也没眼听我的呀
哈哈气死我了
可恶哈哈
快大家快大家记得投我呀
不过也可以不用那么热情的投我
因为我总觉得他这个惊喜
不是什么好的惊喜
因为我往往年不是
哈哈哈哈
因为往年
因为往期给他们做礼物的经验来讲
啊我开始害怕了
大姐说他不是什么好东西
来来来来来
来你的快满了我跟你说哈哈哈
我就说嘛等我说完他们就刷的更快
那我们事事能如实在
那已经停止了耶已经停止了
嗯大家不要再笑了现在不太有用了哦
但是我还是不知道
我觉得我们是不是可以再再多
哈哈哈
没有这个规则那好吧那我就关掉吧
哦我知道规律了嗯嗯
奖励我一人一半一好
哈哈哈我为你去争取好不好好
你说什么哈哈哈哈
哈哈来接下来就是我们乐了
让我准备一下好
那我准备一下让我准备一下好
宝宝帮我调麦
哎来了
不是你这个宝宝
哈哈哈你到底有几个宝宝
我只有这一个宝宝
你是奶宝你是宝宝我是大家的宝
这个是大宝哈哈哈
哪个是宝贝
我是我的宝贝
哈哈哈谢谢宝宝可以可以可以吗
我不是贝比吗
你你是你是贝比
但是不耽误他有别的宝贝好
哈哈哈哈
哎哎
嗯怎么了
嗯所以乐要给我们就是唱什么歌呢
用什么样的方式嘞
不用介绍了就直接来吧
啊
啊直接来来吧
期待一下
哈哈哈哈哈哈哈
让我再吻一吻你的脸
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
乐你带我走吧
你带我走吧
家乐我的家乐
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈为了你
哈哈哈哈哈
哈
我唱这首歌真的是老是说王佳乐
我没想到你这么就是比较少见的嗓音
有一天能唱出这么有味道的歌曲来
为了你
我变成狼人模我要为了你
染上了疯狂
为了你哈哈哈
谢谢大家哈哈哈
所以说大家也知道多给我们做一点
各种各样类型的耳疮哈哈哈
说不定就会反复拿出来给我
没有这个二川我也挺喜欢的
就是第一次
第一次看的时候我点到这个视频
我根本没有看
我觉得这不是我的掉星
到了第二次哈哈哈
之后就再也出不去了
然后也终于在大家的某一个投票吧
听说这首歌嗯
分数比较高
哎那个有
顺便哎还一下债了啊
还一下债了
以后不要 q 了
好不好哈哈哈我的冠军对
给粉丝留点空间吧对
拉姐
还有一首你的月亮之上记得还给大家
我什么时候欠的这个债
我自己都不知道
大家都说赶快上投票去
他们已经迫不及待的把你送上冠军了
哈哈哈来吧
上票上票
我觉得这首歌就像我们今天的主题
又马又上头
哈哈哈
哎你们准备好了吗
我们就随随便便见个面都可以
都可以都可以为了你哎呀
开始我们的投票开始吧
我没麻到我内幕了哈哈哈
哈哈哈哇
等一下他已经到一半了吗
别过来哈哈哈天呐
难道佳乐要成为
今我们今天第一个得到惊喜的人啊
快吃一人一半
一人一半
我不服听见没有玛丽不服待会投胎
哈哈
预备预备预备哈哈哈嗓子会好起来
加个加油好不好
会加油的
谢谢大家的麻
我会接着麻下去的
哈哈谢谢大家谢谢大家
哇啊再见
刚刚好奖励呢
奖励呢奖励呢啊
这是什么皇冠呢
平底锅啊啊
给这小子等一下
等一下我就知道
等会等会给这小子也来一个
这个小子刚才说
一人一半这样好吗
这样
好哈哈哈我那首歌刚刚唱到缺氧
来我们两个
我们两个就稍微退一下
看给大家一个截图的空间就是这个叫
这个叫
一人一半
一家人一人一半
怎么是个这呀
哈哈妈呀南老师
拉姐这真的不是一个东西啊哈哈哈
你俩你俩先截个图给大家
这样
看不到脸了
我可以蹲下来再转过来一点好
你们两个不准给我脸对脸靠在一起
你们有没有脸对脸没有脸对脸
请珍惜直播间
好好结完了
大家觉得呢
反正我是觉得我还挺喜欢乐唱的歌的
你想要一半吗
我不想你不想
但是我可以
娜姐
哈哈哈
呃呃
是我的辫子甩到你了吗
不是哈哈哈
当然不是你这欺负人脸高啊
你欺负人你可以拿人人的头像
来回录来
哈哈走啦哎哈哈哈哈
哈哈哈一人一半啊
我接受你们站着不动哈
然后加了你转个头啊
哈哈哈哈哈哈
哈
你怎么还在这玩开心了吗
开心了好
谢谢宝儿没事
玩开心就好开心就好哈哈哈
我好像也知道我们就是
我好像大概跳满了也没有什么好的
哈哈对吧
然后那下一轮同学呢
奶林
他刚接下来是游戏哦
他是 mc
没关系我们是游戏哦
嗯祸害 mc 吗嗯
游戏就不能破害了吗
游戏没有投票啊
哈哈哈游戏有种 mc 的环节吧
应该可以吧那可以的
你可以创造什么游戏好吗
什么游戏是什么游戏呢
我们先把我们的凳子拿上来好不好
我们的游戏名字叫做接力抢答
接力抢答接力抢答
嗯接力强大
我们先把我们的投屏拿出来好不好
来老师我的平底锅啊
嗯嗯不摘不摘
哈哈哈我好丑
你的你的狗怎么了
你不丑你很高
你说我们现在成团最高的人啊
看你比大人都高
我的耳朵久久都被碰到了
啊变高了之后都变得那什么了
那那把我妈让他把耳朵99给收起来
我姐你说什么嘛
不许说哈哈哈哈
我们乐
最后的尊严不更丑了
没事你是最好看的因为只有我可爱
你都不知道以前我
我的天呐被平底锅戳穿了
我的头就更大了
这样
没事这个锅在头上显得你头更小了
我变成狼人模样都没耳朵了你还狼人
我没耳朵我变丑了你还会喜欢我吗
不会哈哈哈哈
就是每天都在带孩子这件事情哈哈哈
就是挺累的
只要听笑声就够了不要让我带就好
我也觉得嗯
这样的
哎我劝你们再想想啊那个那个词
嗯怎么什么叫做我是臭嗯
臭流氓不是臭鸡蛋
臭流氓
再想想啊
没关系我们不要他的乐
那个不要你了我
你就算点着平底锅我也
我也会觉得很喜欢我
没有劳尔呢
没有劳尔我也觉得很喜欢啦姐
我要被别的女人抢走了
这是正确答案吗
这个是是吗
只要我呀只要我说的都是正确答案
我都可以呀我都可以接受哈哈
宝宝哈哈哈没事
宝宝没事了吧
啊我的
哈哈我打玩游戏了玩游戏了
嗯我们来看
我们来看一下我们后面扭曲的字体
来乐的第一下
哈哈哈乐太高了哈
我不配在海底我要怎么避开这个
你可以你可以
就是趴在我大
腿上来避开你不觉得这个锅很碍事吗
我不觉得
游戏规则
球员通过抢答的方式站起来回答问题
第一位球员只能回答一个字
第二位两个字以此类推
哈哈哈装作时间没有接力货
同
时
哈哈哈10
哈哈哈我去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
完了呢
没读完我再躺会啊哈哈阿嫂动了
啊阿嫂动了
阿草动哦不是的阿草一直都在动
我们的字也在扭曲
大家不要再关注这个事情了
再关注
再关注我们工作人员就要哭了哈哈哈
嗯
我也动了哈哈哈
我也动了
那我也动了
哈哈哈
哈哈哈哈
那这就看那就是我的了哈哈哈
我害怕哈哈哈哈
哈哈哈哈
啊你们说的话
啊哈哈哈哈哈
这这是活的腿呀
你就直接坐呢哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
那我们
我们就准备要开始玩这个游戏喽
大家都明白这个游戏什么意思了吗
不明白我才没有明白好
我们玩一局试试好不好好
我们看一下题目第一道题
我们就拿我们的第一道
题作为我们的试玩
也就是说当我说游戏开始之后我
知道
你们不是说不会玩吗哈哈哈什么呀
哈哈哈新型系列哈哈哈哈
你输了
等一下等一下耶恭喜
等一下什么呀是什么哈哈哈哈
你的手机里有什么呀
就是他是一种牙的名称叫做什么牙
就是就是
虽然大家都觉得我们
这个题目规则看起来比较难懂
但是只要题目一出来
你马上就会站起来
就是最最适合的就是装傻呗
就是到了我最擅长的反应力时间
对你最擅长的也可以这个样子
我进步了
我进化的也可以进化了
这个地方有什么
比如说鱼
你的手机里有什么鱼
鱼一个字
美女
大来板啊
哈哈哈哈
那我在里面想三个字
奶奶美人
奶奶零哦哦对哦
宝贝你要过来
那我们俩刚才同时抢答了是算什么呀
同学抢答的话就算你输
为什么是我输
因为我定谁输哈哈哈哈
谢谢南美人
谢谢谢谢小美人
你是不是
你是不是对这个词有点
那个 ptsd 小美人
还行
丫头哈哈哈
丫头我只对呃哈哈哈哈哎呀救命啊
救命啊嘿呀救命啊
魂头哈哈哈
好恐怖啊还是鲨鱼头吧哈哈哈
真的好恐怖好恐怖都好可爱
对呀鲨鱼很可爱的
我觉得婉婉大头也很可爱婉大头
今天都可以再成人大头了看到了吗
这个女人是真的很伤心大头了
这个女人是真的很啊
啊啊啊
天呐天呐你怎么突然就叫起来了吗
需不需要我帮你揉啊
哈哈哈救命啊
刚刚刚刚冉冉
再再按奶龄大腿上的那个穴位
就是超级痛的那种
就说明练武之后要肌肉放松对
一定是你没有发现就是拉伸
就是或者跟娃娃一起按颈部
按颈部一腔也可以往外发
啊那个声音也可以
你们听了吗
你们听我的那个声音了吗
就是那个声音一放出来之后
就有特别多的贴片
和各种几分钟几十分钟一个小时的
是的
各种那种恐怖剪辑的那个配乐 bgm
真不敢相信是人类发出的声音
宝宝你坐好啊
你非得跟男人抢一个凳子吗
可能是因为我屁股小
他觉得我后面位置很大好吧
没事随你做
还是说你希望我跟你做同一个凳子
倒也不必
那你的腿是在干嘛你告诉我一下哈哈
我要我要入镜我们俩不然就拍不到我
嗯是的嗯
今天想了个吸血鬼
你是说晚晚青春永驻吗
你想表达什么
你想要表达什么
嗯婉婉虽然他的人不在这里
但是他的活永远在这里
永远活在我心上
不是不是不是不是不是
啊
哈哈哈而且这又不是这个什么好词
你们好奇怪哦就是
不要这样子带节奏了没有用的
但是我觉得他不可能说的是那种很
帅的事情
我也是玩玩
毕竟玩玩不是很喜欢很帅的那种
嘿嘿呀
哒哒哒哒哒
哈哈哈就是 mv 里面特别像一个
吸血会小恶魔
还那个坚硬的牙齿爸爸
哎爸爸哎
这是白皙红尘
哈哈完了等到完了
完了你来这边乐乐你来这边
哈哈哈哈
哈这个镜头好丑哈哈哈哈哈哈
啊所以
现在大家知道
我们大概是一个什么样的姿
势哈哈哈
这个非常扭曲的姿势哈哈哈
为了挤入这个镜头也是不容易哈哈哈
不能坐你的腿太短了
哈哈哈哈哈
不是不是洋洋洋洋忍得了吗
是我我忍不了哈哈哈
这好像是事实呀