终于唱了终于唱了李荣浩老师的歌
因为今天大家之前一直很喜欢哎呦
谁闪现了
大钻头别管我对
因为听说之前大家一直很喜欢
李荣浩老师的歌
也特别想让我唱李荣浩老师的不将就
然后你知道吗
互相折磨到白头到白头哈哈哈
已经白白白
白色的奶奶油哈哈哈哈是的是的
然后最近三天也就是熬夜
终于学完了这首歌
可能呈现的还不是好很好
但是也把这份心意献给大家
祝我们年少有为一个魂加油
一个魂加油
加油
嗯那我们下一个是
没关系站站站站只有我了那个翅膀
那个字是啥意思
你要怎么给大家加油 no
你要是想好他在钓你
我可以告诉你他在钓鱼幸好我没读
我可聪明了
嗯那我们回来
这是一个非常清新的加油哈哈哈哈哈
一点一点都不油但是他还是很油
干嘛我们的油难道不是加油的吗
哎辣呀那油也是油
那我们刚才乐加油珈乐多少
加满了吧
加满了吧看到了吗看到了吗
来刷新刷新
给我啦啊哈哈哈哈哈哈
拉姐拉姐最后那一句交给你了
交给你了我要让这个油量爆表
宝宝我相信你来吧
那拉姐你在不行你在跳舞之前
你要先说一段给一个魂加油的话好
我不说他会 q 你快点干嘛
想那么清新一点没啥的
就是元气加油去
王小王你有什么问题吗干什么
干什么啊
好的
这是一个非常清新的
有
就他没有那么有但他其实又比较有
就是嗯
对
因因为他这这首歌的名字叫做
i love you
love you
come on
没事等他跳完了我跟你说哈哈哈哈
刚看到一个笑话
我我我都我都害怕的不敢开车加油
没事等你跳完了我一定让你笑好
那加油
加油一起加油
哈哈哈哈
废了俺老虎赢怎么样
一个不刷油赢够赢了
一个是俺老虎赢
对哈哈哈
甘油吗
知道刷油是什么意思吗就是哎呀呀
这是 i love 油的意思
这油量应该爆表了吧
这要是不爆都说不过去吧
你要是有没有满呀
要是该有爆那就再来一遍
那就再来一遍
哈哈哈
咦呀刷新
刷新一下
come on
刷新哪里哪里小心哪里
哪里拍到了啊
你走你走快把佳丽躲开耶
耶耶
哎呀不错哎干什么啊
下楼的游戏有问题吗
我懒了
人家去看一看什么情况超油的
这里 ok
太阳就在这拍了
幕后故事不要拍好吗是的
敲油的敲油的
然轻轻贴近你的耳朵
莎朗嘿哟
不是问蓝吗
哎呀都可以嘿哟都可以哟A-SOUL
我问你们
A-SOUL你问我们我问你们说嗯
轻轻贴近你的耳朵
莎朗嘿哟
哈哈哈哦对
来临你知道吗
对刚才我说一定会让你笑的对不对
嗯嗯你们知道不知道
谢谢你不知道了不知道
你们知道乃琳应该是什么油吗
我知道了他其实应该是葵花籽油
因为他是桑普拉哇
桑普拉哇桑普拉哇桑普拉哇耶
谢谢你
谢谢你是的你怎么配合我是你呀
哎呀哈我今天又要被下课了
我感觉今天是乃琳就
就是运动量最多的一天
是这样太白了是不是
因为你看没有跟上我跑来跑去
哈哈哈
那我不知道我要被他直接抓到
你这话说的很有话题
就是我们
这下雨了还有油我就一看就下油了
下油了哈哈哈哈
哈
所以狐狸会叫花
因为他有
因为地上都是有对
就是会呃叫花
哎那你就滑到中间来吧
一个话说你们在讲冷笑话
我就撒克油
哈哈哈哦对了
乃琳今天还没有给大家说生日快乐
哎哦那我来跟大家说一下生日快乐
要说生日快乐为什么
因为很热呦
哈哈耶生日快乐呦
生日快乐呀
祝大今天生日小伙伴生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
我们是不是越唱越快
不知道好怪开心嘛
开心是会这样子的
反正我激动
紧张的时候都会语速特别快
也可能踩在油上哇
越上越快哇
越上越快哦原来是这样
哈哈哈那这样吧
我要先跟大家介绍一下
我们下一轮的游戏规则啊
我们下一轮是这样的
下一轮是默契游戏啊
哈哈哈默契游戏
要组队了哟
不是
的啊不是的啊
这是默契游戏
嗯不是说两个人两个人之间的默契
而是我们跟一个魂之间的默契
大家其实可以理解为就是不要做挑战
我们会每个人就被选中的成员会暂时
背过身去
然后我们会用弹幕上屏的功能
选出来一个词上频
我们四个人确认过之后
就会把那个词给撤掉
然后等那个人回来之后
我们就会引诱他说出来那个词引诱吗
对引导吗
啊引诱引导他不都一样吗
不要哎引引引岛
引导引导引导他说出那个词对的
如果要是他说出那个词
那就说明他败了
但是也说明他和我们一个魂的
默契非常的棒
那我们就是暂时宣布开始游戏
我们先决定一下顺序好不好
嗯然后想想我们怎么决定顺序哦
不许转圈
哈哈哈你怎么你现在转圈在还在
就继续转圈
我想转圈 ptsd 我告诉你哈哈哈
原来是这样
那我如果要是在你面前嗨
啊哈哈哈哈
你有本事再多转几圈
我不要转快点再转快点来转来转转转
转哎
这样好不好我们玩那个就是转圈
然后谁能走直线
哈哈哈哦那个大象鼻子呢
大象鼻子然后转
圈然后走直线那我和乐不行哎幼稚
乐你看乐
哈哈哈你看这
一乐一个会你们想看我们玩这个吗
想吗看这人嗯
你们想吗
这不是你自己想玩
你想玩你你就说你是 mc
你什么都可以说对
哎我还是一个非常非常公平的 mc
好不好
我会积极听取大家的意见
嗯我知道就想看
因为你因为你的脑垂体很好
所以你可以转
你没有我们夸的这么详细吗
哈哈哈哈
夸的也太详细了
哈哈哈哈其实
这个这个舞蹈的发力
脚趾甲盖非常做的非常的到位
是吧姐吗
哈哈脚指甲非常到位啊
谢谢谢谢那我们从 a 开始好不好好
从哪走到哪啊
哎在这走到那吧
呃呃在这转从那走到这啊
我还在想你这样转然后往前去转吗
啊转没事吧到转慢点好好
啊我们五个人一起转吧
我们五个人一起转然后再往前走
大问题这样大
家转的时候稍微稍微直观一点
来吧我们一条线来吧
完全是哪只手啊随便啦哎哈哈哈
你根本不会了
要出事了我们两个啊什么这为什么会
哈哈哈哈
来吧一个红包
我们活动开始可以十圈好不好
我们君子君子游戏十圈好的
他攻占了啊
我不行我玩这个会晕的好的
那你闭眼那你第一个好不好
嗯一个活人们把我们说开始了预备
开始开始
121你就太慢了公转的这一位4
5我带了6
77我要快要抓到我别撞到我9
10哈哈
完蛋了完蛋了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哎呀你怎么了放手哈哈放手哈哈哈
来呀来呀放手这个是正前方他是完美
他是拉力拉铁啊哈哈哈哈哈哈哈
这个小子怎么了哎哎
这个小子怎么了
哎不要拍照了哎等一下
哎加油
加油
啊哈哈哈哎哎
哎估计我要是你
我就跨个跟踪镜头给然然
哈哈哈什么哎什么怎么了
怎么了不许跑哈哈哈啊
怎么了宝贝不许跑哈哈
没想到最晕的居然是然然哈哈哈哈
那第一个然然第二个然后我第三个
碗第四个啊拉最后一个好不好因为我
可是我们两个出去表现的还不稳
我比你不稳
你是你是倒数第二个我拉是最长的
因为他作弊啊我怎么了
哎我以为是最稳的第一个去玩哎
是倒数呀原来啊因为我想第一个玩
哈哈哈哈哈
小玩小玩我想玩
好
那你就带你第一个好玩好不好来吧
你愿意吗
我给大家示范一下
晚晚愿意第一个玩好的哈哈哈谢谢你
哎
好小姐对这个手指发力非常的不错啊
天啊你这一块这个这个虎口太厉害了
天呐我一直很喜欢你的虎口哈哈哈
a 手跨跨哈哈哎
有没有有没有
甲方想要得到这种
a 手跨跨联系官号
a 走飞走我们不够花的很巨够了
够了哈哈直播快去吧去吧去吧去吧
嗯背过身去
那我们这边要开始单目双击上屏了
耶耶大家可以开始就是发一些对吧
能上的就是大家记住我们是要诱导他
嗯引导他引导说出这个词
我们是要引导他说出这个词
所以说大家可以发一些他是比较
常用的嗯是的
哎这个他在跟鱼玩哎
玩玩可就完了
早晨起床拥抱太阳哈哈哈
满满的正能量哈哈哈哈
这个
呃那个四个字的那个五个字的都可以
哪个那个上面的这个
哈哈哈哈哈哈
这个会不会有点难
这个难嘛
这个不够文雅
找一个挺文雅的那个你看这个
哈哈哈哈
哦可以的
嗯
那我们这个很为难是吗
对一定要够常用
大家看一下
我们也跟大家商量一下来哈
如果大家觉得不行的
我们也可以换一个哈哈哈
会
啊干嘛我跟大家商量一下嘛
你们觉得呢这个词可以吧
可以吗
嗯
哈哈哈他边说可以边继续选啊
哦看来大家没有什么没有什么意见哈
好严格大家都确定了吧
好那我们把这个
我们把这个单目上屏清掉
好晚安可以转过来了
哈哈哈
那在我们这个游戏是泡泡
啊什么哈哈哈什么东西
他们说的不是的不是的
他们不是
那我们在这轮游戏开始之前再次
给大家喊一下我们今天的主题好不好
李德华加油
耶啊
结束了我杀你呀
我杀你呀
你让我一点游戏音乐都没有
就开始玩游戏
我以为
就开始玩游戏我不知道游戏规则啊
啊
啊啊
你太爱我们了哈哈哈
我给你讲一个乃琳的乃琳的故事
什么他前两天来我房间玩的时候
就把心魔掐认成了
哈哈
哈哈他不能把我的机会调下
这是吹风机吗哈哈哈不要备胎了
刚才是我说你拿出来之后说啊
不是吹风机吗哈哈哈哈哈哈
好家伙下次我就拿鸡我想给你吹头发
哈哈哈哈
师傅首先我要跟你搭抱歉
因为这个词是我选的哈哈哈哈哈
啊贝吉利贝吉利我要上票
冰淇淋
什么奶笔
大家大家应该
哈哈哈大家应该也都知道啊
哈哈哈哈
哈哈那个你你你是男生咬他吗哈哈哈
哎工作人员给一个特写好不好
要咆哮就好好的咆哮啊凶他们
给一个特写啊
没没事
下一局让你们知道什么叫做游戏
好镜头来源
干嘛哎下一局是坑谁啊我以为你要啊
哎呀
那我们第二个谁来着
大家也应该知道
这个游戏的规则是什么了吧
嗯嗯那我们下一个是乐是乐
去吧都去玩鱼了
玩鱼哈哈哈
好捏
哎大家
大家应该也知道这是什么样的词
会比较好玩一点
而且就是要多
多多搞一些日常一点的词
没错
晚晚干嘛
你为什么这样子看哈哈哈我妈我妈
因为我在丙西凝神的看词哎
这样这样晚晚你
我你去选一个你来挑好不好对
哈哈哈
哎我觉得这个也可以
这怎么我们屏幕是触摸屏是不是
我是你们的触摸板
来你们触摸不是因为我觉得这些
他都不会说啊
我也觉得这个兄兄弟们
你们选的这些词就是怎么引导
乐都不会说的呀
对啊哎呀是什么小狼屯吗
不是哎兄弟不要乱说
我想想啊
你把耳朵关上关上
要不就哎你停一停往上往上
滚一滚我真的是你的触摸屏哎
对然后叫嘿哗哗哈哈哈哈
yes 然后三指放大快快快哈哈哈
放大是不是有点为难我这样
我觉得这个他肯定会说
就很容易说这个词
我也觉得我知道了我回来了哦哦
玩累了很简单的醒醒醒醒醒醒醒醒
哈哈哈哈哈
哈你给我玄斗吃
是的好不好好
等一下等一下我们剩下几个几个
几个小同学
大家确定这个词了吗
挺好猜的是吗那你看到这个词了吗
看到了好我们清屏了
看清吧
可以了哇我们乐特别自觉你们知道吗
乐他就是身上转过来他的眼垂一
就是这个是叫眼眸腿眼眸低垂
然后这样然后给我能起来了吗哈哈哈
我我不看
超厉害的君子游戏的好吧是的
来吧乐他们是什么词啊
告诉我
我们乐乐很乖的对吧对呀
so 加油一个魂我爱你哈哈哈
哎都猜错了哈哈哈哈
不是我没引导你
你怎么那么主动就一下子说那么多呀
猜对了吗
没有那不得了哦
是什么嗯
让我想想该怎么引导你
说出来怎么形容你最贴切嗯
我觉得你可能就是比较可爱这个样子
对我跟你讲乐乐趣
称呼一些可爱的人呐
或者是的时候比如说
这个乐乐明天晚上去吃火锅吧
好妹妹好妹妹
哈哈哈他从来没有这么喊过我我
的手好吗
我的好妹妹这样糟糕了
糟糕了因为这个因为这个词他太长
又反而被他猜中了
好像嗯
我不知道是什么呀
我觉得他应该还没有猜中
那如果猜中的话应该就脱口而出了那
哦真的吗
是的是的你怎么叫他
乐乐臭
臭妹妹臭妹妹的是吧
这是好妹妹现在又过分了
和妹妹没关好不好好不好
王嘉然嗯
你经常怎么跟我聊天的时候
怎么喊我的
老婆哈哈哈哈
什么天呀
你们处对象好奇怪呀
不是的
他没有这么好过我你不要你不要对我
知道就是其实跟一个我们解释一下
我没有就是
跟一个我们解释一下
现在肯定是珈乐已经知道这是什么了
所以故意怎么留步上面猜
真的别耍我好了
你们要不我怎么了嘛
要喊你们一句喊老婆
哈哈哈哈哈哈
救命啊救命啊
你们可以把那两个字打出来
说不定乐一条条我都不知道
你们帮帮我们吧
前面下了很多也没有人
就是发一个发一个不能读的弹幕
后面加上这两个字
我就顺着读出来了吗乐
我在抱抱抱屁哈哈哈哈哈
对不起对不起对不起对不起对不
起对不起对不起对不起
对不起对不起
对不起对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起
我再也不喊你乐了
我要喊你不行
不行我也是
我以后就叫你大名我不是你的
你要吼我嗯
哎我问你我问你啊
如果要是这个代表宝这个代表什么
这个2呃
半夜三更不是哈哈哈耶
半夜是耶
不好意思嘉然就是我
因我因为不小不小心把这个
笑话讲过了
所以大家已经知道这个笑话了
给大家讲这是什么这是科普
这是我的手指
这是你的手宝贝
这是我的脚趾啊我我我我来我来
我来配合你讲好不好啊
这是我的手指
你们知道这是什么吗
嗯你们知道这是什么吗这是这是什么
这是一根手指你们知道这是什么吗
是吧这是耶
那你们知道这是什么吗
啊不对那你们
知道这是什么吗你们瞬息翻了半夜
那你们知道这是什么吗
三更半夜哇哈
变变乐乐难道不是这样子吗哎哈哈哈
你要这样删也可以这样删也可以
这样删也可以怎么样
我们还有最后最后五秒钟
如果要是在乐在
没有说出来的话就算他赢了我赢了哦
我
快王家下雨了我读会弹幕吧
分不识数一个一个三更半夜可爱呢
只听暴雨
变乐乐就不躲在那了哈哈
哈你是不是太大了我我炫酷
你有点太大了
太大了是巴士吗
哈哈哈
是什么发誓哈哈哈哈
啊是是宝宝是发誓前面那两个字
你平时你平时喊我什么臭宝宝宝
为什么刚刚喊老婆你喊媳妇
哈哈哈
我宣布你就是全艾特最聪明的人
哈哈哈哈
拉姐你等着
哈哈哈八十个哈哈天呐
这是原来好难猜啊
那也不好意思这是我选的
我以为他会脱口而出
哈哈哈我也上网了
到最多我就是你喊谁都是汉堡包
我不是
他是宝儿宝子只有你是宝宝哼
分别的我说你喊我什么臭妹妹哈哈哈
我的好妹妹
算了算了路就是这样哎算了算了算了
算了算了
哈哈哈去吧去吧听了也笑疯了
80也不敢相信下一个
什么下一个是谁来着
下一个谁来着
下一个是人是人是人
去吧宝宝
不行这次我不选了这下不是臭妹妹了
我给我给你当那个滚动屏
我来触摸屏吧滚动让我看看啊
大家一定要选一点
就是非常日常最好就是那种
那种
一转过来就会脱口而出的那种词
哎那个什么加油也太太绝了哈哈
哈哈我要看最新最新好好
给你刷新
嗯
哦哦
上上等一下上上面这是触摸屏是吗
上面上面上面
啊干嘛触摸屏有一点那个不灵敏吗
再好笑再好笑
再好笑
这个哦
这个吗
等一下你们会出很难的题吗
应该不会
大家选词的时候也可以注意
不一定是特别的
可能就是很日常的词就很
嗯这个
嗯什么草莓吗这个很日常哦
真的吗这是小草莓啊
你现在说的草莓
我们等会不就不会选草莓了吗
这个其实也可以
这个还挺日常的那不好说
你们觉得呢
这个日常吗你们觉得呢
兄弟们看看
我嘉心糖求求你什么都不要再说了
哈哈
嘉然他都叫你不要再说话了哈哈哈哈
我念他是迪娜的自我介绍跟我打
你还有什么鬼
哈哈哈哈
这个可以吗兄弟们
ok 吗可以吗
这可可以吧
大家觉得有胜算吗
啊
有点可以可以可以可以可以可以可以
要不还行试试看啊我们试试看吧
确定了吗大家
那就
那就这个
ok 这个好 ok 好可以
他们哎换一下吧您说晚了时光呀
哦能回去了吗
哎拜拜啊来真是太漫长了
你回来了我回来了我第一眼就看啊
啊啊啊啊
美丽你好牛啊蓝月你好厉害呀
蓝利蓝利你真的好有本领
我跟你们讲你好有本领哈哈
拿捏有中意拿捏你好有能力
哈哈哈哈哈耶
佳佳你好有本领哈哈哈
哈哈哈
耶你比晚晚还俊哈哈哈哈
人家晚晚好歹走到了位置上菜呀
你回来了我回来啦哈哈
哈哈哈哈
你们快加油
哈哈哈哈哈哈
我们离开这个游戏
哈哈哈我这就走走我要你我们走
我们走我们走
大家往往是真的很爱我们
然而是真的很温柔的不要走
不要走
这就是我就是这个游戏的酷颖哈哈哈
小海友我跟你说明天表达友好
明天
哼乃琳有句话我要对你说
你小奶又谁啊
哈哈哈你小巧肉谁啊我娘啊
我娘我好凶啊
我输了哎然后好像到我了你们嗯来吧
哈哈谁去谁去谁去滑动来吧
一起去看看你们
你们那个没关系是触摸
哈哈哈哈
干什么哈哈哈哈
我回来了
哈哈哈
嗯哎
没有办法
就是太过太过厉害是这样子的
我会你们看看那个词
这两个怎么样
你有你有把握吗
我觉得他待会到我们的时候
他都不会说话了
哈哈哈那不是
既然不说话那根本就没有用啊
不管选哪个祖宗
我们还是有时间限制的
嗯时间限制是2分钟
fmc 到时候记得看一眼哦
这个词
兄弟们看看这个他的梗哇
这个太全了
我跟你说他肯定猜不到
不是他肯定猜的到
然后他就不会说可以吗
大家觉得这个对
可以吗
好快快快清空清空清空清空清空
清空清
空大雾大家看到了吧大家都看到了吧
这个好
他的梗吗等一下
但是他这个会不会有点长呀
应该没事的
就不管几个字他都不是我觉得
但是他就是会说的话
他再长嘛他肯定也会说
对他肯定会的是吧
嗯哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊啊啊啊啊
啊
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈我拿下
哈哈
哈
啊 sorry 这次是我选的哈哈哈
我败了
啊奶奶我有三个屁哈哈
哇他真的
你们前面还误导我我是八一
你真默契啊兄弟们啊
不愧是我的圣坤上来了
我跟你们讲我的圣妇欲去
啊下一个是我们贝勒
哈哈哈
你们不管选什么他都会上当的哈哈
是吗这样子是啊
嗯我们看一下
我去那里摸一摸
这个触屏好好看大吗
来自己选一个呗
我还没有找到我鼠标在哪哈哈哈
我找到了
啊不是哈哈哈哈哈你们
又啃了我先给大家看一眼他们想
上品的这个是啥
可是这个他也不会念吧他不是
对啊
嗯他不喜欢这个换一个吧
对要不换一个吧
这个呢对大家现在都有那个思路了
这会的都不错
这个呢我也觉得这个梗对那就这个吧
啊我们那我们选第二个好了
嗯我也觉得挺好的
对我们把那个清空一点
对大家看一下我们的这个第二个词
嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈
干嘛
这是主要是刚才看到一个弹幕
然后觉得又
不太能读
但是我非常想让你看哈哈哈
什么勇敢牛牛吗哈哈但也不是啦
是其他的你不喜欢的狗我不喜欢的
你看他现在肆无忌惮什么啊
我不喜欢死哈哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
他刚才说啊我不喜欢了
哈哈哈哈啊
我终于明白这个词是啊
刚才说多快乐一个问号呢
你说啊都不会算你输的
你说啊
你都不行啊
啊啊啊啊
耶
谢谢大家谢谢大家与其不太容易了
那观众观众
哈哈什么啊什么没有他们说
原来我只有只有观众
才是在这个游戏里面最重要
哈哈哈哈哈哈
是这样的哦其实我们都是观众了
当然是的啦某种意义上来说嗯
问号就很精髓是吧我也觉得
啊哈哈哈啊嗯
那我们今天
我们要不要再再玩一轮这个游戏
啊不是不可以要玩吗
你们想看我们
他们说要把语气词给掰了
好吧那不行那不完了那不是哎
那不是真的可以来
就是如果要是再玩的话
就屏蔽所有的语气
要玩就来玩认真的那个啊
可以可以的我们接受这个规则
哎我刚才看到一个特别适合拉姐的
死拉姐你第一个好不好
我想哈我想你快去第一个你去
你去拿
我给你们看我刚看到的那个嗯
这个这个这个词
什么呀
这个虽然这个虽然不是
我跟你们说你们要是
应该可以
诱导他说出你们要是选了什么呀
那我肯定一秒输
那你现在不就说了吗
你说的对
换一个换一个换一个换一个
不如给他选择你说的对吧
哈哈他们说语气词太 bug 了
要把语气词给办了是吧
嗯
你们觉得这个 ok 吗
有他们说拉姐偷看去
一个人去那个看住没有
看住看住没有
我拉姐不是在跟鱼这个互联网吗
来告诉妈几个字
你可以告诉我
真的吗这个词他已经说
这算语气词吗
不算这个应该不算语气词吧
你们好慢哟
这不是就是因为没有语气死去
哈哈哈哈
哈哈哈无法选的
是吧我就说很难选啊
但是既然接
受了和一个魂们的这个约定
就要那刚才哪琳不是哦哦
这个这个怎么样
哦哦我觉得是可以的
这个我觉得他哪怕他猜到了
他也会说出来
啊对嗯
那我们就这个好不好
嗯
ok 吗当然了确定了吗可以可以吧
来吧那我们清平了
就最后的这个好的就他了
等弹幕过一会风向再喊拉姐过来
我家的
你玩明白了
来我们清一下屏嗯
来再再过3秒钟3
练舞开始了大家可真会啊
来吧
好姐拉姐回来
拉姐
我觉得你我
我觉得我觉得你哪怕猜到了你也会
就是配合我往下收下去的
嗯
欢迎大家关注我们拉姐的单曲
哇你为了你为了
你为了赢得胜利连单曲都不宣传了
有人不要单曲吗
不要的话可给我了哈哈哈哈
谢谢不要的话费体力捏
珈乐占领一次
珈乐占领两次
珈乐珈乐哈哈哈珈乐不敢
珈乐一回来吧
一锤定音沉香
珈乐回来吧
他们说拉姐不至于不至于不至于
我寻思这单曲也没人要啊
人家要的好不好
要的好不好说嗯
所以拉姐的单曲叫
谢谢关注我的单曲
哎呀哈哈哈
我强制你说的不是用这个
肢体语言表示名字的时候
欢迎大家就是关注我的单曲
哈哈哈
哎虽然说拉姐就是没有及时的
呃说出他的单曲名字
但是大家还是要及时关注好不好
对期待一下嗯下一个次哎
所以就是我单曲鸣吗啊是啊是啊
哈哈哈所以我刚才一直让你说
你就是不肯说你好过分
哦对啊
你还以为是小丽带你好能一眼哦
哈哈我低估了
对我低估了拉姐的胜负运营者
是的太厉害了
那我们下一个谁呢
没有他一个了
游戏就结束了到他这里相应但是就是
非常完美的结束了哇
一个完美的句号
最后一个词大家也选的特别好啊
那大家就是多多关注我们的单曲
超级敏感多多关注我们的关注
我们多多关注我们的单曲快乐
然然的单曲
猴子和骏马
王安的单曲 kitty period
啦啦的单曲杀你三岁
还有我们未来乃老师的叮咛的耶
领导们在日月的节社保乐乐的
还有乐乐的17加2岁
欢迎下个月来乐乐的生日会
耶
哈哈哈哇
王力口乐你好牛啊
哈哈9月就开始预热了
你走到中间去好不好你走
今天去下下个月啊
今年17加2岁
欢迎来到乐乐的
欢迎下个月来到乐下下个月11月
11月11月份来再来一遍再来一遍
今年17加2岁
欢迎11月来到我们乐乐的生日快乐
耶耶
真棒
加油来哦
那第一个节目就由乐来代购吧
好不好哈哈哈耶好
准备一下
来吧给我一个镜头
嗯哎呦太乖了是这样的
刚才我们不是
玩的这个是跟一个魂的默契游戏吗
所以说我们这轮准备的节目呢也都是
嗯我们都比较心
照不宣大家非常喜欢
听我们唱的那种类型的歌
然后如果要是要骂人
如果要是我们不唱的话
还会做成 m m d 那个样子
就是嗯是这种歌啦
然后我们都觉得这种曲风非常的沙口
气然后而且还都比较嗯
适合我们来唱这样子
所以说你们可以稍微期待一下哦
希望我知道乐的这首歌还是
挺值得关注一下
是不是乐乐
是的是的是的你在镜头里你知道吗
哈哈哈哈
哈哈刚才看到的是乐完美的侧脑壳
耶
啊现在我再给你们看一眼乐的正脑壳
美丽的大恩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
然后我现在给你们看我的刘海好不好
哈哈美丽的大脸
乐吧乐吧妈妈乐吧宝宝宝宝嗨
妈妈喊我宝宝了这是我的宝宝
这样这样
今天乃宝是油油的宝
油宝哈哈哈
乃宝乃宝妈妈的宝哈哈哈哎
听说最近奶淇琳还就是
还说我是猪猪是吧哈哈哈
不过不过好像也还也还挺可爱的嗯
我跟你们讲就是干嘛
乃宝乃宝我看你太寂寞了
啊看我太寂寞了是吧
乐乐在你怎么啦
人家补个妆嘛人家对嘛
你还没上对面小馆
用最最最优雅的状态哦
原来是这样子
那大姐能不能
就是先跟我们稍微透露一下
你单曲已经发的预告里面的嗯对吧
毕竟那辆车吗嗯哈哈
啊什么牌子的
哈哈哈你们都懂我意思吧
我觉得我已经不知道多说些什么了
好不好就是我觉得我
我感觉我们赚钱已经成为了一个梗
你的状态就是
我觉得这样挺好的也行吧
大家应该可以接受
我们就是去赚个钱
好镜头可以过来了啊哈哈哈哈
不要再让我们两个人搞事业了怎么啦
嗯那来吧乐准备要表演的节目是
哎呀就是
就是这首歌
最近也不知道接下来会不会翻车
因为有点确实是有点难度
这个歌全都是全都是字全都是词
然后这首歌曲的名字叫做
给我一首歌的时间
啊什么歌啊
对我知道要给你一首歌就是
就是要给我一首歌的时间好嘛
那你唱嘛好的
上次张飞的歌哈哈哈哈
你给我道歉
你给我道歉对不起肥老师
什么张三的字是张三的歌
是一首非常优秀的作品好
那我们准备一下吧
好
给我一首歌的时间
哎呦不错哦周杰伦老师谢谢啊
哦真的好棒啊耶哎
你不要自己来好不好
我来我来我来我来我来我
哈哈哈哎呦
哎呦哎呦
超棒
超棒的太棒太棒了
太棒了那这是我们乐带来的这首歌
你们喜欢吗
喜欢看一下加油加到了多少好吗
come
但我刚刚看有刷马的
大家感觉这首歌有点麻
有点吧
多奇妙啊
那那我们算一下我们的那个油油
嗯看一下这叫什么油条是吗
嗯哈哈哈哈哈
怎么敲个门是吗
给乐乐一首歌给你开
正在唱周董的歌就不开口胡了
但这首歌我真的好怕呀
这首歌也是昨天在练的时候
乃老师来我房间
周到我在练的时候一直在口胡
说周董的歌真的好难唱啊嗯
而且这首歌学起来非常的困难
因为脑海里就是可能一直有另一首
一首这种风格的回忆
这首歌火了
副歌
还火了副歌前面的部分他分了两次火
分了两次火
我是真的听不出来是这首歌
是的是的
大家知道呢
是给我这首歌的名字叫
能不能给我一首歌的时间
给我一首歌的时间
给我一首歌给我一首歌的时间好的
好哈哈哈
那你要再唱一首歌哈哈哈
那既然这样的话那下一个就你吧啊
啊嗯
怎么你想要你打算表演的是什么
就是我对这件事情有点纠结
因为刚才
嗯哎是谁说的
我不知道啊这首歌是送给大家的一首
情人
我我们和大家之间的默契是形容大家
的我就感觉我接下来要唱的
是大家推荐给我们
觉得我们很适合唱的
啊
所以说不定是骂到你哈哈哈哈哈哈哈
啊好吧好吧那我就不纠结了
那我就唱吧
啊好呢那所以你要你要带来的歌是
啊他们已经有人
说出来了哈哈
这个好意思了已经干嘛
那首三个字的歌
三个字的歌读三个字
嗯
然然那我们下去给把舞台留给拉姐好
干嘛猜到就猜到了吗
嗯我帮你调个慢
谢谢
没关系哎没
够了够了够了不需要那么高
啊
我就不说他的名字了
说出来也不知道是在骂谁
哈哈哈哈
不打架是好的
他千万要刷牙哦每天都要注意刷牙哦
注意牙齿卫生
嗯
你很像他
哈哈哈哈哈
什么东西啊
特效吧什么东西
哈哈哈
这歌词我觉得你歌词有什么问题吗
哎其实我觉得挺好的
就是
到时候就是我说我爱猪猪然后你又说
啊你们是猪猪你很像他
你很像他
他就是我爱你哈哈哈哈
是我爱你们的意思哦是的呀
那不就是 i love you 的意思
那我今天表演的两个节目还
挺承上启下的哦
棒棒棒啊嗯
那下一个是谁呢
下一个是谁呢
上吧啊好
嗯耶很吓人
你给我留到最后哈哈哈真的假的
我不我不唱都可以
这首歌我怕我怕我唱完之后不行
你要唱我太喜
欢这首歌了
我也好
可是为你提前准备了很久呢你得唱
我们连舞都学会了哈
你给我个四个动作哈哈哈
我特地去学的
谢谢你好
那希望我帮你
吃药哈哈哈他会跳
谢谢乃宝温馨提示他会调的超级高的
哎然倒然倒
然后就是这样子然倒我相信你
我们要怎么跳舞站位
随便站开心就好开头就好吧
就对好的
来了他他他他为你折服哈哈哈
哈哈哈
ok 吗可以吗不 ok 太高了
嗯 ok 吗
工作人员记得给我们留个麦哦对
但是我们要帮嘉然一起造气势
那可不起来
这首歌一定要嗨够嗨
这是人类的油量表好吗
希望也可以给大家加到油哦
嗯来吧耶
这首歌叫无价之解哦哼
啊
哇塞好帅
耶
谢谢
也希望这首歌能给我们的各位一个魂
加到油哦耶
再说一遍我们的油是加油的油好吗
是的加油的油
还有是矮油的油
矮油是矮油谢谢大家
嗯再次喊一遍我们今天只踢一个活
加油
嗯那下一个是
哈我妈
哈哈哈哈哈一定要这么说
哦好的我觉得我是可以的
你 rap 是不是练了很久嗯
说的真好
低音超帅啊
看岔词了哈没有关系
没事我刚才也看岔词了哈
哈哈那就来吧
哈哈哈哈
什么你什么意思
怎么然然的麦太高了是吗
虽然我也很矮但是我
不矮还是比他还是比他高一点少
高一点点的我们是爱牛土爱游子对
然后这首歌希望今天一定是加油子嗯
嗨翻全场希望大家要加油哦
好的那我们先下去还是你
希望我们背着身在在这里站着
等到咚咚咚的时候再转过
来
好好的没有问题那我们走吧我们下去
两边上来谢谢
啊啊我要先转过去哦记得
把喵这颗
胖的家又希望
3月三四点
手抖技术差
我也没有办法
迷你裤破咔一刷就开回家
没有办法
one two three 我要送你
大金甲痴情男子汉
底甲
丢西哇
啊我好帅呀
好帅呀
谢谢大家
南临妈呀
为什么我随地会叼了一朵花谢谢你们
谢谢你们
哈哈
哈谢谢你们
实不相瞒我被自己麻到了
谢谢大家
就喜欢丢丢死我
哈哈哈哈
不行够不够油哈哈
麻了麻了
大家有没有感觉到自己被加满了油呢
怎么不喜欢我们的玫瑰花吗
不喜欢吗
送给你哈哈哈哈
送你99朵玫瑰花
可以再把你的
玫瑰花纸盒上这朵放出来吗
我想摸摸是吗
快放出来再看一眼
那给你一个哈哈哈哈
孩子呀给个特写给个特写快快快
太尴尬这也太可爱了
把你的手拿开
哈哈哈再近一点再近一点
再近一点再近一点
99朵玫瑰花
我要把最美的花还给你
我爱你永远永远不回家
谢谢大家哈哈哈
大哥还我的娃
哈哈哈好了好了好了
给你给你给你摘掉哈哈哈走
谢谢大家
那好像就只剩下我的歌了哈嗯
我的歌呢是之前唱过的一首歌
也是就是啊
虽然说在我上次唱之前
根本就没有唱过
但是好像就是还挺出名的
名字叫酒醉的蝴蝶
耶
那个玫瑰花帮我撑一会哈哈哈
好的玫瑰花
之交玫瑰花
以前以前我经常说我是枝江水蜜桃
是不是现在我不睡了
我就是枝江水
来给香丸一个指头哈哈哈不是
枝江的水
你的泪是吗哈哈哈哈
不是我是枝江玫瑰花
然后这位是我们的枝江小草莓
这位是我们的枝江小狼王
这是我们的枝江大聪明
哈哈哈哈
你为什么突然到了我这物种就变掉了
啊我是玫瑰花
本来我们的物种也都不一样好
哈哈哈奶粒你好了吗没有
他们说真是花椒杯
还好吧今天我们不是有那个进度条
哎
我好想我还想能看一下那个进度条吗
那是那是油亮扁啊对
能看下那个哎呦天啊呦
这个已经超麻了哎呦
哎呦哎呦
这个麻的呀这是不好意思
反正总之
希望我们的直播可以给大家带来快乐
好不好好
我准备好啦好啦
那我们把舞台交给乃琳
让他带来酒醉的蝴蝶
慢嗨
哎呀哈哈哈哈
来岛要帮你跳舞吗啊
你们就是随便哈哈哈
4 g 上来就好了哎
为什么我我听我的声音这么闷
突然之间离他远一点好的嗨
来吧酒醉的蝴蝶哦
嗯
哈哈哈这个镜头跟着我一起来好吗
啊啊啊
谢谢贾乐
贾乐已经被娃的不愿意哈哈
哈哈哈哈
哎呀什么时候没唱完
哈哈哈哈哈哈
你们喜欢吗
喜欢吧最喜欢吗
他们都加入直播间了哈哈哈哇
欢迎大家欢迎各位长辈
欢迎大家
叔叔阿姨们好嗯
晚上好我们是A-SOUL
他们是
大家可以
就是如果愿意的话也可以关注一下我
是的我们点关注吧
嗯我们都是很乖的小孩
对
我们什么时候给叔叔阿姨们跳一支舞
呀好呀就是我们不光有乖巧的一面
我们还有酷酷的一面
所以说呢接下来是我们的团舞
霹雳
突然变成幼稚园汇报演出
看到了哈哈哈
来嘛嗨呀
清唱唱功亲一下唱
哈哈哈你再这样宝贝
过去好
这个会不会挡到
那个会不会挡到不是吧还好吧
应该不会往前一步吧
这个好
嗯嗯
来把 music
uh i'm on the city on the goo
希望大家多多关注我们
哈哈谢谢谢谢嘉然们
谢谢大家哦耶大家好我们是挨揍
那么今天的主题是一个盆加油
大家都要加油哦我要啦晚安拜拜