吼吼吼
快乐
晚上好晚上好晚上好
大家晚上好晚上好
来几口号
大家好我们是A-SOUL
哈喽晚上好呀
他们说我好短哈哈哈哈
你还行吧
一般般啦一般啦怎么了呢
哈哈哈
那么今天晚上
首先也就是我们的
自我介绍
我们从然开始吧
嗨
嗨大家晚上好
我是
A-SOUL的嘉然打哪是A-SOUL的吃货担当
门面担当
坏坏担当
谢谢大家关注嘉然顿顿解馋
谢谢
哈喽大家好
这里是 so 队长以及悟道当当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啦
笑一个
哈喽哈喽
大家晚上好我是黑色的乃琳Ellen哦
是今天是
海草爱丽哈哈哈
那接下来就是我们的嗯
A-SOUL的 a 是 a 8的 a 哈哈哈
a 88 a 8大家晚上好
我是A-SOUL的向晚
欢迎大家今天来看我的直播
也要轻松快乐哟
哦
晚上好晚上好
这里是哎呦
一一刹那过去的丑
晚上好这里是凯瑞珈乐
来自A-SOUL也是我们团队的
我可担当
欢迎大家来到直播间
耶耶耶
欢迎大家你们都开
应该大家都已经开学很久很久了
开学很久了哈哈
然后就是我还看到
大家有什么军训表演
才艺表演
那个超级敏感的舞蹈啊
哈哈还有唱超级敏感啊
还有唱快餐什么的谢谢你们
谢谢大家谢谢大家
你们俩怎么这么不合群来再来一遍
谢谢大家
谢谢
谢谢你们哦
嗯所以说呢
呃大家应该也看到了我们的标题
因为你们在各个场合为我们加油
所以说反过来我们也要为你们加油哦
今天我们的主题就是加油一个魂
哈哈哈嗯
是这样的我们今天有一个就是总规则
就是我们旁边会有一个
加油计量表
大家可以就是
看一下我们那个加油计量表
他是根据大家发送的弹幕
啊来判断是增加油量还是减油量
如果要是大家去发油的话就是上升
发麻的话就是下降
但是呢这个不是技术的
就只是上或者是下哈哈哈哈
就只是上升或者是下降
大家就只要觉得
我们有给你们加到
加到油的话你们就发油
如果要是没有的话就发马就好了嗯
哎我们这个海鲜
哈哈哈哈哈哎呀算食材
哈哈哈
耶
哦
那个关于什么食材最适合A-SOUL麻油
麻油
麻油关注A-SOUL我不知道哦
原来是这样你没有关注A-SOUL吗
嗯今天希望看完之后
如果感受到大家的热情的话
我就关注一下勉强关注一下这样哦
这样子
那我要先给你做一下自我介绍好不好
你好我是A-SOUL这是
呃大部分时间的 mc 我叫乃琳Ellen
就是请你多多关注我好吗好的
这是我们珍贵的路人小姐姐
哈哈哈哈
我们来向他介绍一下自己好不好
你好我是A-SOUL就是哈哈哈哈哈
不是有吗有
吗不是要有吗
对呀往哪边走这边边啊
对呀我是纯路人你好
哈哈哈你好你好
我是我是这个团队的
大海都洗炸不掉他的油
哈哈哈哈
你可以叫我贝拉就可以了啊
我来贝拉嗯
nice to meet you
nice to meet you too
大家可以看到这是一个比较做作的
向大家Ellen我们的方式
谢谢关注我
我们来看一个
就是可爱一点的来向大家Ellen
也也可能是别的哈
就是来看一下Diana
像纯路人Ellen我们的方式吧
喜欢我们的表情包吗
喜欢的话可以关注一下吗
哈哈哈大家去挑战全呢
蒜头呢
家的小狼王呢
我们贝极星呢
大家可以搜索老人家哈哈哈
哈哈哈然后
还有更新的热点
是我们小碗的可爱小鼻涕泡泡哈哈哈
超可爱的要加眼睛
手贴手皮大肉串
哎呀哈哈哈
用了我们表情包可就要关注我们了
嗯希望我们的就是老人家
里面的表情包也可以让大家娱乐一下
然后为大家加到油好不好
加
加油的加是加燃的加哈哈哈哇好棒
谢谢大家把加油打在屏幕里面加油耶
加乐的加也可以哦
加加油哎
是不是我还没有
我还没有 q 到加乐来向我们
aye 不用了
不用了来嘛
可以让我稀罕我喜欢的
哈哈哈不要这样子嘛
很珍贵的
工具人辛苦先把乐乐的麦调一下
今天好像又出了一点问题
现在是听不到自己的人
听不到自己的人生
这样我怎么可以啊
怎么方便关注他们呢
是不是哦
哦哦
那关注关注是不是反了
反了应该这样了
哈哈哈不要这样
你音乐被迫王力口乐哈哈哈
今年17加2岁哈哈哈
哇
好喜欢遇到这样的乐乐就快关注吧
好惊天呐哇
真的我
我听我第一反应一定要去关注他们啊
我也觉得那我们提一下二甲证书的啊
这下取关了哈哈哈哈啥都是吧姐说的
别想走别想说这一句了
那那砖头
你会怎么向纯路人们Ellen自己呢
嗯就是希望大家
看到我们这么可爱的成员们
快点关注我
耶
哈哈哈这么理直气壮吗
哈哈哈那 ok 的哦
干嘛这叫自信好不好
因为人就会因为你的能量就是爱上你
哦是的
防范是这样
加油
那我们看一下我们今天的那个
油量表到底是什么样子的吧
嗯
现在这边哦在这边哎呀为什么在我这
哎原来一样你等一下等一下哎
让一下你别动
原来只你只有一米
哈哈哈哈哈哈哈100
哈哈哈
100这不应该是100厘米这样子吗
不是的妈哟那那你下面
那你下面那个100要怎么说嘛
-一百哈哈哈哈
这不能是两米哈哈
哇完蛋了这下虚报身高被发现了我们
哈哈
晚晚的钻头就是拉长都比这个条长
真的还好吧
我看看望一下来
我来我来比一下无限比试比试
你还没有人称
啊哈哈哈不是吧哇你看我不是因为
因为就是钻头比较重了
他在海就是海里面的浮力就不够大
等下我沉下去
啊哈哈哈
大家刚才看到的就是黑头经典
斗牛的场面
耶
耶就把拉姐拿出来当一块红布
对哦拉起来是红色的哦
拉起来是挺红的哈哈哈好那我应该
哈哈哈哈
好可怕哈哈哈哈
嗯
那大家也看到我们的这个油量表了
他现在是全部
呃这是清琳的
请请请行吗我也不看一下这怎么看
嗯应该是看看他下面有下往下有上
然后对
打算在中间应该就是刚刚好这样子
那看来
就是如果要是大家跟我们打分
打的比较低的话
还可以维护你哈哈哈
看起来感觉好像还可以维护
这怎么维护啊
往下面就是腹嘛脸往下就是腹的
哎哎哎
你们哎你们哎已经看你们了啊啊
不是为什么大家测试
第一反应不是发油
而是发麻
你们你们
可恶哈哈哈
没关系他们喜欢往下面看哦这样子嗯
那我们
就是来测试一下这个功能好不好
既然是要为大家
增加油粒值
那我们当然要
每个人来一个油腻的 pose
油腻哈哈哈
干嘛又不是非常
简单直接的能够让大家油到的
说到油腻
我想要做那个女生说到说到那个麻的
不可以
这个不能不能吗我今天就被阻拦了
不可以不可以好吧那不要这个对啊
我们不来
了不来不可以不可以那算了那算了
他们说你们在说什么不知道就算了
没事的太美
但是美少女的世界很多的懒
不要每个都是美少女没有这么油吗
那首先让我们的美少女来一个就是
有有有逆子
有逆子嗯
让我想想
高质量玩玩
高哈哈哈嗨
加油哦新学期加油
啊哈哈哈干嘛
我觉得还不够油腻
我觉得
我希望看到就是更加精彩的发挥好吗
哈哈哈
我希望看到 ama 跟精彩的发挥嗨
你们好哈哈哈哈
这个价格那个
你们好
大家晚上好
就不来点造型了
我是旺仔老师怎么购买的
我是A-SOUL的乃琳爱丽呦
哈哈哈哈
希望今天晚上能够为你们加油啊
哎那我想到了贝拉贝拉
贝拉竟然他的那个就是啊啊啊
我有 id 来我出去你去挑战他
就是你用你的肢体跳出
b e l l a 这几个字母
然后向他们介绍自己并且加油怎么样
去吧加油
可以的谢谢你的建议啊是啊
我怕你当我没有错
做出来会很尴尬吧去吧
b b e
l
l a
飞啦啊飞啦
哈哈哈
所以现在大家会介绍一个贝拉
大家喜欢吗
你们要不要尝试一下
打二两会不会有点长啊
你可以想个别的嗯
丁娜哈哈哈
丁娜你跟我过你是那个王俊凯
啊没有这是这是 l 哦
大家晚上好
我是 a 秀的
嘉然
感恩呐哈哈哈
我最好不觉得他有你还觉得很可爱
还有什么欢迎
哈哈哈哈
我是回我的话
哈哈哈哎你都跟我的孩子怎么办啊
跟我有什么关系
但是你太严肃严肃严肃严肃
欢迎来到 a 9的直播间
新学期快乐哦
哈哈哈哈
啊
救命啊我宣布你是冠军
我单方面宣布你是冠军哈哈哈哈哈哈
刚刚我们比划这个动作
你可没有发出声音
哈哈我不知道为什么
我今天晚上别的环节都不想来了
我就想这个玩两个小时
哈哈哈还有乐的哈哈哈
我真的很不擅长
我很认真的很不擅长
来安静
不擅长的珈乐会做出什么动作呢
想吃你乐爷的狼牙土豆沉吗
哈哈哈哈哈
那个我们
我们来来然然人来站中间人来
人来站中间嗯
然后我们
我们每个人做一个就是恩丁 pose
好不好
就是我们从从 a 开始
从从那边开始哎马已经满了哈哈哈哎
不管哎呀
哈哈哈不管来工具人
我们就是从那边开始
挨个给特写好不好
就我们既然都已经对表演完动作了
当然要一个安定 pose 来
最后的给他们有励志来吧来
最后来先来 a 吧
上网
呵
ok 他
好可爱我也觉得我也觉得
你没有你没有喘气
你要有那个呼吸的那个
啊加油一个会
哈哈哈好
可是你不是这个意思啊什么意思
下一个没关系
下一个没有理解就算了下一个哈哈哈
你保持住你的安定 pose 可我
加油
哈哈哈哈哈
这叫温柔哈哈哈哈哈哈
哈哈你好牛哈哈我珈乐来下一位
嗨加油
加油
啊哈哈哈
我发现了新的
那你要保持住这个
对
嗯来到我了
谢谢大家
啊就是就是你终于懂我的意思了
我知道了就是刚刚那个跳完舞
然后向大家奉献了自己的热情
挥洒了汗水之后那一走之后
那一走韩信
对我充满荣幸
我的狐狸不是妖精啊啊啊 yes
太好了这安宁 pose 下一个
给我全一点的警察
全一点的警察
那我们那我们要保持一下刚才那个嗯
one two three yeah hahaha
哎这不是玩完某一个气氛舞
最后的 nt 吗
啊对上来是那个哈哈
来吧看一下我们的全景
嗯我们就保持这个 nose
然后喊一下我们的口号哈大家好
我们是 angel
这个马怎么还能超出这个
哈哈哈哈哈哈
这叫马没了
哈哈哈太麻了是吧
过于麻了是吧
这都到这了真的到下面了
大家好
哎我们今天有两个小学你们能不能学
哈哈哈可以的
哎好了好了我们今天测试差不多了
刚才嗯我们油量表可以清琳喽
嗯哈哈哈好
谢谢哈哈哈对
因为刚才只是测
怎这怎么还清不琳哈哈哈
因为因为大家刷的太多了吗哈哈
什么没了归琳归琳归琳
嗯没了麻没了什么没了被麻的不行了
哈哈哈是是这样的啊
那个刚才呢
只是今天晚上的一个牛刀小事
这个样子冰山一角好不好对
其实呢我们今天晚上
啊还是要好好的给大家加油的
所以我们有准备
呃游戏啊然后还有准备各式各样的嗯
神秘的舞蹈 yes
然后还有酷酷的舞蹈 yes
还有各式各样的才艺
嗯
那我们在一起喊一下今天晚上的主题
加油一个会
来吧接下来是我们的第一个游戏
然后
嗯大家都不知道第一个游戏是啥对吧
嗯来人你你往这边站一下嗯
对好工具人来吧
先把我们第一个游戏的道具放出来
什么呢是什么呢
为什么要这哈哈哈
月亮月亮吗
十五的月亮十六圆是吗
是大家跟我说的那首是叫海上生
明月天涯共
此时我知道了乐乐知道了
嗯就是是这样的哈月饼
我们今天对
我们的
今天的第一个游戏是吃月饼大赛
哈哈哈想必中秋节过了
大家家里都剩了很多月饼吧哈哈哈哈
吃不完的月饼该怎么处理呢
哈哈哈
炒菜吃
你你再装猪
他们就要把这个披到你的鼻子上
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你们有人能猜到吗就是嗯
再提示一下好了
这个道具
目前给到的镜头只是一个横截面
他们说这是发光鼻涕泡哈哈哈笑啊
就你不
就你不来借个位哎呀算了没事的
大家已经披过我的鼻涕拍照片
我现在不是大家吗
不是然然吗
这是人批的哈哈哈
其他人也有
你还不喜欢吗
我还看到过你的光头
哈哈哈哈你吗
我现在已经无懈可击了哦
是吗因为彻底秃了吗
哈哈哈哈
小哦他们说
答案拿这下就变成了月亮女神了
对答案拿这个名字是的
对
好大家能看到其实没有很大
嗯有人能猜到吗
这是一个魂挺经典的游戏
然后我们每个人
嗯过去的时候这个月饼呢他会
月饼一定要亮一点点
哈哈哈到嘴了是吧
啊什么说了嘴这不就是个月饼吗啊
哦我跟你们讲这其实是个棒棒糖
因为这是棍是那个嘉然呆毛啊
然后在海底的时候嘉然呆毛就嘣
啊哈哈这不是很像安康鱼
哈哈哈哈
哎工具人给然然一个特写
来干嘛要让他安康是吗
安康鱼一般来说都会都会
用这个灯引诱鱼们过来
那就过来了
对不起他们是来找然然的
你们是来找然然的吗
哈哈哈
东方的猎手晚晚以猎物的姿态出现
让你啊然然
你看现在这个镜头就是已经
就是已经引过来了那你不要啊呜啊
哦哇
咬到嘴了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
算了算了算了
不去不去
别人为了截不下图不成为态度
好了我们差不多
给大家看一下
这到底是一个什么东西吧
嗯
冰这什么呢
耶耶
哈哈嗯
那我们第一个游戏就是过干游戏
哦嗯要我来示范一下吗
有没有人不会的啊我们不会
不会不会要的
哎呀谢谢大家这么捧场哈哈哈
捧场来来来过来哦捧场谢谢
给你们示范一下哈哈
这一定是一个非常惊险的过感
现在我们可以看到千奇百怪的方式哦
原来是这样
非常轻松的哈哈哈哈
可是你的小蝴蝶结撞到了呀哈哈哈哈
你就当没看见
这能传下去我就再回来一次
等一下
传下去小蝴蝶结比呆毛高哈哈哈哈
还有花里胡哨的过法
花里胡哨的嘿
哇哦
其实碰不到了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你为什么知道我的奶笔然比吃饭完了
那我们第二个好了
哎等一下
这是酱吧
哎不是说每一个人过的干酱了吗
干酱你为什么不酱干酱
哈哈哈就是没夹死人的
他在看动画片没有反应过哦
原来是这样不要再看动画片了
干酱酱酱
酱酱酱酱哈哈哈酱酱
酱酱酱
这是酱还是没酱我已经看不出来
我也看不出来
我也看出来
你了解一下哈哈哈哈
你们礼貌吗怎么算的
你们领过去
你们礼貌非还是
我有点怕待会我人过得去但是我我
我头尾巴
尾巴我的马尾
你的尾巴我看看
没有在哪出来了吗快藏起来
没有
就不把你的尾巴还要往下的
对啊往下过了吗
他没降快
降了吧对吧
降了我不管
哈哈哈我们还有2米的时候
他就已经开始伸腿了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈好害怕
哎乃老师小心头发哎
是这么过的吗这个游戏这也可以
这也可以是这么过的吗
这不是稳妥一点吗
哦哦好了我们当然求稳了
好像是没有什么问题那当然了
那再再过一轮吗
当然我们要两轮呢没有
就是决出胜负因为完全没有游戏体验
是的你好
哈哈哈哈那就那接下来就多一点
再给我叫
给我叫
来一个让我们然然有游戏体验的高度
哇哈哈去吧
这个我觉得
也还好吧还好吧
还好吧嗯
主要是这个镜头视角
可能看起来觉得很多
我也觉得是镜头的问题
如果在正一点的话哎可以轻松
我感觉下一刻我可能不行
我不
危险了 come on
再跟大家讲一下我们现在在玩的是
过干游戏哦
大家劈叉来了
大家一起来
大家只要能够从这个杆子劈个叉啊
你这不劈着叉
杆子这边通过即可嗯
黑马大哈哈哈哈哈你这
个单子过去都有什么就是好处吗
好处就是可以表演节目给一个混加油
但是如果要是没有过去的话
就要表演节目给一个混加油
对面的妹妹哈哈哈
对面的妹妹你同意吗
对面的你想给一个混加油吗
那当然我今天准备的歌可好听了
哈哈好嘞
但是这个这个好像是
有点太可以的我好像为了你要干什么
为了表演节目为了给中国加油
哈哈哈哈哈哈哈
我的妈哈哈
蹦一下蹦来蹦一下
哈哈哈
抢人了
不要不要不要
哈哈哈
哎准我准备了新那首歌还蛮好听的
大家可以听一下
哈哈哈可以听一下
今天是豁出去了为了Ellen自己的坎
哈哈哈哎呀
有这个必要吗
来老师
来老师就差你了我为大家带来的
哈哈哈哈
哥哥你明天早上起来
哈
哈哈哈哈
哈哈哎我给大家看一下哈
这是我的手贴在地面上面
你们看到了吧
那你要怎么办他甚至没有我的手高
真是连乃老师的身体部位都过不去
为了这个数
哎哎哈哈哈哈哈
这不算为什么不算啊
你看这样我也我们都能我也能过
我们都赢了耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
嘿哈哈哈哈
这是我过了
小猪刚刚过了我没过
我过了我没过过了我没过啊
丢
丢手绢哈哈
预备走我天我天我天天
嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来玩啊来玩
哈哈哈一人一个
哈哈哈你们要玩这个吗
超好玩的幼稚鬼什么幼稚鬼
你们小时候不玩这个吗
哪里幼稚了
这是强身健体小刀枪哈哈哈
也还好吧
干嘛我问他们说
可恶你们不要发一些不能读的弹幕
我们嘉然就读了
可恶什么东西
没什么东西
哈哈那我们这个过关过过关
过过干游戏是不是就全部都完成了
你啊可以给大家唱你们
哎等一下
你应该先看一下
他们有没有被我们加油
到了
这是我们这个杆子都已经过去了耶
这个杆子都已经过去了
这难度这么大的杆子对啊
这么大啊这个杆子我都过来了
超难过的
对啊不给过我真的很难过
哈哈哈哈
就是不给过的话
我觉得你们可能不太好过
啊这都不通过这好像已经通过了吗
嗯发通过吗啊不对应该发油啊
我们看一眼我们的油量表
在刚才就是我们过的时候
他们有没有觉得很麻烦
有油
哦
看来刚才他们没有怎么关注哈哈哈哈
是不是都不知道
你们知道当乃琳油腻的时候是什么吗
他是奶油
而且他叫什么他叫奶油 cream
哈哈哈哈
给我一个特写
碗油你好狂酱油哈喽大家好
我是奶油Ellen奶油每天都很困
希望你不要浇油
浇浇浇油浇油啊
浇油啊不要浇油奶油
然然类的油腻就是不能超过自己吗
应该说大家好
我是奶油 crane crane
不然我吃奶油 crane
好乖哦今天是小奶油一个油直播吗
啊
也没有了我们五桶油这样子哈哈哈哈
就拿掉
那我们俩就给大家加加油了
加加油走你
走吧走你
走你走吧
哎我们可以把它埋起来呀哈哈哈哈
不能哈哈哈
我好弥补
嗯
那我们就要给大家带来我们的才艺喽
我要我就要带来我们的节目表演喽
哎我们每个人都通过了耶
超棒嗯耶
嗯超棒谁先来呢我好那你先上
哈哈这首歌
为了这首歌
啊快给奶奶一个镜头等一下哈哈哈
哈哈来给我一个镜头嗯
是这样的
我们在我们每个人在表演节目之前
都会说一句给一个魂加油的话
不管是这给一个魂什么方面加油的话
你你要不要从我前面过好不好哈哈哈
你
你准备就准备的稍微
低调一点好不好
哎呀还是
可是你们知道
我在这边一本正经的跟你们说话
突然之间一个钻头呼到了我的脸上
虽然说刚才可能没有从镜头当中嗯嗯
就是给一个会加油
在每个人节目表演之前都会有一段
或者一句这样的话
然后加油的方式任选好吧
然后加油的情绪也可以任选
可以很油腻
也可以很麻
哎这好像是差不多的也可以很可爱
嗯1234
五六七八九十啊你好了好我来了
1234567
麦克风塔克斯特塔克斯塔
塔克斯特塔克斯特
耶这个角度怎么样你们觉得 ok 吗
我有在看镜头吧
啊
谢谢今天
今天我们是想要给一个活人们加个油
不管是上学的还是工作的
还是没有上学的
我也不知道有没有没有上学
就可能是幼年的
干嘛我我不用那个那个
啊好可以要关掉
不用的可以那个那个
那个那个那个对好的好的好的
希望大家可以充满元气
然后这一首芥末巧克力也送给你们
希望你们可以浪一下哈哈哈
醒醒哦哈哈哈
希望你们像芥末一样对象晚上头真棒
来吧
music 可怜吗啊
啊哈哈
耶哇后面这个鱼看大家多么的有元气
希望大家也要好好休息哦
马上就要放长假了
期待一下
不要摸鱼啊哈哈哈
zika
你说想吃肉
芥末小哥
谢谢大家
这首芥末巧克力送给你们
芥末味的巧克力有没有吃到
如果没有吃到的话可以稍微尝试一下
我们看看今有没有大家
我看到很多人都在刷有有有有有有
应该有
给大家加到油帮我们看一下那个表吧
耶
有吗
我看好多人倒往下食谢谢大家
哈哈你倒往下食哈哈哈
我们把反正有动静就行啊
琳往上食可以
我就放一下
我跟你们讲我刚刚
我刚看大家有说那个晚晚甜
也有说晚晚就是为了给晚晚加油
所以他油
然后我就发现你是甜柚
甜柚啊
然后刚才我还看到就是大家说
那个然然是哎呦哎呦还是
哎呦
那就是哎呦不错
哈哈哈
我是田柚嗯
哈哈哈你们
你们既然你们这么喜欢这个梗的话
以后就多唱周杰伦老师的歌好不好
好谢谢老师谢谢老师
那我们拉姐的话是什么油呢啊
拉姐是什么油快一个活闷
我是什么油呢
对你是晃悠悠
哈哈哈晃悠悠这是晃悠三姨
晃悠悠表演一下
又晃又摇来来来
工具人给个给个特写来快晃悠悠
辣油也可以
晃悠悠晃悠悠来
哇晃油油
哈哈哈所以现在油就是
是吧哈哈哈你也学会了
教点孩子好的吧
啊公司有什么东西我我的
教我点好的吧了解别人好的吧哈哈
哈当乐的话是什么油呢
哎我们往这边来一个
哎呀镜头偏了我们不能跟他
不能挂不能不能挂我们
哈哈哈乐
乐乐是腊油
腊油
乐是辣子
油哈哈哈
不行不行
我想联想不到乐王力口乐是热油
为什么热油
因为是很热热王快乐加油王加热
王加热油
哈哈
我是我是哈哈哈哈哈乐乐
乐乐我在学绝游哈哈哈哈
我看到了
我还想教育你呢
那些三个字都能读是吗
我刚想问你呢觉觉游能不能读
不能让他不能也不能吧
那你们就不要叫他九月份了
我们让我们不能听绝绝有
哈哈哈哈哈哈啊
绝绝有就会晕掉的
如果是觉觉油的话
是不是就可以想到上天的决绝子
哎呦哎呦哈哈哈别唱了
让我家的哥哥在这晕过去了
哈哈哈不行不行不行
我现在我现在是爱有了
我告诉你我真的是爱有了
爱有哈哈哈啊
那我们再跟大家就是
自我介绍一下我们的另外一个名字
好不好 ok
嗯我从我们 abcde 开始好不好好 a
大家好
我是 ama 校玩但是今天晚上我叫做
天佑小相王呀
哈哈哈碧
你给我过来哈哈哈过来吃
贝拉大爷可以叫我今天的名字
晃悠悠想不起来
哈哈哈哈哈
对我发现了你不承受我会怎么样了来
我给自己想了一个
不行这个不行不行不行
我可以不行
能上可以我保证能上平能是能
但是我保证不可以
我保证我不可以
我就直接上手吧
我知道你好像说什么
是那个四个字的吗
不是啊那你的可以啊
那可以营业被迫往你口油哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
怎么样避免了避免的那个吗
嗯没有网口游
王力口油不好吗这是唇膏吗对呀
多好呀还是水蜜桃味的啊啊啊
你们是这个颜色对呀
你们是想到什么可是就想不到有油
我知道不知道这什么名词啊
好厉害啊原来还有口油这种说法
唇釉口红还有口油呀
大家有没有用过口红哎嘿
你们也可以尝试一下
如果是你们的那个
呃嘴巴会比较干裂的话
可以就是尝试一下口那口油
嘿嘿熊品牌的练习官哈哈哈哈
熊品牌练习官哈
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
下游了下游了
然后是定
大家好
我是枝江的矮油
哈哈哈为什么叫矮油呢
你还要问哈哈哈没有啊就是勇敢说
因为我们矮
但是我们又有好的
你可以把你可以把门去掉
我也矮呀没事你哈哈
我们是哎呦哎呦
大家好我们就是哎呦哎呦
哈哈哈哈
大家好我们是A-SOUL的哎呦
哇你们没有发现吗
我们两个站位经常就是
比方说23的时候
我们两个就会站在前面
很自觉的走在前面
我们两个太暗了嗯对对对是的是的
呃呃那嗯怎么接下来就是到我了对吗
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的奶油
elean 我是A-SOUL的奶油 queen
奶油 queen 哦 creel
好的
你们你们事情好多对不起
少管我对不起小伙子不管你了
大家晚上好我是A-SOUL的奶油 cream
嗨你们好
哇哈哈哈哈
完了完了完了那个倒不好听我在读
但是真的好好笑
你快看这个你快看这个
别读啊那个我不读就是那个
哎啊
哈哈哈哈哈
大家就是这个啊
哈
哈哈哈
我们过了今晚我们还是美少女吗
哈哈哈我跟你讲你是
不一定是了
我觉得我是小妹妹那两个不是吗
那两个要不现在就走吧
哈哈哈哈
请大家下周的今天来给向我
就是过一个特殊的日子
好好来走我们去
我们去聊一聊
哈哈哈我错了
快你在送嗨嗨是吗哈哈哈哈哈哈
是的
来老师你站着我跟你讲一个故事
你看一下大家现在刷的这个弹幕
我有一次发动态呀我说我去吃火锅了
然后大家让我多吃干碟
因为说没有油碟为什么没有油碟
哈哈哈
小猪你为什么要拿杯子冲冰乃琳
吃掉了吃掉了吃掉了冰乃琳我去吃
吃掉了吃掉了吃掉了吃掉了哈哈
哈哈
啊大家好
今天就是我退团的日子哈哈哈哈哈哈
你跑不掉了
哎呀你跑不掉了
你敢走我就让你知道什么叫真正的
你走了我们可在乎哪里有他是我们的
嗯奶油担当嗯
就是什么奶油
知心温柔大姐
你就像和奶油一样拥有温柔轻飘飘的
宝贝
你配合我一个事情我就不走好不好
你那个你你还是刚才那样站直
我给大家表演一个大变活人
哈哈哈耶
哈哈耶
不可能的不可能
对的还是不可能的
A-SOUL我永远都是无人堂好不好是的
脑袋
嗯好大家好我们是A-SOUL
不可能的不可能哎不要吓人嘛
对呀你想想有本事跟咱俩入团
我下课我自己对不起是的
难难保多金紧张他啊
不是的不是的不是的哎走走不要走
不是的
我发现真的吓到他们了对不起
对不起对不起对不起不可能的
不可能的
真的大家放心
就是有我们四个的颜值在这
乃老师什么时候都不会走的
只有我们四个在一样
哈哈哈
乃琳可是我们门面担当冷知识
乃琳是最好看的哈哈哈哈嗯
什么乃琳我的入团动机哈哈哈
原来是我呀
是我呀
救命啊
哎呦好了
今天是射死小乃琳好不好哎呦呦
就是虽然说平常看大家说这个梗
也没有什么
但是还是有那么一点
哎还好啦
我们奶奶
可是认真要跟我们一起做偶像的呀
是的是的是的就很刚说嗯什么时候
唱唱歌跳跳舞的啊哈
下一个他想瘦下一个节目了哈哈哈
高啊晚晚实在是高
那接下来这是A-SOUL的乃琳的节目哦
要给你们加油啦
给向晚一个镜头哈哈哈哈
来
给向晚一个镜
头撑一会撑一会
对我们每黑色的每一位成员
在准备表演的时候呢
都需要有一个冷却时间
哈哈哈可能有些人 cd 比较长
有些人 cd 比较短啊
就大家就撑一会
可以和我聊聊吗
是不是
希望大家可以给我们多多刷油这个字
因为今天晚上我们会有一个进度条
如果大家多多刷油呢
就说明我们成功的给一个魂们
加到油啦
嗯不要再麻喽
不然的话
今天晚上就完不成任务了哈哈哈
好了我们的乃琳来了
舞台交给他还没有等一下啊
不好意思我们马琳唱的这首歌呢
一共有
七个字哈哈耶
七个字不是
这还得再想想是不是我数一下
你不用数吗
你表演就知道是啊
是的哈哈哈
十个字以内的话啊
我上个月
嗯好了我准备好了
走吧嗯啊
来吧接下来这首歌名字叫做
莫名其妙爱上你哦
令奇妙的
一翻来覆去找不到
我慢慢靠近
莫名奇妙的爱上
善变得忧郁
爱吃的东西
我把它通通
你翻来覆去找不到逻辑
靠近莫名奇妙的爱上
我慢慢靠近
莫名奇妙的爱上你
突然暧昧
我突然调皮又莫名其
就这样莫名奇妙地爱上你你
陷入昏迷
翻来覆去找不到逻辑
慢慢靠近
莫名奇妙的爱上你
送给你们哦这首莫名其妙爱上你
你们发油到底是觉得我油
还是觉得我有驾到油
你们给我好好说话
嗯对
刚刚还有大幕说说哎呀不舍得发油
舍不得发油
唱歌好听但是又要为你加
就是证明你加到油
6米的甘油能够吸烟啊
又甜又油哎呀
这个奶油里面是珈乐多少糖呀
哎呀主要是糖尿超标了吧
珈乐奶淇琳耶
因为奶淇琳太甜了呢
哈哈哈小奶油是我的入魂动机耶
耶
作为你们的入团动机我非常的荣幸
好不好
就是希望你们的入团动机稍微沉一点
好不好我们是追梦的女团
我们一起追梦了
嗯好啊嗨
镜头给唱完哈哈哈哈
哈哈哈喽哦
我看到有一条弹我怎么还没有给我呢
有一条弹幕说
我是最可爱的
因为使用你
哈哈哈
哈
kiki yumi kiki yumi 我们在这里啊
甜甜甜甜甜嗯我回来了
嗯
欢迎欢迎哈哈哈欢迎哈哈谢谢
欢迎回来哈哈哈
欢迎光临谢谢惠顾是吧
嗯那我们的下一个节目表演是谁呢
哎我要先看一眼
就是我们现在加到了多少人哇
等一下
马上马上马上来放下让我看一眼
呜呼看来我们都有给大家加到油
我们今天的这个
油量表是一直在往上流啊
怎么回事刚刚刷新了一下哈哈哈
他刚缓存过来他是这样子的
嗯就是是这样的
我们今天是大家一起
给我们的一个伙伴们加油
所以说大家也不用纠结
呃我想发什么但是要加油啊之类的
你们想发什么发什么
如果要是觉得有被加到油的话
想发油就发个油不想发的
话就跟我们聊天吧也无所谓的
是的哎呀
刷油就等于说我们的名字啦我是哎呦
记住了吗哈哈哈
我是奶油我是辣油哦不对我是矿油
我虽然很讨厌油这个词
但是你可以喊我王温油哈哈哈哈哈哈
我记住了他是一轮一个来我这边
那接下来就是我们忍忍啦
然
然你干嘛呢
跳舞嗯
然后在跳舞之前要要说一下
就是给大家加油的话
给大家加油的话
哎呦
加油嗯哈哈
加油嗯然后呢加油
耶
哈哈哈
好的
哎呀飞起来了哈哈哈哈
那人准备要带来的节目是
tonight
baby tonight 哈哈哈哈
baby tonight
我真只记了一句歌词哈哈哈哈
接下来是由 a 秀的矮油为大家加油
送上的一只舞就在今晚 tonight
hey
ah
alright
哈哈哈哈哈哈
哎呦哎呦
谢谢大家
哎呦
哎能不能能不能把镜头就是
呃停留在这个距离
然后固定一下就是不要跟着然然动
啊
然然我给你一个打镜头的机会好不好
打镜头我给你个揍他的机会好不好
去吧
嗯
那个等一下
我思考一下哈哈哈
刚刚那镜头给我整笑了哈哈哈哈
哈哈哈
这个能变得吗
哈哈哈哈
有一个哎怎么回事啊
我我跟你讲
不要太过分我跟你说
我我大哥哎哎哎哎哎哎哎你你
你要立即把这个送出去大哥
我大哥不能归你的
我跟你们讲知道我大哥是谁吗
我大哥是我小龙王
别说了别说了
哈哈哈大哥
大叔他欺负我对不起啊
对不起我们这个团不懂事
我们不懂事
哈哈哈不是是镜头欺负我们
打他
你再骂下去你也你也走光
哈哈哈嗯
那个出现了一点点小小的意外哈
就是我觉得大家应该还是有被加到有
因为哈特哈特哈特
毕竟舞蹈嘛是展现女孩子形体美
呃女孩子男孩子展现人类哈哈哈
形体美的一种艺术形式
嗯所以说
希望大家也能够关注到我们然然
练的这个舞蹈的动作本事
是的是的那我们看一下这个
呃油量表吧
耶刷新一下记得刷新一下哈哈哈
来让我们肉眼见证好哇
哎其实也这样也挺好的
我们就可以特别直观的看到他唰
一下上去啊
唰一下上去对给我拉满
哈哈哈我命你给我拉满哈哈
那就看一下我们乐就是
感染的怎么样了
我看看能不能拉满这个对尽量吧
嗯那我尽量吧我去准备一下
哈哈那把镜头给我上网啊哈哈哈哈
妈妈不怕你太近我了
过来陪我来陪你我们还是你镜头呢
镜头呢我镜头呢
大家好欢迎来到 a 哥的直播间
今天我们是想要给一个后面加油
加油后面这是什么东西
嗯哈哈哈后面是小奶油
后面是你可爱的队友乃琳Ellen
今天你叫奶油坤哦
今天是你可爱的队友奶油 cream
你叫什么来着
我忘了
你叫什么谁叫哎呦哎呦哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是神秘哦是吗
那我岂不是就是嗯
不太适合出现在这里
如果是神秘人哈哈哈哈
大家好我是今天的哎呦
大家好我是今天的奶油
我是田柚
我是
王温柚
哈哈哈哈哈好了我们家的准备好了吧
辣眼好我们记得回去吧
到舞台给我们珈乐
我们乐乐允许你们去看我们乐乐
表演节目好走了
让珈乐给我们开麦
开麦开麦
给大家带来更多的呼叫呼叫
嗯就是这首歌应该是想送给
想送给我们生活中的一个人
就是一直对自己很好的
然后然后在你有什么困难的时候
他都会主动跳出来
帮你去承受一些东西
然后呢
但是在他可能生活上遇到一些挫折
遇到一些迷茫的时候
他却会尽量就是藏住这件事情
不让你担心
不告诉你的是
然后这首歌呢也想送给我们的一个花
祝我们年少有为
you
我却措手
年少有为
谢谢
哈哈哈哈哈
给我给我给
我给给给给给给向晚一个镜头
啦啦啦啦啦哎呀哎呀
来跟大家聊这个这个这个这个
我来我来我来