嘿
哦有点远
听得到吗
哎听得到吗
晚上好
hello
这里是A-SOULc 队长及舞蹈的南贝拉
大家可以叫我的英文名
贝
拉
听得到吗
超有精神我跟你们说
队友今天穿了
很少穿的一件衣服
吹着傍晚的江风
哈哈哈这江旁边的风简称江风
吹着一些江风哇
特别舒服
太可爱了太可爱了
听到了两个耳朵都听到了
那
啊其实最近啊我有听到一些流言蜚语
说什么呢
好像是有人说我们贝极星很笨
我就很生气啊
是不是有没有这回事
是吧
啊他们怎么可以说贝极星很笨呢
我真的超生气的
不是我说的吗啊
是我呀
就啊嗯
呃就是是呃是这样子的为了证明我们
其实都是非常聪明的人呢
所以我特地去找了一些题
制成了一套试卷
这是大家的今天的莫迪考试卷
他这套世界的名字叫做
听说有人说我们笨
但是我不服气
我就要看看你们我到底有多聪明
我非常懂得常识测试题
嗯那么从现在开始呢我就是考官
大家各位在座的
都是考生我们一起来做一下这些题目
但是这些题啊我当时在看的时候呢
哎我全都知道的
我能考100分
哈哈哈
这名字可太长了再说一遍忘了
呃名字呢叫做听说
听说有人说我们很笨
但是我不服气
我要让看看你们我到底有多聪明
我超懂的尝试测试题
简称尝试测试体验
就
我们一起来做一下嘛
谢 c 哈哈哈
哎我有 c 选项吗
我好像没有做 c 选项
没有 c 选项
我很懂的我超懂的
有奖励吗有奖励吗
嗯
没定
但是你们可以说你们想要什么奖励
我们可以在做题目的时候
大家仔细思考一下
然后我们再试就是直播的
最后我们定出一个奖励来
如果真的有像我这样子做到满分的
超聪明的背景星那我就给你们奖励
真的什么都可以吗
什么都可以
但是要在我能做到的范围之内
哼哼
那
那我们就开始了
在开考之前
既然今天我们是考试
所以大家需要了解一下注意事项
注意事项一
答卷前提是
考题范围非常宽广
上知天文地理下知生物生物人文
所以大家一定一定要集中精神
来听题看题
注意事项2
答题的时候
禁止交头接耳互相查阅答案
禁止利用电子设备以及 application
就是简称 app
等搜索答案
必须保证答案完全来自于自己的大脑
保证其的真实性
注意事项3
考试结束之后
考官也就是我
将现场记分并且给出结论
如果有满分的话那就
有一个小小的奖励
啊
题目总共分为听力选择
填空作文四种类型
希望大家能够认真答题取得好成绩
哈哈哈
我这是我这是第一次当监考老师
我第一次当监考老师
我有点紧张
我跟你们讲
我成为监考老师之后我也发现
原来监考老师不是这么好做的
真的会紧张的
不只是考生紧张啊
哦
哈哈哈不能抄不能抄
有听力和作文哟我很认真的在
就是你试卷的
嗯弹幕怎么写作文
弹幕哦对哦
你们不能写作文是不是有字数限制呀
那怎么办
那就当成课后作业好了
课后作业
不能抄
就抄就抄的你们
你们要取消考试资格的
我跟你们讲
酒吧十5遍是哦 no 这个就是
有点 out
哈哈哈 siri
我
我在在我的听力考试里面没有九棒
十五遍是
哈哈都来看直播了怎么还有作业
做作嘛作业
我跟你们讲啊作业呢
作业的话好像是19
七几年的一个荷兰的
一个老师发明的
他就觉得学生不太好管教
所以就给他们布置了一些作业
从此所有的学生都有家庭作业了
我们贝极星也不例外
啊
197几年来着
忘记了哈哈
一七几几年一九啊
有点忘了
回去再去查查
哈哈哈中嘞
哈哈哈哈
不是那个荷兰
哈哈哈
好啦
那接下来的话呢就是考试的第一排
叫做听力考试
听以下几段独白或对话
每段独白或对话后
有一个小题
从题中并没有给的 abc 三个选项中
选出最佳选项
并打在弹幕上
听完每段对话后
你都有五秒钟的时间来回答有关小题
但是不能阅读下一小题
每段读白或对话仅读一遍
问题读两遍
那么接下来听力考试正式开始
我们先把 bgm 停一下
那么首先在考试之前
一首 lucky 送给大家
music
喂喂喂啊
哈哈哈
you 啊
好
请问
请问以上读白中
lucky 一词一共出现了几次
大家有五秒钟的时间
可以来回答这个题目
请问以上读白中
lucky 一词出现了几次
哈哈哈
不要说问号嘛
来来来看看啊
多少次呢
呀完了哈
是不是都没有听
太多了没有那么多的
呀你们不到呀
看吧
我就说了开考前的注意事项说了什么
第一个就是考生要集中精神
这不就没有听到吗
啥谁说是测试
我在唱歌之前说了什么
接下来听力考试正式开始
谁说是听前测所有题谁说是
听力之前的测试啊
没有
这就是正式的题目
啦
贝拉姐姐能偷偷告诉一下我的答案吗
no 我要放在最后揭晓
哈哈哈哈
不是应该先告诉题目在
再再说测试吧
不是啊
你们每次听力考试之前不是都先
读白然后再告诉你们题目
然后你们做选项的吗
不是这不是这个套路吗
对不对
给个选项蒙一下
一次
嗯
不行我差点就把答案说出来了
开始之前先唱首歌
不是我告诉你们啊是这样子的第一题
第一题的独白内容是
首先
在开始之前先一首 lucky 送给大家
music 然后唱了一段歌
然后
以上所有的内容都是
都是独白的内容
十九字错丁
错
听力是选择题目
嗯就是听力开考之前我说是从
其中没有给的 abc 三个选项中
选出正确答案
所以没有选项
哎呀不会了对不对我
我来告诉你们正确答案
是
20个
有多少人答对了呢
不可以抄答案
哎还是有人对的嘛
不会是猜的吧
应该是有人
对吧
来来来我们现在为什么是20个呢
哎不要急不要急不要急
不要急不要急不要急
是这样子的
我们来就是复盘一下这个题目啊
题目是首先在开始考试开始之前
一首 lucky 送给大家
所以呢这里就有一个 lucky 了
然后面歌里面一共出现了19
次 lucky
所以就是加起来一共是20个 lucky
是不是很简单
哈哈哈
哈哈哈别急嘛
别急嘛
现在的你好狡猾哦
是吗
哎这不就是很普通的一些题目吗
那嗯
那怎么办嘛
我都说了要集中精神
是不是大家题目要听仔细吗对不对
怎么回事呢
哈哈哈哈
那那既然这道题不行的话
那我们这道题错了的话没关系
我们后面还有很多题目呢
没关系没关系
嗯那我们先来做第二题好了
第二题不唱歌了
不唱歌了就是很正常的一些题目
第二题是对话题
仔细听对话题
迷路在森琳里迷路了
于是给他的好朋友长颈鹿打电话
喂我迷路了
长颈鹿说嗯
我长颈鹿了
所以请问
长颈鹿有没有迷路
大家有5分钟的时间可以来抢答哦
请问长颈鹿有没有迷路
别下雨了
长颈鹿有没有迷路
没有耶
哈哈哈
哈哈
我不我不倒啊
你倒你倒
你倒的
这道题多简单啊
我直接把难度下降了你倒的
再再念一下题好吗
迷路在森琳里迷路了
所以给他的好朋友长颈鹿打电话
喂我迷路了
长颈鹿说
嗯我长颈鹿了
请问长颈鹿有没有迷路
哈哈哈你在我的屏幕里面迷路了
我在你的心里迷路了
好正确答案就是没有
是不是很简单
哎呀这道题真的太简单了
只要认真听就能答出来的
怎么还有人说有的呀
麋鹿为什么会打电话
这个这个不重要
麋鹿用的什么手机这个也不重要
啊
长颈鹿生活在非洲大草原
然后麋鹿在森琳里啊这个也不重要
他们是好朋友
这个不重要
为什么没有反转这个也不重要
我预判了你们的预判的预判
是不是
哎呀非常简单
所以下一题也也会很简单
就大概还是这个水平了
要不要听一下
听一下嘛听一下嘛做一下嘛
家庭呢也是一道独白体
也是需要呃
那叫什么工具人把音乐瞄一下
然后也是我唱给你们听
仔细听啊
什么啊起地了
请问以上独白中出现了几次星星
大家五秒钟的时间来答这道题
哦我已经看到正确答案了
哈哈哈哈
哈
你们可以的
听不懂
啊要翻译吗
可是翻译了的话
那全部都答案都出来了耶
就是星体星体
星体
出题不够严谨了算是星体
有那么多次啊
没出现的也不对
还有五秒钟大家还有五秒钟的时间
我就公布正确答案了
4次
有没有答对的
我刚才一下子我就看到正确答案了
是不是很简单
对不对很简单
看我刚才说如果是
呃叫什么翻译出来的话
那一下子就知道答案了
像第一句话翻译出的梦就是
飞向月球
月球嘛算一个对不对
let me play among the stars
就是我们在星
就是星星之间游玩
嗯就是两个了
然后 on jupiter and mars jupiter
木星 mars 火星四个对不对
是吧超简单的
身体啊 stars 是负数
嗯嗯
就是
啊那那不重要
那就三题嘛哦对
这道题是我 siri 是我出的不够严谨
哈哈哈老师出题出的不够严谨
对我出题出的不够严谨以上这些
呃敢于质疑
考官的背级新闻非常好啊加100分
加100万
好我们现在题目的总分
提提高到了10,000分
哼哼
第四题哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
贝极星也是星那就剩五个了
哈哈哈
啊你们不要说问号吗
今天的考试是一场非常严谨非常
就是具有
科学的那种求知性的那么一次考试
哦
他的意义很重大的
所以呢
我们接下来要看一下听力的第四题
第四题又是一个对话题
非常严谨的
那接下来这道对话题呢大家仔细听哦
小狗把手背在身后
对小猫说
你猜猜我手里有几块糖
猜对了两块都给你
小猫说
你干嘛呀
我的 taste recipe
type one number
two 基因缺少247个剪辑队
不能合成甜味
感受起所需的蛋白质
我尝不到甜味
我要糖干什么呀
请问小狗手里有几块糖
大家五分钟的时五
5秒钟的时间来回答一下这道题
请问小狗手里有几块糖
啊这个这个迷惑不了大家耶
没错就是两块
这道题的意义在于
大家不要被无关的信息所迷惑住了
看我刚才读那一串英文的时候
其实就是那么一个基因
片段
上面他缺少了247个剪辑队
他其实是一个无关的信息
往往答案他其实是最初的那一个
只要一开始注意到了一些小细节
其实就很简单啦
每天一个生活小技巧背极心
你学会了吗
哈哈哈
两块
他说你猜猜我手里有几块糖
我说对了我两块都给你那不是两块吗
是不是
谢谢不用谢
我都说了
今天是一个非常具有科学求知性的
那么一套测试
大家
我相信大家这一套考试下来一定会学
学会非常多的一些
嗯就是
知识哈哈哈哈
突然脑子里面词库词库开始匮乏
想不到词了
啊两一块呀两块他融化成了一块啊狗
嗯
我知道了我知道了
我知道要怎么否定这个狗狗
他手上是没有汗腺的
所以呢如果他手里面捏着两块糖
他是不会被汗腺所影响
然后变成融化成一块糖呢
所以还是两块
我太聪明了
狗狗有手
狗狗怎么背到后面去呢啊这个不重要
哈哈哈那你们说狗狗怎么讲话吗
猫猫怎么讲话吗
哎呀
下一题
下一题呢又是一个
呃读白题
狗那是爪子爪子不就是鼠吗
那我这个也是爪子呀
一样一样一样啦
下一题下一题呢又是一个独白题
所以大家要认真听哦
这是最后一道听立体了
喂喂喂我们把 bgm 停一下
啊啊
啊
混响呢哦
哼好
现在呢最后一道独白题开始
请问
我轻轻的告诉了你什么
大家有5秒钟的时间来回答这道题
请问我轻轻的告诉了你什么
哈哈哈
哇我知道题突然变成好多好多
不一样的答案
哈哈
哎但是但是但是但是真的
有正确答案哦
大家互相抄一下嘛
哦不行不能抄不能抄
不能抄
要自己想出来的
联系一下刚才的歌词
还有三秒钟我告诉你们正确答案
我轻轻的告诉你
天上的星星在等待
sorry 整了干活
但是听力考试正式结束
一共5道题
大家答对了几道题呢
我也知道很尬呀我知道很尬呀
那不是
哈哈哈那不是
不知道吗
哈哈
一道都没有不会吧
不会吧那刚才那些
珈乐100分的人现在有几分了
就一道题1分
这样子的情况之下刚才珈乐100分
现在有几分了
全答错了拉姐能骂我一口吗
你都答错了还想让我骂你不可以
嗯之后要认真真真答题然后答对了
再问我要
105分哇哦
那些10,100分的怎么
哪来的分数
哈
答错了打一顿可以吗
我们现在要提倡一些素质教育
不能搞体罚的
本考官现在保证
不管你们打的怎么样绝对不打你们
哼哼
那么以上听力考试正式结束
接下来呢
大家即将迎来书面考试
上面这些听力题真的只是试试水啦
我觉得就是我也没有认真出
接下来呢
我保证
我给大家保证都是正正经经的题目
但是我不能保证
就是每一个答案都是全部正确的
因为我现在查到的资料是有限的
如果有题目有哪里不严谨的地方
要及时告诉我
要敢于质疑考官好吗
啊我们现在拿出我们的题目
首先呢是
选择题
考0分可以留下来补课吗
嗯
坐不下呀
坐得下吗这么多人
我这么小小的一片天台
天台不能坐那么多人要注意安全
我们下次到呃
室内的地方去
我留你们下来补考好不好
好
接下来呢我们来看一下第一道选择题
是什么呢
没有 c
第一道选择题是
怎么样
下面哪样东西不会变质一
白酒2蜂蜜3黄油4醋
我看看我看看我看看
给你们5秒钟时间来回答这道题
怎么还有补充答案呢
5我对拉姐的喜欢呢
那应该还有6
我对贝极星的喜欢呢
三短一长选最短啊三长一短选最短嗯
选先来一二三四都有的答案比较分散
我来给你们科普一下
第一白酒
白酒的酒精含量超过10%
他本身具有消毒作用所以他不易变质
第二蜂蜜他虽然是糖分很高
但是因为他水分特别少
所以不容易变质
四食醋
食醋它本身也是有像白酒一样有
杀菌抑菌的作用
它保质期也会很久
所以也不容易变质
但是白酒会黑挥发嘿黑发挥挥发挥发
哎不对啊哎不对
哎不对
那不是多选题了吗
哪样东西不会变质
134124嗯
哦是我题目出错了 sorry
哈哈哈那就是那就是5啦
我们互相之间的爱不会变质
那这些答案就是5啦哈哈
哈哈
题目错了
哈哈下一题下一题下一题下一题
我们今天真的是非常严谨的一道题目
笑出腹肌是真的吗
第二题笑出腹肌是真的吗
1和2大家可以选择一下
有5秒钟的时间来回答这道题
呀我扣100分啊可是我是考官
我怎么扣100分呢
我考官没有分数呢
哦不是啊
哎
哇哇原来有不一样答案呢
我当时我当时看这道题的
找这道题的时候我就觉得
大家应该答案都一样吧
不会吧真的有人答案不一样吗
来我来公布正确答案
正确答案呢就是
选3的就有点过分了啊
对吧
啊为什么会有问号啊
解释一下
那我来解释一下
在大笑的时候
人体会激活一共53块肌肉
并且降低皮脂醇的水平
既能让你减肥又能增肌
理论上来说只要连续大笑17点
19.7个小时你就可以拥有腹肌
所以呢理论上笑出腹肌是真的
披下裙子他有点要掉了哈哈哈哈
是吧
只要你们连续小时9.7个小时就
可以拥有腹肌啦
所以大家多笑笑
大家就可以拥有腹肌啦
大家连跑步都不用去跑了
哈哈
哈哈啊笑死哈哈哈
哈
哦是是吗
我没试过哎因为我本来就痒
其实
其实理论上来说每个人都会有腹肌
只不过是被那个呃那个脂肪给盖住了
嗯
中途能吃饭吗
你说连续连续笑能不能吃饭
你如果能边笑边吃饭的话
那那我也挺佩服你的
连续19个小时会先笑死不严谨啊
那我今天的题目岂不是都很不严谨
不会吧
下一题应该会很严谨的
我们来看一下下一题是什么
让你看看你怎么看
不太好吧
下一道题呢是
所有人都可以放大缩小自己的鼻孔呢
一是2否
大家有
5秒钟的时间来回答一下这道题
刚刚试过了笑着示范噎躁了
不用吧
不用真的去试吧我刚刚说的是理论上
实践还需要考证的
是不是真的有
所有人都可以放大缩小自己的鼻孔
大家可以试试看
我是可以的
发出了奇怪的声音
捏住就缩小了嗯
不要借助外力用自己
自己就是
呃对直直接去试试看
这也没变化呀哈哈
那我就要辜负正确答案了
正确答案呢就是2否
不是所有的人都可以
呃放大缩小自己的鼻孔的
他只有30%左右的人可以放大
缩小自己的鼻孔
比例还挺少的所以刚刚说嗯
没有就是他没有动的
不是你有问题
其实动的人有问题
那我有问题
我们啊我有问题
我有鼻孔我有我有鼻孔呢
哈哈哈哈
哎你你也是你也是
你也是吗哈哈哈
你也是吗
哎呀
我有问题
啊你们还你们知道吗就是酒窝
他其实是面部肌肉发育
出现问题的一种
就是缺陷的现象
就我也是
查了资料之后我才知道原来这些是
那么一点点小小的问题
有的人鼻子耳朵可以动
我也可以动耳朵
就啊反正比
我记得比例也挺少的人可以动耳朵
很神奇
人体啊神奇
真的假的你们可以去
你们可以去搜搜看真的真的
不过现在不要搜因为现在是在考试中
就我我自己也看不到吗
我的耳朵到底能不能动
但是我觉得我的耳朵是能动的
嗯我
毕竟自己也看不到
哈哈哈哈
是不是超神奇
那我们来看一下下一道题
下一道题好像也是关于人体的
当你发夫的音的时候发出来的是冷气
当你发哈的音的时候发出来的是热气
请问是对的还是不对的呢
一是2否
大家还有五秒钟的时间
可以来回答一下这道题
对不对
正确答案是否
哎不对是
哈哈哈正确答案是1是
对大家可以试试看
试一下的话就知道肯定是这样子的
无一例外都是这样子的
嗯
这既然大家都试过了
我也就不用解释了
也没什么好解释的就大家
嗯对
可以交白卷吗
不可以交白卷的话要受惩罚的
发出嗯嘛的声音是甜的
哎你尝过吗
为什么是甜的
声音还能有味道吗
是通感吗
那你就要摆正了
你们你们挣扎挣扎呀倒是
看着下一道题
你们会做的你们会做的
你们会的你们一定可以考满分的
哦
如果你在
某搜索引擎上面搜索
这个词
那么页面的内容他就会向右稍稍的倾
斜1是2否
答案是什么呢
答案是1
是
啊就你们不要刷出来我刻意打的马
哈哈哈哈
对答案是1
那么下一道题是什么呢
很简单的
大家不要放弃挣扎不要考白卷
这道题是对于简单的而能好
满足好奇心的事情
每个人都会去试一试比如说以上几题
答1是二否答案是什么呢
是
对不对是不是很简单
其实人啊是一种有惯性思维的生物
前面几道题选了是后面也会选是的
比如说我再给问你们一道题啊
贝拉是否是 a 所智商最高的人
一是二否答案是什么呢
没错是一试
对不对
不对不对
是
哈
哈哈哈
还有弃权呢
否还有否呢
他好像在威胁我
怎么可能呢我多温柔呀
是
客服关系思维了 no
不不会吧
不要吧
就我觉得嗯嗯
是吧
哈哈哈
完了我已经找不到话可以解释了
嗯对对啊就是嗯
这个老师教学质量不行
不是啊
这
这怎么就教学教学质量不行了
我不就出了几道题吗
我不就是稍微坑了你们一下吗
这就叫教学质量不行了吗
我很有
我很有那个叫什么教书育人的那种
啊这个思维的我非常严谨呢
我非常有科学的那种求知欲的
啊
那你能举报啊
举报我啊
哈哈
去去 a 去A-SOUL的那个叫什么啊
学生会啊
哈哈哈
急了急了
还好吧
我我我觉得我的提醒还比较温顺的
一般就不也不是经常发脾气的那种人
教你喂积分我自己都不会
我怎么教你啊
还在嘴硬我哪嘴硬了
哈
那最后呢给大家布置一个课后作业
是作文题
其实我是体育老师还真被你们发现了
我今天是来代课的
我只是一个考官
我也没说我教哪门课呀
哎
我最后给你们一个作文题
嗯是什么呢
工具人我们找一下那个作文的题目哈
哎但是反转了
因为我不是老师
所以呢你们也不能举报我耶
哈哈哈哈
丑怪自暴自弃了
哪有自暴自弃就是那么一点点
嗯那叫什么
我也不知道那个叫什么
哼我们来看一下作文题
根据以下的材料自选角度
自你题目来写一篇文章
文体不限字数也不限
下面会有一个范文大家可以参考一下
是我随机在评论区找的哦吼
啊不写也没有关系啦
反正大家都交白卷了
今天是一次失败的教育
今天是一次非常失败的嗯
科学的传授仪式
哈哈哈哈
是不是大家可以
开动一下自己的小脑瓜
然后想一想怎么写这篇作文
反正字数不限吗
大家可以
就是
写多少字都没有关系写800字我也看
哈哈
哈哈哈
爱特枝江教育局啊
不是你们不能爱特枝江教育局
那我我又没有教师资格证的
那我就我就被抓走了
我就不能当考官了
今天这一场直播就停了
但是总之大家其实都考的不错了今天
都不错了
还是有很多人回答出这些问题的
哈哈哈
啊啊啊你们啊哈哈别别
别别别我给你们唱首歌还不行吗
我给你们唱首歌你们不要不要抓我
怎么样
哈哈哈
怎么样但哦我
算不算是一个非常优秀非常敬业的
哈哈那么也非常严谨的一个考官呢
不要举报我不要举报我
好那
嗯那之后呢
我就要回到自己的岗位上去啦
成为一名
呃舞蹈老师
成为一名体育老师
耶
我再也不给你们监考了啊
好那今天的直播就到此结束啦
拜拜晚安