耶你好
欢迎大家来到夏晚的直播间听得到吗
听到了这里是夏晚迪华热巴晚上好
听得到吗
欢迎大家来到夏晚的直播间
哎妈妈哎妈
这里是夏晚丁华瑞哥晚上好
欢迎大家来到夏晚的直播间
哎妈妈哎妈
这里是夏晚丁华瑞哥晚上好
怎么样
给大家新准备的喇叭你们喜欢吗
晚上好Ava爸哎妈这里是 s 的效果
大家晚上好
有 bgm 吗来点 bgm 好吗
晚上好
有回声大家来到向晚的直播间
欢迎大家来到笑儿的直播间
哎妈声音调小一点
你们觉得怎么样晚上好
欢迎大家来到少儿的直播间
哎妈你好你好你好你好你好
你好你好你好你好你好
你好你好你好你好你好你好你好
欢迎大家来到少儿的直播间
欢迎大家来
到少儿的直播间还有一个事情
我想跟你们说
等一下
大家好我劝各位顶碗人
叔叔放下手中的
工作学习不知道是什么东西
快来看我直播
大家好我劝各位顶碗人
叔叔放下手中的
工作学习不知道是什么东西
快来看我直播
哈哈
好好玩呀
还有音乐呢
今天就先不给你们听了
我太喜欢了
我太喜欢这个喇叭了你们喜欢吗
今天晚上
不如就用这个喇叭这种音效
给大家唱歌吧
又上瘾了是吧干嘛哈哈
录音怎么憨
是那个那种大大喇叭
哈哈
哇
今天是我生日可以祝我生日快乐吗
当然可以啦
等我一下我去拿吉他
哦天呐
让我找一下我的这个
生日快乐歌专专用谱子
如果要是找不到调的话就比较尴尬
还记得上一次
找不到生日快乐歌的调子
记忆犹深
让大家看看我们枝江的江景吧
好看吗你们喜欢吗
我回来啦
啊没有南边的家我要再离开一下
谢谢
哎呀哈哈哈
今天好匆忙呀
怎么会这么匆忙呢
你们不知道
刚才我为了找那个大喇叭
我跑了好远好远的路
跑的我气喘吁吁的
差点就要气喘吁吁的给你们直播了
我回来了
当当
祝大家生日快乐
包括不生日的大家也要每天快乐
要跟我们一起轻松快乐看直播啊
这个众所皆知
今天我的直播主题是水母之歌
最终形态
有谁记得我的水母之歌到几百了
嗯
嗯哎呀这突然安静的空气非常的尴尬
那我只好自己说了已经到6:0了
6照理来说应该是最终形态了
但是呢因为这个向晚本人的失误
有一句没有唱好
所以打算今天再给大家好好的唱一次
而且说到水浒之歌
我就想起我有好多首
原创曲目
好像都没有认真和大家一起来
一次性唱完歌
所以今天也要想借这次单播的机会
给大家分享一下
看你不知道提提醒你一嘴是8啊
什么时候8:0了啊
为什么我不知道
关于水母之歌的原作者
不知道自己的版本是第几个版本这件
事
要一直进化
谢谢如果要是能改的话
我当然希望能够更好
嗯更好的改编一下
或者是我可以自己再把它
换其他的方式重新编一下去
怎么样吃姜大头
啊对那首歌你们也还记得吧
好等我先放下几套跟你们聊一会吧
等我一下
哎呀
东西洒落在地上了
要把今天晚上感觉变得破破烂烂的
我也不知道为什么
难道是因为我
在直播之前
拼尽全力的奔跑了一次吗
为什么会如此的慌张
是吗
还是说因为遇见顶晚人所以太紧张了
我回来了
哎呀这下完毕了什么嘛
我今天还有一首歌
虽然不是我自己写的
但是也很想跟大家分享一下
要做静止你们听过吗
这首歌其实歌词也非常的合我心意
给大家分享一下
快考进卧
啊几天不见了想你外人了吗当然想啦
我看见你们在和我的动态
下面评论区聊天
真有意思
听过吗没有听过知道
知道是吧
那我们找一下伴奏吧
一首一首有那么一点摇滚的歌来
开启我们今天晚上的正式直播
前面那个大喇叭的环节
就
撤回吧
下面这一首禁止送给你们
我要用这个普通的麦克风唱吗
这个可以吧
啊 yes 是这个就是
啊啊啊啊啊
谢谢大家
想听金魔枪版的是魔鬼吗
我来陪你谢谢大家
如果要是晚上有人一起看电视
就再好不过了
可以可以把它关关掉了嗨嗨
娃娃你是感冒了吗
嗓子哑哑的不是的
是因为最近又不小心练歌练多了
然后用嗓子发音了
所以就哑哑的了不好意思接外人
我又没有照顾好自己
但是我会好好睡觉的
这样子话
应该会好很快哼
声音有点小吗
啊没关系他过一会就会大了
声音也需要一点缓冲的时间
天道酬勤哎倒没有了倒没有了
就是普通的练习了
练习是不会骗人的
你练多少就是就是多少的效果
嗯注意嗓子啊玩玩好的
玩笔给你一拳好好学哈
说到给你一拳啊
就是嗯
我之前还给你们写过一首歌
你们记得吗
他是一首藏头诗的 rap
还记得吗
给我一拳给我一拳又给我一拳
这个一圈
在我的印象中
就是我和顶碗人心口上的小拳拳
啊哈好嗨哟
就是
然后呢我又不好意思跟你们直接说
然后我就写了这一首 rap 给你们
就 summa love me 对
生日会的内伤 yes
下雨了下雨了下雨了
那首歌我知道你们有很多
呃评论说好像是前面
藏头然后后面没有藏好
说我摆烂了
哼怎么可能押韵和藏头诗
可是我强项怎么可能摆赖
嗯我
我这首歌
它里面不是有一个歌词是
顶着伞大笑大漠疏松下雨吗
是顶对吧
晚上直播看幽默转头无语是晚
人还离你们一眼就看到我的认真人
我从没想过玩游戏是我的本分
我
给你个微笑吧看看乐子算了是给对吧
你们总说啊
你们说我总是让人血压上升
可我只是
这是你然后他是下一个越剧
是门门功课都想拿高分
深海水母也有梦但无人询问是门
好多人都都没有借到我的那个门
然后一是
一直播就紧张拉挂满屏
通过让我不害怕哈
然后全呢其实是
我一开始写的版本是全屏整合
让人记忆犹新
但是呢又觉得要表达出我的这个
意志力和目标
所以我就把它改成了
不想全屏整合让人记忆犹新
然后呢这个全屏的全
就是给你们一拳的那个拳
迪拉斯在看吧再看我给你们一拳
哈哈
来跟我一起碰拳
哒哒
耶嘿 you
my bro
我的好兄弟让我们一起碰拳吧
下面这一首
to someone loves me 送给你们
我要一个伴奏
这是我的那一首
非常有汽水氛围的夏天味道的伴奏
嘿呦这是 aba 小王
有人询问
一直播着紧张
拉萨哪天通过让我不害怕
前面的火让人记忆又是怎么推的拉
爱在嘴边害羞
但眼里放空
来无人去的超人情的出口
我去的时候
在斯迪拉克的奶酒
有时候我的表现会像个塞口
但不要沮丧
相信总有人会觉得 i'm sorry boy
你们的出现
是我整个夏天的 mirA-SOULle
放心 so be happy
难过就拉我手开玩笑没关系
只要能赶走忧愁
我的直播就有
怕我好兄弟有情
吃一百口说的约定我会努力
让你大吃一惊
是浪漫秘密
忘不记有种默契我喊你就带孩子看戏
耶
嗨起来
跟着他的律动一起摇摆
一丢丢的混响
谢谢大家
跟之前版本不一样了没有啊
只是他的
这个歌的部分
那几句有一点不一样而已
哈喽
我们可以关掉音乐啦谢谢大家乃琳摇
乃琳摇是这样嘿嘿嘿
嘿嘿对吧
是乃琳摇吧
我的撒浪嘿呢
有啊我说啦你们撒浪嘿呦
可能声音太轻了你们没听见吧
戴上耳机再好好听一遍吧行吗
可以吗像弯腰像弯腰应该是这样的
嘿嘿嘿这才是像弯腰嘿嘿嘿
耶耶耶耶耶这才是像弯腰像弯腰
伴奏有一点大呀
是吗没关系
下次我们可以再唱一次
哒哒哒哒哒哒
你是我们的灭瑞口真的吗你是说我吗
谢谢大家
希望我们可以一直
一一起为自己创造灭瑞口
属于自己的灭瑞口
王晚又没有照顾好自己
今晚人真的很生气
好好休息多喝胖大海给你一拳摸你呀
啊
胖大海没用
我喝过了
我最近在喝决明子
珈乐有没有跟你们说
我就说珈乐怎么样
看我的决明子送给你
送给你
钻头钻头拳头夏天约定啊对对对
大哥说了是吧
哦决明子不是喝嗓子的不好意思哈哈
哈哈啊
啊
这样吗我不知道乃琳送给我的
他送给我就随便喝了
哎呀啊哎呀尴尬了
好吧那我下次还是喝胖大海吧
有人推荐的金银花
金银花有香味啊
太香了决明子明目的谢谢大家
我知道了大哥说吐的要
哈哈哈哈
好啊
可以喝罗汉果菊花茶啊
都是降火的
清热降火的是吧
胖大我的评价不如决绝子
嗯
决绝子又不能喝
娃娃你是喜欢苹果汁
葡萄汁还是我这个胖大海呀我
我喜欢决明子
不要熬夜打游戏了
我没有熬夜打游戏了
我都是这个劳逸结合一起玩游戏的
品茶还得问然然啊
对然然也很喜欢
也很喜欢喝
各种茶
他今天还给我喝了他的那个是什么呀
桂花乌龙
有点想不起来了
就是我感觉喝起来都差不太多
不都是水吗
不好意思不会品尝
下次可以问问然然
晚上不要喝咖啡
我在6点
六点半之后就不会喝咖啡了
男人是很喜欢喝茶呀
你们看然然虽然很可爱
但他有的时候会有一种非常
朴实的爱好
他也很喜欢喝
嗯珈乐冰块的口乐
然后我第一次遇见他的时候我就说
口乐其实我平常不太喝
但是如果珈乐冰块的话
我就觉得他是另外一种饮品
然后嘉然和我一拍即合
我们就冰了很多的冰块
我们还买了那一种非常方便用的
自制冰块机
他是软的你们知道吗
就以前不是会有那种硬硬的冰块盒吗
那种冰块就很难很难摁出来
但是如果是硅胶的软软的就很好
王朗咖啡好喝吗好喝呀
我可是喝黑咖啡的成熟女人呢哼
像我这种成熟的
就是
人类中质量女性就是要喝纯黑咖啡
一口气
乃琳就不行乃琳一定要加糖
然后最近贝拉也开始喝黑咖啡了
我跟他推荐了我的独家秘方
加一点点的益士浓缩喝很多的水
这样子就是冲
冲淡了那个苦味
一口气喝下去
非常的清醒
中治疗
这不是不好意思夸自己高质量吗
对
哪琳偷喝的什么咖啡啊黑咖纯黑的
他也不是黑
就是偷喝就是我在那里喝
然后他就走过来就说哎哎呀
没站稳他就是走过来说啊
给我喝一口吧
我说给你一喝了一口之后就
痛苦面具啊
理性与感性的完美
结合体所以是高质量是吧谢谢大家
谢谢大家钟思亮啊
谐音梗太棒了
说到这个我今天
发现了一个特别好听的笑话
我要跟你们分享
我超级喜欢的
女娲一边捏土一边笑
盘古问他怎么了
女娲回答说
做人呐
最重要的就是开心
好像吗哼
提前下雨了
别下还有一句呢
有一只鸡他叫着叫着就哭了
你知道为什么吗
这是一位顶碗人发给我的
他说晚晚你知道为什么吗
因为他是沂蒙集
以梦记你们知道了吧
以梦记就是那个表情那个以梦记的吧
然后以梦你们知道吧
就是以梦了的记啊所以就是以梦记
哈哈哈
对不起
让你们解释笑话的我真的很狼狈
不好意思啊
本来这个笑话
可能大家有没有觉得多好笑
然后然后我有解释就更加的尬了
你能笑点怎么奇奇怪怪的还好吧
不好笑吗
那发给
呃就是在评论区发出这位评论的这位
这位这个丁万人
他说我们的笑点很奇怪
坏了我居然真的笑了对吗
真的很好笑吧
哈哈解释笑话太尴尬了哈哈哈
干嘛不跟你们解释
你们要是不知道怎么办
黑咖小孩装成熟才喝呢
那那你们说成熟的这个
女性应该喝什么咖啡
不能让往往看到这些他越来越
说
怎么啦
笑话真的很好笑
多笑笑嘛平时你们也要多笑笑
最近大家都在干什么忙吗
开学了对不对
是不是然后嗯
不开学的顶碗人们也要工作对不对
哼
这个工作中的顶碗人听好了
听我说一句
我只要用
等我一下
只要用6个字
就能掌握你的情绪
听好了工作中的工作
工作工作了的顶碗人
听好我只要用六个字就能
掌握你们的情绪
哪六个字呢
这周六要上班
耶
因为要放放假了对不对
所以你们要
这个叫什么
连上连续五个字不是
周六你周末不是25个字
哈哈哈
四五个字呢
周六不上班不是周六要上班哎呀
哎呀哎呀
五个字试图忘记
为什么要说这种话哈哈
哈哈
哎呀工作加油
哈哈哈哈
我不要不要辞职到位努力工作到位
嗯我要给你们分享这一首歌
是我自之前自己写的
特别适合
现在这个时候唱我就拿下吉他等我
娃娃也要加油呢好的
我去拿一下吉他
等我一下
啊
我的喇叭被我撞到了哎呀
破破烂烂的了
为什么我总是走到哪里
东西都特别的多呀
是因为我的顾虑特别多吗
我回来了
我需要一个话筒
我也我
我说
哈哈哈
我知道你们说的这个梗我不读
我想想啊
我感觉这个话筒也是太高了一点
让我调一调
我找一下我的谱字
如果要是还记得的话
不至于吧
向晚本人写的课字你都记不住吗
怎么回事
生气了你怎么能这样
利索成员向外
啊我想想
让我翻一翻
我的笔记本
哎呀我嗓子哑了你们听到了吗
怎么办呀
我要是一直这样哑怎么办
但是我不疼哎你们疼吗我不疼
我哪怕哑了我也不会疼
你的风很大
嗨我的兄弟
你们今天开心吗
今天是六一儿童节耶
哦原来是昨天啊
这首歌是我送给顶碗人们的
六一儿童节礼物
也希望送给周六还要上班的大家
周六还要学习的大家
这首歌希望大家开心一点
今天风很大
想写的歌词很
我的框架很简单吧
上网的快乐逻辑就很简单
昨晚因为搜索带个香丸
看到恶评
我忍住没空
却在看见娃娃你想笑就笑吧这样的话
哭了整整一晚
没关系稍微休息一下我们
要一起努力哦
可以稍微休息一下
不要不要给自己太大的压力好吗
哈哈哈我要翻词啦翻不到哎呀
好翻到啦哈
哎怎么唱来着
哦哦亲亲密的微笑
开通大胡闹
丁万人的恶作剧还挺巧
17秒虽然逐渐长大
成难的人啦
但能在爱你的人面前轻松吵闹
放肆一下吧
幼稚一下吧
来点摇滚乐看我直播吧
我是个酷盖
尝试下耍帅
别管上不上手
先做了再说
就能摇滚音乐
快乐跟我讲
跟我走快乐
跟着项目玩一起走最后一遍快乐
跟我走跟着项目玩一起走
祝你们快乐哟
好了我去放一下吉他嘿
哎呀关门
啊哈啊
啊不要踩一道
就线好我回来了
我回来了
另外人另外人你们回来了
是我回来了才对吧
今晚惹你们回来了
哈哈哈好好笑
自言自语
不好意思
太好笑了哈哈哈
哈
啊被筋魔枪打打
打傻了什么
大家有进摩托的时候一定要小心啊
不要乱用啊
你们运动完了要记得拉伸了
我前几天没有拉伸
我整个腿都绷住了哎呀不好意思
就是他他那个
就是硬硬的挺紧的
痛死我了
哎
一定要和男神真的健康很重要
蜡笔小碗
也可以我很喜欢
很久很久很久以前我看到过一张
凌晚人画的二创的图
好像是也是蜡笔小碗
超可爱的
我想想还有
我之前写的歌
今天要给大家分享我的水母之歌
最终版还有多久应该来得及吧
来得及
我也看到过
对吧你们也看到过吧
好好好好好好
好好好好有印象有印象有印象啊
真的是最终版吗
应该是最终版
为什么老师说是不是最终版啊
不都是我们家写的吗
人家改改还不行
啊就就每一次可能
谈的这个状态不太一样嘛
全是我写的
曲也是我写的
怎么不是这种版啊
哼哼
但是有一首歌我的调子记得特别清楚
咚咚你们还记得吗
我去拿一下吉他等一下
东东的话
应该是我近期记得最清楚的一首歌了
我也不知道为什么记得这么清楚
可能这就是
这就是
这个这个
这个叫什么缘分吧
纯属是词穷了
我回来啦
咚咚
很不会唱的跟上一次不一样吧
至于我简谱全都写写清楚了
我连节奏都写了
因为是新写的呢哎有道理哦
找一下调啊
米拉多拉西多瑞
哦我需要一个
东东好评发售中谢谢
上课不敢举手你们还记得呀
我太感动了谢谢
你们喜欢这个歌词吗
还记得我是因为什么写的吧
其实就是以前
嗯评论区的时候
有有有另外人说
他们可能会有那么一点点的不好意思
会是孔
我就想说
不要射恐了
没事的勇敢的表达自己的
想法其实是需要后天习得的
所以你一开始不擅长是很正常
不要因此觉得沮丧
而且
最近我也看到有评论区嗯
有电话人说自己晚上失眠啊
然后睡不好啊之类的
嗯
我就想尽力给大家写一点快乐的歌
哈听完这就更睡不着啦
走起来耶
嘿
这个闷音可以吗
我想想
好啦失眠的话一定要多多运动
想点开心的事情
晚上就睡着了
这个声音有点奇奇怪怪的
哎呀凑合一下听吧
上课不敢举手
因为害羞掩埋好多奴
啊青春期阵痛重新来一遍副歌
可以吗怎么样经典防伪哼
还有第二段呢
模拟社交场景
胆战心惊未破冰击战勇气焦虑
哎呀这个鞋呐他就
谢谢大家
唱错词了娃娃哪里唱错词了
没有唱错词
只是没有及时的跟上下一段而已
这个段落他这个我的笔记有一点凌乱
哎呀真是不好意思
下一次我一定好好写字
歌词也唱错了
我哪有唱错哪里你们说是哪里
哈哈哪里哈
太太拉了太拉了啊
那那我要不再唱一遍
不行
再唱一遍的话就来不及唱水木之歌了
我不唱了
下次再唱
自己的字都看不懂是吧
还好我觉得还行
完了你都忘词了
人作者用了这种解释权
谢谢谢谢谢谢谢谢
记得很喜欢向晚的一句话记得很清楚
我是记得挺清楚的
怎么怎么不清楚了
比前面两首歌挺清楚的
还有一首歌你们还记得吗我觉得可能
大家应该不记得了
但是这首这首词呢是
来自评论区一位顶碗人写的
当时我看到了
我就把他拿拿
哎
擅作主张的主张擅自善作呃自作主自
自作主张
的拿来用了
谢谢他
海龟之歌耶
而且这好像是顶碗
人们给我取的名字叫海龟之歌
我都没想好他叫什么名字呢
啦啦啦啦
还跪在发呆
等等他等等等一下哎起错了起错了
看看美女们
这次这次是真的没有看清歌词
哼不紧张
跟兄弟们直接有什么好紧张的
还跪在发呆
傲娇的骨感
你也许还是会拉垮后变相的耍帅
刚入脑的我自然容许你小小的无赖
可是我 a v
向晚早已准备好在直播间等待
谢谢大家
哈哈海龟
我的评价是对下完左脸的魔法哈哈
你们啊你们用用阴阳刮起我
我我我听出来了这次我听出来了
只能说
给你们一句哼
哎呀是等我吗
是等你们啊
我每次直播时候
不就是等你们跟我一起来
轻松快乐的看直播吗
练练琴唱唱歌太开心了呵呵
啊对有那句今天519
明天520
反正和今晚人在一起每天都可以
但是那个是520限定版啊
今天都9月十五了
时间回速了吗
看你开心我们也开心
谢谢
希望我可以一直给你们带来快乐开心
我想今天我玩游戏连输了
好多把你能安慰我一下
加油没关系
如果是玩累了记得休息一下
眼睛也需要休息
刚才有顶碗人跟我说了
决明子是明目的
不如大家也可以多喝点决明子
今天几号
不是吧
15号吧
不不不是16号吧我我没记错吧
刚刚都回儿童节了
那那句话是要儿童节必须说的
因为那是我给大家的儿童节礼物
玩累了就直接休息哈哈哈
你们说啊
有迪瓦人对刚才那位一直
游戏输的迪瓦人说
不如再多玩玩你可以继续输
没事的哈哈哈
迪瓦人你会好坏呀哈哈
干嘛让人家一直输了
玩累了就直接睡觉吧哈哈哈
今天几号
今天15号
哇别上钩啊又说什么了啊
啊是什么
我要我要去学校乐队面试吉他了加油
好好发挥别像我一样一紧张就拉胯
什么往往不要啊对了
你们还说我我发的动态有问题
我只是想跟你们分享我的日常
然后就有人又说梗天使又出现了
我都不知道我说了什么
好疑惑呀
我想不要啊啊
啊什么
我看你完全不懂哦
不是不懂啊我不懂我会问你
我要懂我会问你们吗
啊你们要死我美少女
美少女的事就要管是吧
谢谢你们你们可以跟我说更多的事情
如果我看到我就会记住我就学到了
问题就是发的太少了
挺多的呀我有事就想跟你们分享一下
我连路边看见了一朵桑弗拉
我都想跟你们分享嗯
桑弗拉我哦美丽
没有没有玩个梗啊不好意思
这个没事的
你很想懂啊
对呀我想跟你们聊天啊
如果要是没有话题
我不知道你们在说什么
我怎么跟你们聊天呢
这不是很
这个逻辑有什么问题吗
请问
路边的乃琳
不是啦真的就是普通的小花
就是你们见过那种
不是向日葵的那种太阳花吗
在路边很多的
特别是很久以前在那种
比较老的房子的屋顶
嗯
是那种中间圆圆的
外面花瓣也圆圆的
然后叶子也有点圆圆的
那种圆圆的太阳花你们见过吗
小小黄花
好像不是雏菊就是太阳花
见过吗还养过有
这种花能养吗
我我一直以为
野外的花是不可以拿到家里养的
不然就会养不好
见过不是向日葵那是什么太阳花
向日葵其实也
好像不能完全叫太阳花
不懂可以问乃琳
我知道他跟我讲过很多事情
能把能养那不就是菊花吗
普通的菊花不是向晚葵
嗯不是呀
是那种很普通的那种花
我最近还看到大家在我的
嗯之前的一些原创曲
下面留了很多言
然后呢有一个顶碗人他说嗯
晚晚晚晚
我昨天去吃干锅肥肠
一口下去就知道他是一只老猪
你知道为什么吗
因为他长瘦
长子瘦你们觉得是不是很好笑
不要跟乃琳不要呃
没有啊我们乃琳是好女人
老是说人家坏女人真的是
然后这样说
下雨了下雨了
不好笑吗
是今晚人分享给我的
下雨了是吧
那那唱歌吧
我唱水母之歌最终版给你们听
希望我以后可以写更多
可以让大家觉得朗朗上口的歌
听一遍就可以把旋律记住
不要像现在这样子
哎连我自己都没有记清楚
可能只是有一些小细节
不行以防万一还是看一下笔记本吧
万一待会盘错了怎么办
好尴尬呀
记性不好嘛
记性不好是这样子的
等会人救一下救一下救一下救一下
啊
谢谢大家
祝你们一定要快乐早睡哦
晚安拜拜