第一首三只小熊送给大家
的太阳大
谢谢
哥哥姐姐们还满意吗
这是这是然然今天的
第
一个
节目的汇报演出
啊
满意
再来一首
那你就不能连着唱歌了
连着唱歌你们会疲劳的
那可以等一下
先跳个舞
嗯
还有吗还有
当然汇报演出不能只有一个节目啊
嗯
想跟你们分享一下这首歌
我也是学罗马英学的
但是很难啊
她跟日语的罗马英又不一样
日语我起码还学了50英韩语
呃啥都不会
还找大家揪了一下
揪了一下嗯
那个口音和嘴型
然后然后揪了个寂寞
到唱的时候跟声乐老师说的一样
嗯这一到唱的时候又什么都忘了
哈哈诚诚实的好孩子这么辣
有有错误就及时的承认吗
嗯
染比赛浪嘿呦
me me too
韩语的韩语的发音确实挺难学的
那肯定也得从从此处开始学
唱歌也很难
画画也很难
跳舞也很难
唱歌唱歌因为太难了
所以我就从我就从
因为声乐老师
会跟我们讲一些理论知识
然后就开始研究研究人体的结构
特别是
头头颅然后
颈部这里的构造什么的
然后
嗯
研究着研究着看着看着然后就开始
拿起了我的笔
开始画塑形
啊
嗯
真不错真真不错
哈哈哈真不错
据说人体结构就是人体结构啊
人体结构嘛
画画嘛一起来嘛
有没有有没有嗯
有没有正在练习速写的嘉心糖呢
我想应该会有吧要加油哦
要一一直坚持练下去哦
真不真不错
怎么啦不就不就念错了一个字吗
反正
念念吗
不认识的字念念可能也就会了对吧
人体结构
为了然然学画画
哦我上次给你们看到
嗯有一位嘉心糖
从琳开始
学做蛋糕
画的还挺厉害的对吧
是吧
人体
结构可以看哪些腔体和声带肌肉了吗
啊是的可以看得到的
就是非常细致的那种结构
是可以看得到的
但是整体的人体的话只能看到
肌肉线条
还有还有各个关节的衔接
主要是关节的衔接部位吧
还有各种奇妙的姿势
比如说嗯啾啾里面经常会有那个
可以给我个全身吗
就是里面就这里面经常会有那种啊
手手在这
然后腿在
这然后哎
乱七八糟的姿势上还有趴在地上
怎么我想一下怎么跟你们示范呢
因为真的很奇妙
嗯
就是还有那种
盘腿一只腿一条腿可以
可以可以一样可以放在这的
然后另一只手就不知道往哪摆
反正就哇
然后我甚至现在觉得就是看
嗯跳舞的动作的时候
我觉得想把它
呃画个塑形或者琳磨下来
我都觉得嗯挺简单的
然后看一些
动漫看一些翻的时候就觉得里面的
人体真的好奇妙哦
哦
我的天人体很神奇吧
是的
你们不觉得吗
真的如果真的是这样子
笔直的站在这我觉得啊
随便画画都可以
但是如果如果真的是要画那种
极限速写
五分钟一张五分钟可能没有那么短哈
反正还
嗯还挺厉害的
快快快快快
离我近一点离我近一点
然必有跳拉姐的课吗
我有的
我有我有一直在跟拉姐一起进行训练
拉姐比较严格
但是因为
因为是然然
所以拉姐总是
没关系
然然做完这组就先休息一下吧
近一点再近一点
不要了
不能不能再近一点了再再再再近一点
打打咩
哈哈哈
不是的然后我要跟你们说
嗯
啊
今天的今天的汇报演出
刚刚其实给你们念了日记
想想跟大家分享一下
想跟大家分享一下
最近发生了什么事情
我不是说嗯
回
回珈乐然后去看海了
然后还跟隔壁的狗狗玩了
再见就要到然然心里了
那我就嗯
给你们
给你们进行下一个汇报演出
下一个是
嗯
洋娃娃和小熊跳舞
等一下哦
啊
音乐老师准备一下
那个为什么会发
奶嘴来
今天难道不是三岁的然然
和哥哥姐姐们吗
哈哈
我像是年轻了20岁
天呐真的吗
那那今天三岁的人
有让你们变得更年轻一点的话
那我就成功了
你你
好
哎呀宝贝你好可爱你
天呐你叫的这声宝贝
我老觉得是乃老师在喊我
可爱捏可爱捏
谢谢大家抱抱 mua 谢谢
哎小宝贝今天的演出表现真棒呀
哥哥姐姐们
相信你一定会成为大偶像的
加油
加油加油加油加油加油
哈哈宝贝奶淇琳大海那那那都抱抱
丁晚仁贝吉星皇珈骑士嘉欣糖和奶吃
里面多抱抱
here
刚刚的那一只
洋娃娃和小熊跳舞送给大家
还有前面的那一首
三只小熊也送给大家
最近因为练歌练多了
然后老是练练错方式了
然后现在嗓子还有点
痛从早上开始就一直呃
啊
音乐老师说这是放松声带
嗯
爸爸多喝热水好的我会记住的
你们也要多喝热水哦
多喝热水就不会就不会生病了
这是这是放松的起泡音
还有一个是
嗓子还在紧着的时候的起泡音
那个是不对的那个不能一直
啊
哈哈哈
今天的小然为什么疯狂要抱抱
抱抱
因为什么因为三岁的然然无所畏惧
问钻头要点决明子
决明子不好喝我不喜欢她的味道
我比较喜欢茶叶
哎呀她今天还喝了我的茶呢
我还没有问她要回来
茶真的很好喝
我觉得茶真的缓解了我超多熬夜
可能是因为喝了热水
看然然直播变老了
从嘉欣堂哥哥变成了
妈妈了呢
这个辈分好像有一点乱
谢谢哥哥姐姐们今天来看
年仅3岁的然然直播
谢谢大家所以要给大家抱抱
决明子真的不好喝啊
不是我是说我不是很喜欢然然
不是很喜欢决明子的味道
我觉得怪怪的
就跟就跟怎么怎么形容呢
就跟
啊
就跟有一些人喜欢可爱的然然
有一些人喜欢帅气的然然一样
这个这个类比算正确吗
管她呢就当是正确了吧
我今天在练歌的时候
乐乐在旁边嗯
就是我唱
恭喜玛尼卡
然后乐乐在旁边耶
阿爸狗阿妈狗哎
鞠躬耶
她就是哦哦
乐乐你今天怎么了
哈哈哈哈
是假乐乐是吧
是乐乐了她她真的是这样子的她嗯
乐这怎么了
你们很少听我说到乐吗
有画面对吧
阿爸公阿妈公阿姨公
你也黑
她不会她不也黑也黑
应该是钻头才会发出的声音
这应该是嗯
这种
大哥疯掉了
不是大哥的嗓音很性感我学不来
她应该是
声音里面带一点沙沙的
然后很很很 sexy
很很奇妙的声音
很好听
这是性感对吧
对的嗯
好嗨哟耶
耶我学不来我一耶的时候我就耶
嗯嗯嗯好油腻啊
哈哈哈哈哈
怎么啦我们这人一直都是苦盖呀
苦盖呀
然然的声音很菜可惜很可爱很好听
谢谢
我的声音萨克喜在哪里了
你可以告诉我一下吗
酷盖软妹
你们你们再想想有没有呃
有没有能让赛克斯到你们的地方
没事今天随便说
反正明天我就忘了能说的不能说的
啊你们看着发吧
反正我也不会我也不一定会念对吧
就是慵懒的感觉所以塞开心
猫中毒最
因为因为因为
那那是一位成年的姐姐在学猫咪叫
所以比较塞开心吗
还真是啊真的是吗
恶魔小嘉然最性感
黄花旗袍
不是说声音吗
你们怎么突然开始说跳舞了
花间酒也很像个戏
你们说你们说的是我的歌
我的声音我唱的歌还是我的舞呢
是什么呢
嘉然到嘉心糖的时候很塞个心
好好奇怪哦
没有吗没有吗
花间酒的花间酒的歌
歌你们你们有仔细听吗
就是在
尾巴在说每一句的小尾巴又珈乐一个
珈乐一个歌词一段歌词有吗
有什么不能说的你都念了啊
给你一拳的时候很塞可惜你
给给
给你
给你西红柿
给你给你给你砖头
压的时候
一直都觉得是小可爱
那我就要
改变自己
做个酷盖
陛下忘记正题了
接下来是然然的讲故事
表演
请大家收看
哦错了
请嘉欣堂们收看
今天
要给大家讲大灰狼
和
一个魂的故事
妈妈做出鬼脸
吓唬小男孩说
不按时睡觉的都是坏孩子
就会被大灰狼吃掉
每次小男孩听到这句话
就会乖乖的闭上眼睛
但是孩子贪玩的天性终归难以磨灭
时间一长
她的胆子也大了起来
一天晚上
她撑着夜色
偷偷的偷偷的从窗户翻到外面
这是她第一次把妈妈的话放在脑后
银河璀璨
星星照亮了小孩
小男孩的眸子
她高兴的踮起脚
向远处眺望
然后一愣
小狼
眨着闪闪发亮的大眼睛与她对视
啊大灰狼
小男孩吓得大叫
啊人类
小狼也吓得大叫
你你们别睡呀我还没结束我呢
谢谢大家这个大灰狼的故事嗯
是大灰狼
啊啊哦
因为
请星星别睡了
我还在这里跟你们聊天呢
小狼小狼软乎乎
然后呢
吃完吃完就睡呼噜噜吗
啊有狼
啊有魂
啊是这个意思吗
然比也被吓得大叫
天呐这就是大灰狼与然比
一个魂一个魂的故事吧
谢谢大家
染壁的故事环节也结束了
哎我我讲的这个故事这么温馨你们
吃吃然然你你们这有点过分了
吃一个魂啊有魂
救命啊乐
你喊乐也没有用啊乐比你更怕
不要不要听清楚我刚刚讲的故事
我刚讲的故事多可爱啊
不很可爱吗不是很可爱吗
然后我现在尿裤子呢
你三岁了你该学会自己换了
我都会
大哥还真是是吧
你们够了解我们乐乐吧
乐乐是这样子的
乐乐平时走夜路的时候
都是这么吊着我的
这么走的
妖
挺像狼的
嗯
那就叼这个纸吧就这么叼着我走的
为了她就
但是她有时候真的可以帅到我们
我跟我跟乃琳经常就是嗯
看着乐乐跳舞的时候就哇塞
酷盖耶然后我问你哈
我不是酷盖哦
就会这样子
干嘛你是可爱你是小可爱就够了呀
为什么干嘛非得当铺盖呢
对吧
哎呀宝贝好可爱
亲亲小脸蛋嗯
挺押韵的还
一颗爱心比爱心的表情包也很可爱
谢谢谢谢宝宝么么
么么
啊
要人要抱抱抱
抱了那那那再给你们抱抱抱抱
那再近一点
是因为不够近所以你们感觉不到吗
来嘛
爸爸 mua
哈哈哈哈
报道了吧
报道了吧还有人说没有报道的吗
有吗没有吧
没有了吧
都抱了吧
都抱到了吗
抱抱
波波
怎么了怎么了怎么了
为什么你们
你们老说然然过分
又说然然太近了
太那我那我离你们远一点
把把把镜头
镜头离我远一点
她们不要离我太近那就远一点吧
远一点远一点爱
本来还想着说
嗯我喜欢讲故事
你们要是喜欢听我讲故事的话
我就多讲几个给你们听
然后话题就越来越骗越来越骗
然后现在就
我看一下弹幕都在说什么啊
不要不要不要旧金园子懂不懂别压大
工具人别别别
嗯什么然然就是玩弄啊什么啊
我不认识那个字
嗯可恶然然这个小坏蛋又占我便宜
我没有
就近就近就近我可爱你
你给我回来
然后回回来你不是说太近了吗
那就远一点吗
哈哈
你你们又要进幼儿园的
你们商量一下给我个正确答案好不好
哈哈
你
我刚刚不是说
就是如果你们喜欢听我讲故事的话
那我就就多讲几个
本来还有三把斧头的故事
但是你们好像不是很想听
那我就不讲了
嗯还有我之前是不是有跟你们讲过
有一次失眠的时候就是实在是睡不着
然后就就买了好多本书
从家里也带了好多本书回来
然后就放在床头
然后有时候睡不着的时候就会看
想听想听
别啊我就爱三板斧
那叫三把斧头
不是三板斧
二十板斧
走啊你是你
你是想让三岁小朋友给你跳一遍
20年吗
好可怕啊
你们都是什么人啊
什么怪叔叔吗
就爱听三把斧头
男生把斧头留到下一次给你们讲吧
感觉
嗯
外面有一点什么声音
来临时布施回来了
我是不是
我是不是前面说她的坏话被她听到了
我再好好思考一下你们就说啊嗯
乃宝好可爱
快点刷乃宝好可爱快点快点快点快点
快点不能被她发现了
快点快点我好紧张
她好像马上就要来了
快点快点快点快点刷乃宝好可爱
快快快快快
哎呀哈哈
哈哈哈哈哈
快快快快快快
不要不要刷乃琳你带我走吧
她又带不了你走对吧
你这快现在帮帮我点一下
要抱抱要亲亲没关系快快快快
快快快快快快快
哎呀嗯
乃琳坏女人不不许刷乃琳坏女人
快快点上乃宝好可爱
奶乃宝好乃宝好女人快快快快快
来邻嘉然说你是坏女人
啊
你小呆猫谁啊
你小奶油
怎么了
让我看一下啊
我的麦开了
小奶油了不起啊
小朋友今天一个人直播吗
是是的今天三岁了哦
叫姐姐姐姐姐
奶
奶奶油哈哈哈奶奶小奶油老师
你教的太差了
我现在可就站在你旁边我告诉你
那那我离你远一点
嗯但是呢因为我们然然变小了
但是我又变得太大了
所以你们看不到我
就是是啊今天我三岁
嗯而且还在小人国对
就是旁边都好大你看那只毛毛也好大
那个棋也好大
后面的星星灯也好大
这个棋盘也好大
除了然然都很大
除了我都很大
小羽毛球一听就是要被打的那一个
哈哈哈哈
小羽毛球
没关系
小奶油一听就是要被吃掉的那个
啊
小奶油佳嘉然今天吃什么
小
草莓哦我也想我还在想说你要是说
呃小小奶油的话
我就可以考虑把你给拖走
就是你们就可以看到
然然被我揪着呆萌
然后揪出画面外
哈哈哈王木木你小饼干吗
我我番茄酱
我小炒肉
我小呆萌我小奶油我小钻头
我小羽毛球我小裤盖
我小火腿肠我小草莓蛋糕
哈哈你好像骂人哦哈哈哈
你你不像吗我小草莓蛋糕哈哈哈
哈哈哈哈哈
干什么哈哈哈哈
她们还说我们幼儿园对话我
我这明明是幼儿园老师
对我们幼儿园的小朋友好
就是乃老师很厉害的她还教我跳舞呢
虽然我还忘忘记怎么跳了
没关系的大家都在说你好女人
谢谢你们
哎叫老师哦
来
小奶油老师
哈哈哈
哦
这是我我是什么桑普拉味班的班主任
是吧
嗯哦谢谢谢谢小奶油老师今天来
今天来验验验收然然的
你有看吗
你要是没看的话你也可以不做评价
老师你可以再想想我有看的
我觉得然然今天说的很多话呀
哈哈为什么我还
我还看到好多我不认识的字
所以我都没有念
我等着你来教你念的可不少啊宝贝
哈哈哈哈
你看我就说
乃琳说的
宝贝是不是跟你们发的一模一样的
啊有吗有啊宝贝宝贝
请你说宝贝老师好不好啊
啊哈哈哈啊是吧哈哈
王嘉然哈哈哈
奶油老师
哎我最后还有一首歌
嗯你可不可以跟我一起
呃和那段老师说的话呀
老师说的话然后看一下
可是我不知道怎么喝
哈哈哈你先你先教我一下好不好
我教你一下是这样子啊
我说把 djm 关一下
老师应该说第一句话对不对
嗯那你就说这孩子有灵气
我要模仿你的语调吗
不要
这孩子有灵气然后我说长大了有志气
好然后你说不冲人发脾气
你可以带点调调
不冲人发脾气
不冲人发脾气啊也行
大家还是你管她呢
你就不宠人发脾气不宠人哈哈哈
然后我说吃饭时有霸气有
然后你可以对朋友有意见
对对对然后说遇难是有骨气
非学习不咋地就是也还是很争气啊
就是这个意思为什么是汗水
王珈乐哈哈哈哈
你给我出来哈哈哈哈
怎么回事
你帮我接这一段就好了
嗯好好吗好的
那我尽量不不不毁了你这首歌好不好
没关系的
我这句话就是给老师控制的哦
好的那我来给小朋友们报个墓
小朋友们
小朋友
就毕竟我们在这里的有这个小呆毛
有小羽毛球
然后
呃她还有一个别的绰号叫小火腿肠
还还叫人间小草莓
小奶油老师哎我准备好了好的
那么接下来哎呀忘记忘记开幕了好
接下来还有一首
爸爸妈妈去上班
我去幼儿园这首歌送给大家
好的
是太阳公公太老人家给了我信心
妈咪把我送进校门
还是抱她使劲的亲们说
放心放心
这会让你的录音
长大了有志气
吃饭时有霸气对朋友讲义气
遇难时有骨气对学习不咋地
具体还是很珍惜
下课时候我只爱去玩操场的滑梯
我才不关心小强是不是隔壁班花花的
表弟看她们的老爷爷只会
谢谢
谢谢小奶油老师嗯
亲情配合演出
谢谢然然小朋友为我们带来的幼儿园
love
不客气我今天三岁
我是
你你是幼儿园小朋友
嗯她们也是她们说
要要要奶嘴要换尿布
哈哈哈这哈哈哈哇哈哈哈哈
那你们该长大了哈哈哈
就是然然都会你们怎么不会呢
你们太没用了哈哈
对啊你们怎么还没有然然抱
还是要加油的
就是我们各位小朋友
要向然然看齐好不好嗯
那我们最后在
小奶油老师可以跟
然然一起跟大家一起道别吗
可以的
谢谢大家
欢迎大家今天晚上来到然然的直播间
嗯走我们去吃火锅
烧烤不行吗
也行主要是我刚吃过火锅
你你哈哈
拉姐要要出来生气了
大家晚安
晚安再见
再见拜拜