蓝宝妈妈爱你
谢
欢迎大家
欢欢欢欢迎大家大家晚上好
小沐浴露一个人洗澡吗
今天
回去再洗澡
哈哈哈
晚上好晚上晚上好晚上好
可以可以离我近一点吗
可以再离我近一点吗
哈哈哈哈哈
哎太近了太太
晚上好大家晚上好
脏脏然比
我还记得上次有人说我说我什么
不是每天换睡衣
不是每天洗睡衣说我脏脏是吧
这不是你们说的
是不是你们说的我记得有人说我脏脏
我记在心里了
你们说我脏脏
你们是每天洗澡啊
是每天你们是每天洗睡衣吗不可能啊
是吧不对呀
是不是
是是是就脏脏
就脏脏
我今天我今我我我今天我今天是要跟
跟嘉心糖们跟哥哥姐姐们聊天的
今天乃老师说
来老师说嗯
来老师在复习舞蹈的时候说
救救我救救我
然后然然说
灌我西红柿啊我要去见我的嘉心糖了
乃老师说
怎么样他咬紧了后草牙跟我说
怎么样我给你表演个呆萌嗯
看我小奶油会放过你小羽毛球吗
哈
哈哈哈哈哈
但是我觉得
小羽毛球听起来就不是很厉害的样子
他听起来就是会被打的样子
是不是小羽毛球
小羽毛球
也挺好的
关我关我西红柿
对啊关我西红柿啊
我要去见我的嘉心糖了怎么了
我要坐我要坐着跟你们聊天
给我个椅子
给我个可爱的椅子
然然你能祝今天过生日的嘉欣堂
生日快乐吗
生日快乐嗯
等一下
祝你生日快乐
哈哈哈啊是拨浪鼓啊
哎你们你们你们
老师不会让你们用这个唱歌吗
不会
不会这样子吗
不会吗会的吧
反正乃老师说得用这个来唱歌
你们看到今天的标题很疑惑吗
我也很疑惑
因为我三岁了
我不会直播
我取我取这个标题
是因为我看到了几个视频
然后那几个视频等会再给你们看
前任老师好
我不是我不是老师我今天我
我今天是我今天3岁了
我已经我已经成年了
跟我今天三岁了他不冲突你们
你们可以不像我一样单线沉
哈哈哈哈哈
今天人家眼睛里面有星星
哎被你发现了
今天因为今天里面都是
布灵布灵的都是星星
星星都是你们
还真是对吧
我也觉得还真是就是不冲突啊
哥哥姐姐快管管我
我不会直播
我还饿
你们能不能
带我去吃点东西
你们知道我想吃什么吗
知道吗
不知道吗
哎不知道
不知道怎么行呢
哥哥姐姐不称职哦
你们
这这这
这13岁
这不能是三岁吗
那那我长一整那我八岁
怎么样8岁够大吗
煎饺哈哈哈哈
你们说的是那两个煎饺的煎饺吗
我还看到了有嘉心糖换了两个饺子
艾特了然然说
这是你的两个煎饺
记得吃哦
一一米8的3岁怎么了
1米8跟3岁他冲突吗
他不冲突啊
这是我们枝江的3岁怎么了
要来枝江玩一玩吗
来枝江大头走一走
看幽默转头哈哈哈哈哈哈
人家妹妹好可爱
谢谢姐姐姐哥
你也好可爱
哈哈哈
大新糖你在吗
大新糖们你们在不在
你们在的话就回我一下
你看我我喊了你们你们也不说在
你们不在你们也不回我你们哎
你们怎么回事
刚刚刚刚我不是故意忘动作的
因为乃老师教的不好
乃老师他教的不好然后我就忘记了
这不能怪我
等下次跟
乃老师他说自己是小奶油那就
那就小奶油老师下次再
问问他吧到底要怎么跳
对都怪乃老师
哈哈哈
祝大家都要顺顺利利的哦
大家生活上都要开开心心的哦
今天有吃了什么好东西吗
哎今天喝的草莓牛奶
今天
我喝了好多甜甜的东西
喝了好多奶
草莓牛奶
不像我们娃娃
不像我们砖头
他只喝黑咖啡
这是这是什么
这是什么成熟女性才会喝的东西吗
我不是我是小朋友
今天吃了小炒肉肉蛋
哈哈吃了月饼
难怪今天甜甜的对吧
对吧你们
你们喝了甜甜的牛奶以后
也会变得很甜的
跟人一样
哈哈哈
小奶油小奶油老师教跳舞就跟
就跟乐乐教语文一样哈哈哈哈哈
哎
哦
那那我
嗯那我今天不是老师的话
我下次可以当老师
可以可以当嘉心糖的老师
然后教你们什么呢
反正今天我不是来教东西的
我今天是来给你们验收东西
今天的然比单带割了吗
没没有呢
因为
有有很神奇的事情就是
嗯当你当你一直在重复这件事
当你一直重复
比如说哪个这种事情的话
等一下他可能就自己出来了
然后我就我就原地原地破房
叫你们吃饭饭你们
你们你们多大了
怎么吃饭还要人教的啊
你们
你们好奇怪啊
给我给我
给我恢复到什么正常状态
我我今天三岁你们今天不能两岁吧
哈哈哈
小朋友要多吃蔬菜
不能挑食嗯
今天今天把好多蔬菜都夹走了
全部送给钻头吃了
因为钻头说他很喜欢吃蔬菜
我说我喜欢吃肉
然后他就把他的肉夹给我了
哈哈哈哈
知道知道我开始为什么选食早歌吗
啊都在喊然然姐姐
明明我刚刚还在喊你们哥哥姐姐
怎么现在变成你们喊我姐姐了
我不到你们
你们说的你们不到
哈哈
那我跟你们讲是因为什么
哥哥姐姐我跟你们讲哦
因为嗯
就是
我我在跳洗澡歌的时候后面有泡泡
然后我在睡觉的时候也会哼很多歌
我不到啊然然然然姐姐
不应该喊我然然妹妹吗
你们在洗澡的时候不会唱歌吗
不会吗
你也是淋浴堆积你你你你们不是吗
你们在洗澡的时候不会哼哼
哼哼两句吗
我就我就会哼
什么嗯
沐浴露和香香皂 a b c d e f g
不会吗
让小朋友看动画吗
你我
我我
我看懒懒羊羊
怎么了我怕把浴霸还裂开了
你可以喊喊顺便你还可以洗澡
洗澡洗头发的时候就洗头发
不是要闭眼吗
你往上仰头的时候
就可以睁开你的大眼睛
看一下脑袋顶上的
浴霸他还在不在
哈哈哈哈哈哈
我看猫中毒
那你可以
从早到晚一直循环这一首歌吗
我也觉得嗯
猫中毒的这个姐姐唱的好可爱呀
洗头不敢睁眼睛
那我跟你们说啊之前我有几次就是嗯
无无意之中啊我不是故意的就是
就是因为我们是
呃
只有一个洗澡的地方
所以我们就得轮着轮着去洗
然后然后我就经常在门口
咚咚咚里面有人吗
他说挺进然后就进了
然后我再敲他的就是干湿干湿分离
然后再敲那个门咚咚咚
可以开门吗
想给你个东西啊不行不不能开
哈哈哈哈
什么为什么不能一起洗捏
因为因为他们都比较害羞
砖头说砖头
之前很热情的邀请我们
去跟他一起洗澡
然后我们啊你你你去洗吧
不要你你你不要太客气了
你自己去洗吧
哈哈
就是
啊砖砖头
砖头很热情的邀请我们一起洗澡
我看碗笔未必碗挺大
你们没有
你们三岁的时候不会跟
跟好朋友一起洗澡吗
不会吗
就是然后在浴室里面打打闹闹的
然后变水枪
还有小黄鸭
乃老师没答应转头吗
乃老师是最害羞的一个了我
我每次我每次
我也不知道为什么
每次都能碰上他洗澡
然后就敲门
然后乃老师就会说谁呀我说我
然后他就挺近
然后就进来我说乃老师你嗯
你的你的衣服挂在这边我可以
拿走我也不知道为什么
当时我会说这样的话
好奇怪哦
可能就是仗着年纪小就
胆小好色哈哈哈哈哈哈
我跟你们说
你们现在说乃老师胆胆胆小好色已经
已经攻破不了他了
不行了你们得再想一个词
嗯
对呀我看这衣服我以为是脏衣服我说
来琳
我把你的衣服拿拿去那个脏衣楼啦
他说你拿走了我穿什么了啊
哦
嗯好的
长大青春长大青春他会觉得是在夸他
夸夸也行
嗯还是多夸夸吧夸夸好呀
是吧
哈哈哈
这胆大清纯宝贝小美人
哦他他和他
我也是我对这种儿化音是什么宝贝
丫头
头应该没有耳环音吧
这这种我会觉得哇
嗯嗯
哈哈
三岁懂挺多的呀我我是懂挺多的呀
我我还可以给你们表演个呆萌呢
哈哈哈哈
你又你又不要再调侃我了
我能自己数到二十我能自己吃饭
我可以自己看动画片
我可以自己去洗澡
哈哈
哈哈哈
你们你们又在偷我话
昨天乐还说你们你们还掉他
他问你们他们掉什么了
然后他就说他又被掉了
然后我会掉
哈哈哈哈
我也我不知道啊
我们也不知道啊哈哈哈哈哈
谢谢你们
谢谢哥哥姐姐们我也觉得我很厉害
我要是真的我要是真的很厉害我就说
你你你小炒肉谁呀
我超酷的我才不和你聊天呢
我很凶的
我和你不熟
得夸夸才行
哈哈哈
什么什么小乃琳啊
这个这个看起来就不太好念的样子
我不认识这个字
下次让乃琳教我念吧
哎呀宝贝真聪明
谢谢
谢谢大家
你你
你想炒肉谁啊
你们为什么在感叹号感叹号
感叹号感叹号感叹号感叹号
这样看起来很凶哎
很凶哎你们
你可以可以这样子
你可以发你小炒肉谁呀
波浪浩波浪浩波浪浩
哈哈哈哈
哈
哈哈
我我我你们在发什么弹幕呀
我好像不认识这个字
你们能不能发点
三岁小朋友能念的字出来呀
哈哈哈你想瞅瞅谁呀哈哈哈
哈
哈哈
我也会我
我跟大家聊天的时候我
我超喜欢发感叹号的
因为我不爱发语音
然后钻头就说
然后有一次我在群里面
发了语音条之后
然后钻头立马就秒回
然后我还奇怪他平时都不怎么回
我就是群消息的
然后怎么那个时候就一冒啊
太翘了吗
然后我就
我就问他
为什么你回的这么快
他说因为你不怎么给我发语音
然后我很喜欢我很喜欢发文字
我很羞耻的我觉得发语音我我
我要是发不好的话我要发好几遍然后
然后就会嗯
啊
然后念错了嗯再来一遍然后
然后算了打字吧
然后就刚才好
刚才好刚才后面加几个原文字
原文字原文字
然后加个表情包表情包表情包
哈哈哈哈
嗯不是的
就是钻头说他喜欢听我的语音
他说不喜欢看我打的蚊子
他说总觉得这里行间都非常的冷漠
哈哈哈哈哈哈哈哈
你算哪块小饼干你你你你凶我
你给你一钻头
给给给你
给你
一圈
哈哈哈哈
怎么啦
我看到有人说你算拿块小饼干了吗
给你一砖头
给你两砖头
你瞎吵吵谁呀
你你西虹是谁啊
你们都学会了是吧
要完了那那那岂不是在
这两天的男人的动态下面都会是
关我
关我西红柿给你一钻头你小炒肉是呀
会不会都是这样的评论了呀
哇想象中哇塞好壮观啊哈哈哈
你算哪个小火腿肠
我觉得我有被侮辱的哈哈
给你一草莓蛋糕谢谢你
哈哈哈
哈哈哈哈哈
谢谢你们
我
收到啊什么就收到收到收到了
我觉得现在我打开我的评论区
然后点最新评论
下面肯定会是这个评论
都不相信你们现在去点进去看看
哦算了你们别走了
你们走了的话我就没有人聊天了
没有人聊天我就会很尴尬
很尴尬我就不知道说什么
不知道说什么我可能就直接走掉了
我刚刚是不是说了好多话
哇哈哈哇
我今年3岁
我今天3岁了谢谢大家
谢谢大家来看小朋友直播
哈哈
给你一呆毛
我我我
我我我我没有我没有
我给你一张我表演个呆萌给你看
我在这里
我的呆萌在这里跌倒了
那我就在这里吃烧烤吧
哈哈哇你们喊我然然宝贝的时候就哇
很很奇妙的感觉哦
然然宝贝
宝贝
哈哈哈
就是在哪里跌倒了就在哪里吃烧烤
因为他押韵了
那今天晚上就去吃烧烤吧
哎燃宝燃宝
妈妈的宝
哈哈哈
我刚刚还说了
我很酷的我不跟你们聊天
然后然后刚刚就
破破功了
刚刚说了好多话说了一连串的话
少然饿了吗今天话有点多我我
嗯是有点饿
今天还没有吃够甜的东西
还得吃块小饼干
哎呀你算什么小饼干
完了
我现在满脑子都是你算什么小饼干
一会你去吃火锅吧我不我要吃烧烤
我要
我要我要去找大家吃烧烤
拉姐会说
吃完烧烤
没没事你
你尽量少吃然然少吃一点嗯
其他人就别吃了
然然少吃一点
然后然然吃完之后记得等会
等会再去跑个几公里
他说嗯
没关系的
元宝我给你做烤茄子
我我看到了
我看到
然然的菜根下面有好多人在发吃的了
都给我看
饿了你们要是饿的话记得去吃
大米饭我让你去吃大米饭知道了吗
听到了吗
大米饭
管饱好吃
大馒头也行
我让你去吃大馒头
怎么又
碳水是生活中必不可少的一样食物
这个连我3岁3岁小朋友都知道
你们哥哥姐姐不会不知道吧
不会吧
不是
中中类哦好我我只看哪里跳中类
那我就那我就默认你们都去吃饭了
去去吃大米饭吧
我还有好多问题想问你们嗯
就是最近发生了一点事
让我有点疑惑
种类
那那你们那你们听一下我的问题
我真的很疑惑我很困惑
我也不知道为什么
怎么捏嗯
提问
就是前两天
钻头突然冲过来一屁股坐我腿上了
然后让我给他看
看他耳朵上有没有什么伤口
好像是眼镜架的那个磨出来的
然后乃老师当时在跟我聊天
然后突然就啊
为什么呢
好奇怪哦
小朋友不是天天这么玩吗
乃老师你没有这么玩过吗
是吧
请问为什么呢
乃老师的反应好大哦
嗯
你们不知道吗
你们
嗯
哎呀又是我不认识的字了
那我问你们下一个问题吧
请问
嗯上次前两也是前两天
我在我在看嘉然的泰格
还有其他泰格的时候
就是看到了好多长条条
我看到了白色的底图
然后他说往下拉然后我就往下拉了
然后晚晚
转头从我后面走过去
突然看到了我的
我的界面
然后他一把按着我的头
然后马上就咬紧后槽牙
然后我也不知道
嗯
我觉得我觉得是很普通的一张画了
但是
我也不知道他的反应为什么这么大
然后我我就我就解释了
我说我说我我在看大家的话
我说这个泰格你也可以去搜
你也可以搜的到
但是
他是什么来着
他是他是 a
so fan art
嗯
你也可以去搜
都是画里面有好多长图
是吧美术生欣赏艺术的眼光
因为我真的觉得挺不错的
但是但是他真的过来
他一边走一边就是一边盯着我看
然后再盯着我的我的界面看
然后叮叮叮
然后嗯
睁大的眼睛然后
然后就干嘛我
我我在看图你要不要也看看
小孩子为什么不能看这种花
很可爱的花呀
不就是
然然跟赞同吗
给我看看不然你是小炒肉
你骂我
怎么啦你们又不知道你们又又在发
你们又在发我看不懂的字了
你们又在发我不认识的字了
那我那我再再再问你们几个问题
你们能不能回答我一下
你们就
不能
稍微不装酷一下吗我知道嘉心糖很酷
但是能不能回答一下然然的问题
嗯一起看
给你看看
对呀你们不说话装高手
对呀你们不说话装酷吗我知道
因为我刚刚就说了我
我很酷然然超酷的我不跟你们聊天
怎么了你们要看什么
给你们看看星星灯吗
星星灯不可爱吗
我我都说了你们准备好了没有
我说你们准备好回答我问题了吗
然后你们就说
一起看一起看一起看一起看
我们已经我们已经要聊下一个问题了
星星都没有然然可爱
那我提问
人想我什么嗯那个啊
啊某个钻头
他最近老是
老是老是离我贴的很近
然后把把手机电脑都放我旁边
明明那个桌子有那么大
然后他还直接拿我泡的茶就开始喝我
你你问过我的同意了吗
然后要哎
然后把我的茶喝完了
还有还有提问提问
最近乐乐也喜欢抱抱
然后我也我也就跟他抱抱
然后乃老师突然就说
你们两个
啊
应该是这种表情吧我模仿模模仿不来
啊他说他还说了一句他说他大手震撼
可是
可是大家都是姐姐呀姐姐抱
姐姐抱然然有什么
有什么不对的吗
嗯
我也经常跟乃老师抱抱呀
抱抱抱抱是一件很温暖的事情
你们跟朋友之间不会经常抱抱吗
会的吧
是吧
没有的话
你们可以现在拉着身边的室友或者
朋友体验一下
怎么了男孩子也可以抱抱吗怎么
男孩子之间男孩子跟男孩子抱一下
嘿兄弟嘿朋友怎么了
没有
现在只有然然那就然然给你们抱抱
抱抱
波波
妈
哈
你们不要
那算了
那我再考虑一下吧
你
你想找到谁呀
你们都你们你们都不抱抱我不我不要
哎呀晚上好
马马
波波
再抱一个抱抱
不不
嗯
宝宝巴士
哎呀我刚刚跟你们说了
我说我说
我说我今天3岁了
因为我看到了一些视频
我觉得他太可爱了
所以我今天可以是3岁
为什么今晚然然都变三岁了
但给我感觉然然还是然然像姐姐
像幼儿园老师呢
难道是我的问题吗
我才是三岁小朋友
那你今天就就就当
就当小朋友吧
跟人家一起当小朋友
嗯
要嘛嗯嘛
给你们给你们看一下视频
等一下让我找一下
让我找一找是哪个视频
啊可不可以
你们先看一下
嗯旁边的猫猫
看一下后面的星星
听着
嗯
好像有好像有
三个视频像
我前两天一直一直在想嗯
因为太可爱了
因为太好笑了
然后就想分享给你们看看
嗯
是这个
好了
要不要关弹幕呢
关了吧
好了
嗯他的
他的标题叫第一届 a 受跨栏比赛
是能看的
能看的你们看嘛你们看屏幕嘛你们看
我会不会挡着你们呀
来吧三二
一拜拜啊
哈哈哈哈哈哈
哎对啊好啊
哈哈哈哈
哈
我是什么笨蛋
好像好像就没有了
看过了那就陪我再看一遍
他
怎么了
你看过一个类似的可以艾特然然哦
嗯
你们听到乃老师那声
然然
再一遍再一遍
真的吗
那我就现场给你们示范一遍
啊天呐那我要
那我要
演一下他们五个人吗哇
哦好可怕
那那先把这个呃投屏吹一下吧
不然空间不够大了
再看一遍再看一遍现场的
给个给我个给我个腿啊对
哈哈哈给我个腿啊
嗯
预备
哎呀不对不对你
你那个镜头能不能留留在那啊
预备
啾
啪啪啪啪啪啪
哎呀没有栏杆哎
我好像已经到终点了
你们要不要考虑一下
给我个冠军
哈哈哈
我就是没有看到栏杆
我没有我没有我没有拿着那个杆
第一名是我
第二名也是我
第三名也是我
耶
快我的冠军呢
我的礼物呢
大地
我礼物呢
我的礼物
给我什么快点你快想想
给你给你给你给我给我什么
给你我的小心心
哈
收到收到收到收到收到收到给你抱抱
给你抱抱给我抱抱
给我一拳
你还要给我一拳
我明明我明明是第一名哎我是第一名
礼物是我
那你也不能把你打包过来啊
给你我的元气
谢谢
我
冲刺冲刺让让让让 go
对呀因为今天然然三岁
所以然然要在这么小的地方
跟你们聊天
你的羽翼让我发烫
这就把自己打包啊
不不不不不不是这个意思
不是这个意思不是这个意思
吃吃吃好喝好穿好嗯
要好好学习
好好生活
不要把自己打包寄给我
太近了太近了
你没有说太近了太近那我
那我坐回去了
我坐回去吧
给你们看下一个
看看嘛下一个
我找一下
啊不用找一下了直接点开就好了
是这个
可以把音乐先关一下吗
好了我打开了
可以给大家看了
哎呀完全挡住了
嘿嘿好可爱好可爱好可爱
呀
哈哈哈哈哈
哎呀弹幕没关
快乐哈哈哈哈哈
啊
呀呀
呀呀呀呀呀呀
啊啊
但是我真的是
不记得最后的那个声音是从哪里上
那个是从哪出来的
有人能告诉我一下吗
哈哈哈哈
我也觉得那个啊那个好可爱啊
这个声音好可爱啊他是谁呀
他好可爱啊
他能让我抱一下他可以让我亲亲吗
再来一遍啊哈哈哈哈
哈哈呦呦啊哈
这样子我可以
可以把视频的声音给关掉吗
然后我来
玩大鹅的时候啊
我有发出过这种声音吗
算了没关系
呀
哦
咦
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎有人呀
还有还有还有五个
嘿嘿嘿然后枕头是
哈哈哈哈哈
然后买琳食买琳食一根一根带毛
不会乐是
乐是这样子的
乐是嘿嘿
还有一个视频想给你们看
也很可爱
啊
等下等下等下等下等下等下
关弹幕
好了可以打开声音了
嘿呀是谁呀
嘿呀是我呀哈哈哈
我也没有想到
你看是不是跟然然长得一模一样
是吧
是吧是吧
干哈
我也我也很震惊
为什么会有这样的声音
我真的有有过这样的声音出现吗
真的吗
啊啊
啊
嘎哈哈哈
这是这是这是这是吃饱了
这是吃饱了
然后发出了一些非非人类的叫声
比如说嘎
或者是啊
真的吗
哈
哈哈哈
好可爱啊好可爱啊
他小炒肉谁呀他小炒肉应该不是
王嘉然吧
我觉得很可爱
今天想给你们看的可爱的东西
已经看完了
下次要是还有的话再分享给你们看
先把它拆掉吧
小朋友可爱捏
谢谢
谢谢各位哥哥姐姐你们今天也很可爱
陪3岁的小朋友聊这么久
你们真的好有耐心啊天呐
你们
实在是这实在是太令人感动了
什么叫只有这么点能看不是的
因为
因为直播的时候不能想跟你们聊天
不能一直都给你们发视频啊
那我们聊天的机会就变少了
然然姐姐
姐姐
好像有看过这样一篇文章
然然喊姐姐
然然宝贝
哎我在怎么啦
找我什么事
老该聊聊了我不是一直在跟你们聊吗
我还有我还有我还有一一些一些嗯
什么一些我还有几篇
几段日记想念给你们听
因为今天是三岁的忍让
所以今天想给你们
准备一个
小小的
小小的小
哈哈哈
不是不是不是不是不是啊嗯今天
今天是来给各位姐姐进行汇报演出的
不是不是来正经聊天的
正经聊天是来正经聊天的
不是来
嗯
我去我去拿我的日记
我拿一下我的日记
啊挡脸了
他太大了
因为之前的人不是跟你们说喜欢
喜欢做手账吗
然后就提取了几小段
文字出来
正经人谁写日记啊
所以我不是正经人呢
9月7日星期二
心情五颗星
今天要上声乐课了
老师差点急眼了
他说你练声练的好好的
怎么唱歌又回不去了
老师还说自己不爱不爱夸然然
会老是钻着错误的地方纠正
然后然然就说
老师和嘉欣糖都已经夸了很多了
9月7号
哎我
音乐老师
上上上课嘛
就是老师自己急眼了他
他说他老是揪着我不对的地方
他他一直都说
然然你那个你
开口要唱的时候你就得准备好啊
你得吸气啊
你怎么你怎么不吸呢你吸啊
你张大嘴吸
哈哈哈哈哈哈哈
不是的老师其实他挺严格的
所以他一直都觉得就是
夸我们夸的太少了
哈哈
也不能这么吸这么吸也不对
嗯反正就
还
反正老师挺厉害的
我觉得我也学到了很多
起码有进步了
是吧
我看一下下一下
一个是9月12星期日
天气阴
今天在海边和妈妈一起看海
妈妈说刚长完潮
好想带嘉心糖一起去海里玩
我这个思维好跳哦
天呐我思维好跳跃啊
我还说了一句
嗯今晚吃炸鸡
还可以加两杯口乐
啊你们去吗
你们去的话下次就带你们去海里玩
没事的有救生圈怕什么
但是还是要做好安全措施的
不要自己随便下海啊
去海里玩
哈
哈哈然后下雨天
下雨天我都是提取了精髓
变身水母
这不带上我们钻头一起去游泳哦
9月十三日星期一天气晴
刷到了可爱的嘉欣堂的视频
要不要下次分享给嘉欣堂们看一下
因为然然看着一直都笑个不停
也觉得超级可爱
那嘉欣堂们看到的话
肯定也会觉得很快乐的吧
啊就是刚刚那几个吧
开心很可爱
不管是哪个生人都很可爱
是吧是吧
是的很可爱吧
下次如果有可爱的也可以分享给然然
然然最近还刷掉了好多
就是有看到艾特然然好多嗯
嗯二创的画
很可爱
还有还有还有一片还有一片
最后一片了
没有更多的了
下次要是有机会把手帐带过来的话
再念给你们听吧
因为做的太丑了也不能给你们看
就是因为以前没有做过这种东西
比较喜欢看别人做
喜欢那种沉浸式的做手账的感觉
我还喜欢收纳
就是把一卷一卷的东西都收集起来
然后分类
然后再把那种
花里胡哨的贴纸乱七八糟的
也不能乱七八糟的方法就是整理一下
好
可以念一念
可以可以稍微嗯简洁的念一念
就比如说像今天的日记
也是提取出来的
什么强迫症就就强迫症
房间里面乱糟糟的不会看着很难受吗
本来房间就不大
然后到处都是堆满了东西
嗯哦还有一篇没有给你们念
9月十四星期二
心情甜甜
今天吃到长得很漂亮
又很好吃的芝士蛋糕
超级超级开心
没了好短
今天是然然第二次说要分享手帐泥
嗯上一次上一次跟嘉欣堂们说了说
啊里面写了很多都是嘉欣堂的事情
所以你们特别想听对吧
万一万一
嗯万一念到了什么不太好的东西
那就糟糕了
还是得提前
自己先看一眼写的什么东西
毕竟我现在已经忘的差不多了
所以所以有时候还是
我会回去翻翻一下以前
都发生过什么
有什么开心的事情
这样可以让自己变得更开心
细说
就比如说
你们今天老师发我看不懂的字
小朋友哪里会那么多字呀
天呐你们太高看我了
不是不是不是坏话
怎么了
然然宝贝
哎哎
嗨
很高兴今天见到你
能看到然然就很快乐
我看到嘉欣堂也很快乐
我之前也说过嗯
啊
是你们好像问问了我一句什么
然后我说了啊
想让嘉欣堂们以后都能开心一点
我在动态也经常发
哈哈
看看到了然然宝贝然然宝贝然然宝贝
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
让我收一下
让我把我的一级藏起来
哈哈哈
然比然比
哦然后要正式开始
嗯
呀正式开始汇报演出了嗯
先给大家
唱一首歌吧
唱一首嗯
三只小熊
嗯
等一下我要准备一下
如果是
如果是汇报演出的话呢需要正式一点
我要站起来唱
哎呀
等一下我可不可以先把凳子挪掉
这样看起来很很很很不礼貌
三只小熊
那就
啊
这个他可以出来了
来吧来吧蹦
咳咳