嗨
嘿过来嘛过来嘛到这里来
这里
嗨
哈喽晚上好
怎么会掉下去呢坐的可稳了
哈哈哈哈
晚上好
嗨
贝极星们
晚上好
啊气死我了不是
哇好生气啊
我最近这两天就是笨手笨脚的
不知道你们能不能感觉到
就突然有一阵子变得特别的
手脚不协调
就时间还要回速到昨天
我昨天不是走路撞到桌角了吗
然后呢
我想着那就是一个小小的意外而已
然后晚上回到宿舍里面的时候
哈哈哈没有没有
不是不是啊不是不是因为没有买到
是因为
是是因为昨天就是那些小事情
我脚趾头撞桌角就算了
我以为那就只是一个小小的意外而已
然后晚上回到宿舍里面的时候
到了房间我的猫
两只猫她就围上来
在我脚边各种绕圈圈
这样子
就我就没法往前走
但是呢我又要过去开灯
一伸脚我就踩到了其中一只的尾巴
然后我就赶紧抬脚但是
人是还在往前走的那个
呃惯性保持那个惯性嘛就
往前然后踩到了脚
然后踩到了尾巴然后我就抬脚
然后整个人
就失去平衡了房间又很黑就没有
又没有开灯
我手臂就撞到了旁边的门把手
门把手上哈哈哈
一袋油哈哈哈
哈我的手肘就撞到了门把手上
就很痛
非常痛
就正好是那个麻金你们知道吧
手指上面就有一个麻金
然后就大概是这个地方
然后撞到了门把手上
好头超级痛
不是你们以为这样子就完了
结果呢晚上躺到床上准备睡觉了
然后打开拿拿上手机
打开视频
就是看那些
催眠视频
结果催眠是成功了
但是手机拿不住了就
就已经睡着了
然后手手就已经晃荡晃荡晃荡然后啪
那个手机就砸到了我鼻梁上
一下子就把我砸清醒了
我写完的时候真的是
哭笑不得
就是不知道该夸这个视频
她的催眠效果好呢
还是我就是该
该说该骂这个催眠效果太好了呢还是
嗯
是不是我当时发那个表情包的时候啊
我觉得哇
怎么会有人
就是这个姿势会有会有人
那个手机拿不住掉脸上
就算了
这样子侧躺着看手机
手机还能砸脸上我觉得这个暗
怎么会有这种人
就我看是我会看那些就是
呃什么修复视频
我之前看过一些油画的修复视频
然后拿她来哈哈哈
催眠
一个30分钟的视频
我看了三个晚上才看完
哈哈哈哈哈
你们可以去试试看还真的挺催眠的
哈哈哈
这这种事情真的很奇怪
我就觉得很奇怪
怎么会有
怎么会有这种人发生这种事情
哦
就生自己的气
后来就是不止
其实不止我今天标题不是环游世界吗
就
之前收拾
收拾行李的时候
要蹲在行李箱旁边收拾收拾行李箱
然后要去拿东西
一般来说不是要绕开
行李箱这样子走过去吗
就比如说我要到对面
去把背景芯装进箱子里
然后我就要绕过行李箱
然后走到这边去把背景箱抓住
然后再
绕回来放进那个行李箱里对吧
这是这是一般的顺序对吧
但那一瞬间呢我就不知道怎么想的
我突然懒得绕开行李箱走了
我就跳过去了
但是不知道
是因为我
错误的预估了行李箱那个大小
还是高估了我的跳跃能力
反正我前脚跳过去但是后脚没跟上
然后我的后脚脚踝
就被行李箱的拉链给割了一下
特别痛伤口不大但是很深特别痛
巨痛
就还留疤了这个
这个伤
走走走别动
你们想象一下就是前脚过去
然后后脚脚踝
呃呃
我现在想起来我的盆
哈哈哈
哈就我脚上总共这两个吧
一个是这个拉链
可行李箱拉链磕的
还有一个是小时候坐自行车的后座
脚伸到了车轮里面
然后我爸就在前面发现
哎这自行车怎么蹬不动呢
蹬不动的话那我就站起来用力蹬吧
我当时看到这个笑话的时候我就觉得
哇她为什么能
就是在我身上装监控了吗
她为什么知道我
小时候发生过这种事情
就没想到这个笑话是真的
然后她也是留了疤
但是很小的时候
你这自那以后
我家就没有出现过自行车
所以我自
就是至今不会骑车从那以后
嗯嗯
哈哈哈哈哈
行李箱出来道歉
哈哈哈
行李那个行李箱已经被我扔掉了哈哈
就割到割伤
我脚坏之后我再也不要那个行李箱了
哼哼
就很奇怪就老有这种
看起来不大的事情
但是就是其实很小的事情嘛这种
但是很这经常发生这种事情
这个敌情很奇怪
这很奇怪
然后呃
我今天对我差点忘了
我今天要问你们什么了
你们假期打算怎么安排呀
你也被捡进去过哎呀巧了
哈哈哈哈
想问一下你们的假期安排
你们想去有有想过去哪里吗或者说是
嗯
哦
就是被我装在行李箱里面然后出去玩
跟我一起过
跟我一起过呀
不回家吗
回呀哦嗯
不能说回吧
我爸妈来看我
哈哈哈这还是跟爸妈在一起的
大姐今天是我生日祝我生日快乐吗
生日快乐
顺便连明天到后天的
之后的没有直播的日子
一起祝你们生日快乐
生日快乐
然后呢啊你们还有什么要加班
啊
假期还要加班啊
那
啊努努力一点
加油一点啊
就是有有有有快
有想出去旅游的吗快举手
举手举手
你要出去旅游了吗
要出去玩玩也算就是
呃旅游跟玩放在一起一起算来举手
啊去游戏里面玩
哎这也行这也行
带上你们带上带上来来来来来
都到我后面坐好排排坐好
就是想出去玩呢你们就
出出去的时候注意安全
然后要戴口罩要勤洗手
但是呢
不让乱跑不乱跑的背景心吗没关系
其实我觉得就是
窝在家里面的背景心应该算挺
还挺多的吧
对吧比如说啊
你趴在床上看我直播你啊
趴窝在床头左脚叠右脚的还有你
哈哈哈假期之前还在加班
在办公室里面偷偷挂着耳机看
或者是嗯静音看的
对吧啊我都懂我都懂
哈哈哈哈
我都懂
哎呀
还真是不会吧哈哈
哈哈
哎
因为我看直播的时候也是这样哈哈哈
我看哎做我们其她人直播的时候也是
就是要么是这种
奇奇怪怪的姿势
就反正怎么说就怎么来呗
在自己家里面了
快把摄像头拆了哦
我没装我不知道我什么都不知道
哈哈哈
啊你们人都是我的私人空间算什么嘛
哼
然后呢就是哎不要慌张
但是这次啊就是为了考虑到我们
这些没有
就是不能出门的贝吉星们
或者是懒得出门的贝吉星们
或者是要加班的贝吉星们
哈哈
我们这次就来一个旅云云旅游
再加上上一次
啊
多久之前
反正妈阴那一期
我们不是画了几个饼吗
然后也该
我觉得也该烤吧烤吧给你们吃了
不然的话贝极星们都要馋
坏了都要饿瘦了对不对
那接下来的话呢
废话不多说
我们先来 music
再来一首呃
你们听了就知道了这首歌的话
这首歌的名字叫做沈宝听挨歌
你要听歌的时候要想象哦
magic boogie
good at the color
哈哈哈哈哈
耶
一首经过九爱岗
额阿给万斯代内
阿里嘎达
哈哈哈
耶
啊还是有
我发现还是有知道这首歌的
对就是贾新疆里面的歌
哈哈对
源哥有十多分钟我就稍微剪
剪剪了一下对这是
尤利内豆叫新疆
哎
哈哈哈对
反正就是一个
她是一个动漫里面的一首插曲
我当时听了之后我就哇
就你们要集结合歌词听就会很有意思
结合那个句进去听就很有意思
她其实不是一首老歌哦
冷知识她不是一首老歌
啊
这下听懂了是吧
就其实我觉得我讲日语的调调
有就有点奇怪
就有点口音但是又没有那么
有口音就很奇怪
那我们之前枝江学员的话
你入学了之后你可以申请一些交换声
然后我这个刚开始
我当时刚开始学日语
仅限于日常对话水平比如说
啊空泥鳅啊的这种这种水平的
胆子特别大
我一个作为一个新晋大学生
我就去申请了
然后我就过了
我过了之后就进入了一个叫做
关西昌的世界哈哈哈哈
那个时候
在那之前我的口音还是很正常的
到到了那边之后
我跟你们演一下
第一天的时候我到了那边的学生公寓
然后放好了行李之后
到了
放好行李之后就到了吃晚饭的时间了
特别饿我当时就到周边去走了一下
熟悉了一下周边的环境
然后顺便找一下便利店在哪里
因为要买的东西还挺多的嘛
一些生活用品都需要在那边买
对不准买的食物出来了之后
天就已经黑了
但我发现就是我出电
出了便利店之后
我不知道应该怎么走回去
因为我忘记了我是怎么从
从公寓然后逛了多少路
然后走到这个便利店来的完全不知道
然后我当时住的那个地方又很偏僻
没什么人
就当时
我就感觉啊
完了找不到路了
但我就想要不找个人问个路
说不定她们知道在哪里
然后就看到对面走过来一对老夫妻
她们要来便利店买东西吗
然后就走上去
指指着手指头就是
手指头指着手机上面的地址
然后问她们说
哎所以说现扣扣啊
那个时候的口音还是很
比较呃
标准的一些
刚学日日语的一些口音
然后那对老夫妻她就
仔细的就是这样子眯眯眼
然后然后看了一下那个地址
开口就说哦
就没听懂
就说了说了一段话
但是我没有听懂完全听不懂
我当时就想玩了
那我回不去我第一天就迷路了怎么办
就而且那个时候手机卡也没有弄好
因为当时带队的老师说
就是要等先等我们放好行李
然后她在之后会到我们的那个
公寓来教我们弄网络
所以那个时候我真的是手机
上面也没有信号
我就只保存了那个地址的那个图
就嗯
啊但那个
那那那对老夫妻啊她们其实
就看我语言不通
然后很着急的样子
就跟我说让我等等她们
但是我具体其实记不清楚她们
说的是什么
反正意思是让我等一下
但是这句话我还是听得懂就猜出来了
她们就去便利店
很快速的就没几分钟就买了
买完东西然后就出来了
把我带到她们家的楼下
就继续让我等着
没过几分钟就下来一个中年女人
对她说她是那对老夫妻的那个女儿
然后她会
标准语对然后她就
但是她跟我说
她也不知道这个地址是在哪里
她也需要找一下
但是最终的话
就是很有耐心的带着我去
找到那个地址了
就反正这
啊
哈哈哈没有没有没有没有
就是遇到了好人对
反正就是这第一天
给我的印象特别深刻
因为完全听不懂她们的口音
然后我当时
口语水平也很差
我听力也很差我就刚学嘛
但后来待久了之后
就我这个初学者
就是虽然我现在日语水平也没有很好
虽然语法就是波罗波罗
哈哈就是比较破碎
但是我口音就被
当时给那那些那些居民给带偏了
就我我现在讲日语就一股
就是关西腔的味道
但是这个味道又不是那么的纯正
就是有点蛮奇怪的
包括我唱歌的时候
一些发音也挺奇怪的
就很奇怪哈哈哈哈
给你们听啊比如说就是
哎就是哎怎么是这样哎松嫩呀
哎人家呃等下什么来着啊
哎人家
啊不对不对
还有那句什么就是
我妈呀啊哥
之类之类之类之类这种
就是还还有一句大家应该有听过
男的呀那
就是这种
就是口音有点奇怪但是
就是不妨碍我唱歌哈哈哈哈哈
啊啊怎么一股窗外安了完了
我现在口音越来越奇怪了
因为很也很久没有讲了
不知道了我们就是很差吗
哈哈哈哈哈
哈哈
就很奇怪我的口音
反正就是我觉得语言还是蛮有意思的
但后面也没有继续学下去了
也就
停止在这样子简单的口语交流上面了
哈哈哈哈
哈
哦对哎上次珈乐她那个
啊就是把日语说的像东北话一样的
那个口音也很奇怪
哈哈哈
干巴得
干巴得哈哈哈哈
就很有意思
反正就是有时候旅游的过程中
但出去玩的过程中可以留意一下
可能遇到的一些事情
你后面回想起来也是非常有意思的
就嗯
不是
有刚才有说要出去旅游的贝极星吗
你们可以
尝试着跟路人啊之类
到了一个陌生的地方啊
尝试着跟路路人她们去交流一下
说不定还蛮有意思的
因为每个地方她的口音都是不一样
的吗然后她们讲的话
习惯用语也都是不一样的
所以就我觉得在语言方面
讨论一下真的很有意思
就像我们那个
我们 a 四五个人
我们也会有各种不一样的口屁啊
之类的用词方式啊之类的
我们有时候
就是像我之前完全不知道 no
是我是成了我的口屁
但是我完全没有意识到
就后来她们跟我讲了之后我才发现
哦原来我有时候会在
就是死尾加上一些语气词我有时候会
嗯就是加一些英文在里面
那很有意思的
反正讨论起来的话好像
就感觉可以说好几天这样子
但是呢
那我真的很可爱嗯还好吧
对我刚
我我我刚刚还说了一个我觉得还蛮
蛮独特的口癖就是哦
就这种啊哈哈哈哈
就是很奇
她其实是一个很奇特的那个发音
发音位置就是在鼻子和那个呃口腔
后面一点点
但是又不是纯粹用鼻子来发音
因为用鼻子来发音她就会嗯
就会比较
鼻音比较重
但是呢你要用口腔后面发音就是啊
哈哈哈哈哈
是吧这是吧
这些东西其实我之前都没有意识到的
是
你们或者是A-SOUL的其她人告诉我的
很奇怪但是很有意思
嘿全不会是吧
这才是我不一样的地方
你们也肯定有不一样的地方
你可可以放在弹幕里面
那今天的话呢
嗯刚刚我说了
就是有一部分说要出去旅游吗
但是其实大家还是在家里面居多
像我的话也是在家里面居多
所以呢也不不怎么出去玩
所以呢
就下来就送一首中文歌给你们
这首歌真的是哇
回忆
我不知道有没有知道这首歌的
反正我当时
小时候听到的时候还蛮喜欢的
她叫做风中奇缘
有知道的吗
有知道啊
耶
耶知道了知道了知道啊不知道
不知道你可以听一下
接下来我会唱
来吧 music
耶
怎么样
是不是
回忆都被调动起来了哈哈哈
有知道这首歌的肯定
能明白我在说什么
就小时候看过的那那部动画
是吧没想到还能听到咦
这不是被我唱出来了吗
耶
小时候不爱看
但是嗯
不爱看也正常
哈哈不是不是不是啊就是
呃我的意思是
不爱看就每个人都有爱看的东西吗
小时候不爱看动画也正常
你们小时候我刚刚看到有什么
你们说问我看过什么东西来着
我要问你们你们小时候看过那个
一一本书
对一本书她叫做琪琪颗颗历险记吗
你们知道吗
我有一天就是突然看
就是恐龙的科普的时候突然想起来
我小时候好像看过那么一本书
她好像还是
连宰的是系列的
是不是有有知道吗我这
但是我觉得身边人
其实知道这个的不多
有看过吗有看过吗
有动画啊她有动画吗
啊她有动画
她不是说吗
是动画吗
完了
想听霞光
我唱过了呀
我唱过霞光了
你是不是没有看我直播
她有动画片啊完了完了哈哈
完了我不知道
哈哈哈哈我好像看的是看的是书
还是动画我我也不是很记得了
反正我突然就想起来这么一个
就真的是哇回回忆
还想再听一次啊那
好吧
秦时明月的月光也想听那好吧
下次下次下次
下次下次
我觉得我我们可以就是做一期
你小时候看过的一些
蓝猫淘气3,000万啊对
就是小时候看过的这些
动画的主题曲啊插曲也好啊
可以做一些这样子的歌会
我觉得还蛮有意义的
因为小时候没事情的时候
我就特别喜欢
看就是看各种东西
嘿又见了你们先别急着急
先别先别急着急
下次下次嘛下次嘛
远点我会的嗯这些我都会的
我要攒一攒
等下次我专门开一个
开一期直播给你们
神秘小强
天呐
你们看过那种那个叫什么啊嗯
啊呃哎我忘记了啊忘记了我不知道
亏吧啊天呐
都是小时候看过的东西
你们你们可以先先帮我记着然后
嗯到时候
呃我想起来要做这一期的时候
我再问问你们好吗
我再问问你们你们帮我先记着
然后我到时候再在一起
然后一起唱给你们听
就如果一起唱完了我们就做两期
做三期做成一个系列
哈哈哈哈哈
红红蓝都是假装我记得那叫什么啊
现在想不起来想不起来歌词
但是我会的
先帮我记着哈先帮我记着哈
先先先先帮我记着就先不要记我
欠的账先帮我把这些
呃
动画名字给记下来对
就小时候的话
就有空就看一下那些
动画片或者是看看书
我会我会我们家里会会比较有多的书
但是像我小时候的话
我们家里面会有一个惯例
不知道你们有没有
我们家的话是不管再怎么忙
一年必须全家出去旅行
至少两次一年至少两次
她其实不不能算是旅旅行她就是
啊
去出去逛逛就是去附近
的山上面爬爬山
或者是湖里面划划船啊之类的
或者时间宽裕一点的话呢
时间啊金钱方面宽裕一点的话呢
就是去再远一点的地方爬爬山
划划船之类的
然后我爸还经常说就是等你们
都工作了我就带你妈
我们两个一起开车
开着车出去自驾好像环游世界
就经常把这种话挂在嘴边
反正就是我们一嘉然
还蛮喜欢出去旅游的
特别是山啊
然后湖呀
没什么人
但是
比较贴近自然的地方
众所周知我贝拉非常喜欢大自然对吧
就接下来呢就有一首
很童真的歌要送给大家
哈哈哈对她她挺挺童真的
可以这么说吗
大家可以听着这首歌
回忆一下童年
可以回忆一下大家出去旅游时的那些
趣事
接下来一首是拿笔送给大家
是拿笔
是一个嗯
介于 b 和屁之间的一个音是拿笔
来吧哈哈哈哈
酷酷的
哎这个音乐怎么没有从头放起
等一下再来一次
my fA-SOULto go
snappy snappy snap snappy
哎
你们怎么都说我骂人呢我我没有啊
我只是在说
这个单词是拿笔是小鳄鱼的意思呀
你们在说什么呀
完全看不懂呢
完全看不懂呢哈哈
哈
然后我看你们的弹幕
我还
我还看看长鸽子还看长了
哈哈哈
呀
哎呀不懂呢为什么呢
啊唱完了成真的话
就是接下来的话
就有一首抒情的歌要送给大家
刚才那一首歌呢
是讲了一只小鳄鱼的故事
她和她爸爸妈妈中间发生的那些事情
哈哈哈对这首歌是德语的
那德语我当时就是刚学的时候我觉得
一是弹舌不会
二是
她那个喉她会用到比较多的喉音
这个我也有点发不出来哦
衣服
要哎
对也是不怎么会
这
这里应该加一个
这里应该加一个弹舌的但是我不会
噔噔噔
也是不会了
我不会了
所以呢我这些德语就是有那些弹舌的
比如说西班牙语意大利语德语
然后
嗯俄语
我就仅限于唱歌的时候能模仿一下
但是模仿的时候呢
也会把那个弹舌给去掉
因为我不会
所以呢我就只能把弹舌给去掉
泰语也是我会把弹舌给去掉
好难啊我有
我有跟着那些视频跟着那些教程学过
包括很多老师也跟我说
就是你可以
用
就是哎反正就是一些
一些练习方法去学会这个东西
但是我不会
就是很奇怪我不会
包括就是在嘴嘴里面含半口水
然后
这样子通过一些空气的那个震动
去找一下那个发生的点在哪里
但是就是学不会啊
因为我不会所以我会对没错
因为我不会但是呢我其实又有点会
但是呢我又没有那么会
总之呢我就是会啊
那接下来呢就是有一首
一首很抒情的歌
要她是送给妈妈的啊想珈乐
就是她送给妈妈的一首非常优美的歌
对对对就是那首
就是那首对对对没错
你们你们知道的就是那首对对对没错
没错嗯嗯嗯就是那个
哈哈
哈哈哈
啊
哇这首歌感情太丰富了
唱着唱着有点想家
哈哈哈
因为这首歌是讲妈妈的故事
所以呢对
就这是一首俄语歌
大家有听出来吗
我好像在之前的
妈音内期提到过这首歌
对当时知道这首歌是因为她的空耳
但是我现在后来去把它学会了
乃琳发音也没有那么标准
就是大家不要细扣我的发音哈
哈哈
她叫维塔斯的星星
万一是哪一期你这回去看我不知道
我自己也忘了
你是不是没有
没有看我之前的直播
好吧原谅你了
嗯
俄语吗嗯
俄语歌也是会唱的
哈哈哈哈
回去看
哼
不看我直播
就儿歌其实
别的也有雪
但是这首歌我觉得是感情
就是非常丰富
特别适合放在今天或者是嗯
特别想家的时候
是特别特别适合想家的时候唱的歌
嗯
是吗唱的太好
谢谢
你们你们俄语系的千万不要
千万不要发现我发音不标准了
哼
不过你们知道的就是
这些其她语言的歌有什么呢
或者说你们还想听我唱什么语言的歌
或者是唱哪一首歌
这样子
可以告诉我说不定我会去学
说不定我会卡丘莎
我就知道提到俄语歌肯定会有卡丘莎
哈哈哈
西班牙语
西班牙语我会一点那个迪斯巴斯一口
还有
呀金陵宇
金陵宇
台宇的那首算不算 cookie 的那首
还有戏戏曲那完了我不会呀
戏曲要学好久好久才能唱呢
闽南语别有希望
哈哈哈哈哈哈
我闽南语还真不会
但可以回去学
就大家如果有什么推荐的歌
或者特别好听的歌
我可以去学一学
语言嘛
不就是在学课的过程中就会了吗对吧
德宇哥啊那首歌不是上次我提过的吗
下次下次下次下次
下次下次
哎那
这么说的话是不是还可以出第二期啊
带你们环游世界
哎哈哈哈哈
感觉又可以做一个系列了
哇天呐
卡丘莎我知道啦
这不是在问其她语言的吗
卡丘莎不还是俄语吗
又欠了这这这能算欠吗嗯
让我痛苦吧可以
但是我不会弹舌
感觉拉姐嗓音挺适合砍球扇的哈哈
哦好
希腊
法法语
歌剧二歌剧二我好像会那个
应该会那个调子嗯
海豚音吗不就是
拉丁语啊完了我得记笔记
到时候我
到时候我就是把我这一场的直播再
回放重新看一遍
然后看着你们弹幕记笔记
哈哈哈
啊你们你们也帮我记着哈
帮我记着哈下次我会问你们的
如果我想的起来的话我就问你们
哼哼
记上帮我记上帮我记上帮我记下哈
帮我记一下哈
我知道你们记性很好的应该比我好
那嗯既然这样子的话呢
就是
哈哈
就是哎现在现在现在太多了
我觉得我得动了什么方式让你们稍微
忘记一下刚才记得账
是吧
我觉得我是不是再唱一首歌你们就会
忘记我
刚说了什么
哈哈哈
会会会会的会的吧
会的吧
不会吧
接下来呢就给大家带来一首
俄语的卡丘莎
这首歌
描绘的是一个名叫卡丘莎的姑娘
对于离开故乡
去保卫边疆的情人的思念
是一首爱情歌曲
这首歌曲呢没有一般情歌的委晚
而是节奏明快简洁旋律朴实流畅
颖儿多年来被广泛翻唱
深受欢迎
哈所以呢接下来我要翻唱一下她
come on
说来就来
哎节奏没卡进去哈哈哈哈
不是忘词了是节奏没卡进去
我以为这里是三三个
结果是两个耶
数错了数错了哈哈哈哈
那么今天呢
贝拉带你们环游世界就到此要结束啦
今天要直播
大家有没有忘了刚才
贝拉欠的那些债呢
都忘了吧对不对
都忘了贝拉今天没有欠债
贝拉今天只是想了一下
后面可以给大家做什么样的直播
并没有欠债对不对
对对吧
啊
是吗啊对
啊看到你们都忘了对吧啊
都忘了都忘了那就太好了
今天呢
这几首歌有没有勾起大家的一些些
回忆
哈哈啊
就不能不能忘啊
你们对你们都忘了你们忘了
啊忘了都
别想赖账
啊你们都不记得我根本就没有赖
我今天根本就没有记账所以就不会赖
哼
右边右边怎么
对没有不对的对
咱今天呢直播就要
很快的就结束了
最后就是祝大家
节日快乐
好好休假
好好放假好好放松一下自己
好好休息
然后呢
加班的然后
上学的也努力加油
要出去玩的注意安全
那就这样了拜拜