勇敢
哈哈喽
哈喽哈喽哈喽
哈喽大家晚上好
听说你又没钻对是吧哈哈哈
你怎么了哈哈哈我不是你晕了
你晕了我不是我不是
你在说什么
大晚上我们是挨揍
哈喽怎么这个这个
她们都说怀旧
是很怀旧就是复古的这种感觉怎么啦
哎我们今天弹幕延迟好好好
好久回宿就一下哦
回宿原来是原来是叫这个
那么我们首先还是
啊熟悉的自我介绍从拉姐开始吧
哎这是从我开始吗
哈喽大家好
这是谁所有队长用到当当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啦啦
哦这个晚上好
这里是快乐珈乐欢迎来到
欢迎欢迎来到
欢迎欢迎来到珈乐的直播间
耶
耶哈喽大家晚上好我是A-SOUL
哈喽大家晚上好
我是 Uccello 的吃货人呢
嘉然打那关注嘉然顿顿解馋
谢谢
Ava爸Ava这里是A-SOUL的校王
今天要跟我一起轻松快乐的看直播
看直播大家好我们是A-SOUL
耶
怎么啦她们都说她们都说哇
这是第一次见到大家非常的感慨
真的吗第一次见到嗯
那那就不说一下17加2岁
哈哈哈哈哈
刚才说到大家说我口红没有口红
就是最近看那个看首播
我们经历了一个周三之后
大嘉然格发生了一些变化
哈哈哈嗯
怎么了我是你们撩哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
喂喂喂听得到吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这是人间小草莓
喂奶邻家啊对不起哈哈哈
那就不提一下如猫饮血的故事哈哈
哎呀这都
已经是回忆了是吧
你看她开始又开始不说话装酷盖
哈哈哈还是要先忍受是吧
哦嗯
拉姐首播是什么样的
没有我首播可优秀了
哇哦是这样是这样哈哈哈
是这样我记得拉姐首播还有星星眼
而且我我首播的时候特别聪明
那时候还装的特别
就是装的装的特别装的特别哦
原来是这样 ok 的
我好怀念那个时候的拉姐呀
不像现在在这么嗨
哈哈哈哈哈
现在简单成你成你超聪明
哈哈哈我
我大哥真是绝色哈哈哈哈哈哈
大放绝词是吗大放绝词了耶
笑死了耶
那今天是一个特别的日子
我们要祝所有的老师们
教师节快乐
在这里我要祝所有的老师们
老师们辛苦了辛苦了谢谢老师们
嗯那我们今天的主题也是开学测验
嗯而且我们今天室友比较
怎么让我让我想一下怎么去形容
复杂的特点
刺激嗯是挺复杂的
而且我们每个人都是有身份的
嗯尤其是在班班级里面
是比较有身份然后要去负责任的
什么样我是大班长下晚就当小班长
可以吗
我是谢谢你为什么不说哎哈哈哈
我们今天知道有政府的东西了
我们今天不是不是课代表吗
是我记错了吗哦是是是是
那个一星期班长
她们说你是你是你是吃货课代表
谢谢我会考虑一下的
她们还说我们是幼儿园你们好好说话
大家好我是向日葵班的那个
哈哈她听话了
她说话了好好说话了
大家好我是向日葵班的老师
然后我的英文名字叫做三福捞啊
嗯好所以你是向日葵班是吧
向晚小朋友干嘛
嗯请哪里
呃
什么请哪里小朋友来这位成为大学生
请哪里小朋友
来来看一下这两位小朋友来老师这边
哈哈又又加入了新同事的小朋友
我觉得我觉得这个才这个
这个才是小朋友
她的学历还未知呢谁呀
谁呀谁呀谁呀看那边
看那边全部看哈哈哈
干嘛啊姐我们动动最难了
你赢了
就是经常和那个对面的小朋友玩
谢谢谢谢
真的驾驭不住
赢得理所应当
现在已经无懈可击了
对啊好捏她们说晚上好
为什么大家都变暗了
因为我们站在阴影里面我们我
要是站在阳光下面就不会了
对啊阳光下哦太刺眼了
多多晒太阳多晒太阳
嗨一个皇儿们要被晒黑了会提前衰老
嗨一个皇儿哈哈哈
咱俩要做一个防晒耶
如
嗯
那我们看一下我们的第一门课是什么
好不好我们第一门课
啊什么是形体课吗形体课呀哦
那形体课是谁是课代表呢
是谁呢大家可以猜腰腿
嗯你们猜一下形体课是谁呀
哎我们每个人就是做一个
呃向她们表示自己
形体课代表身份的动作好不好
然后让她们来猜一下好呀
嗯那我我们一起还是
还是从从从向晚开始吧
哦这样啊
嗯然后
每个人就是定格在最后的那个动作
形体课好
这是向晚的形体课代表的动作
嗯我的呢就比较特别一点
啊
哈哈哈哎
麻烦你定格一下哦定格了啊
我晒干了沉默哈哈哈哈
王珈乐
好定格定格定格
长这样算吗
定格定格啊
嗯
你要不然换一个
我觉得我们这个
应该定格的时间还挺长的
或者你要是想继续的话也可以
那我们今天就这样跟大家聊天
那我就这么跟大家聊天全程
哎哈喽大家好
我们这是今天
嗯对大家有猜到那个形体课课代表
嗯是的
然后我们这样子可能要一直定格一会
哦然后大家就是我有点累了
我能坐你腿上吗
可以的好
啊踩吧来吧
我有点累了
我能扶着你坐在我腿上扶着拉姐是吧
开始能不能猜到
她们说蔡拉姐
她这次有猜这是乃老师哦
居然有猜
不是不是平时的那种主持的答案
她们说就是看起来
啊就看起来越像贝拉
但其实越不是贝拉说的是这么觉得的
这样吧我们每排除一个人
就可以让一个人放下来好不好
首先排出乃琳
我呃那个珈乐也退出去了
哈哈哈哈
嗯那请问一下拉姐就是
嗯我好像还没有看到有排除拉姐的
拉姐放上去
哎这不是放着吗
没放下来就是贝拉
不是嘉然就是贝拉
那那你也可以放开了啊
那我走了
哎走了走了走了靠的挺舒服是不是
嗯那我们就是
现在还剩贝拉和嘉然进行最后的角逐
有有两个在在各自
你能不能加油加的明显一点啊好
加油
加油加油加油加油加油加油加油加油
加油哈哈哈
哈
来吧开吧嗯来吧
这是什么
大班长啊
你觉得我可以把你给抬起来吗
哎呀我猜不到
她们真的猜不到
真的猜不到吗你们看现在谁最狂
现在就我们两个之间嘛
就我和人之间嘛
随便猜一下都有50%的几率
好不好
真的有50%哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
30%好了
拉姐她们好过分哦
她们一直在秀勇敢牛牛
我也不知道是为什么她们因为谁呀
这就算个屁是因为谁呀不知道
这样吧我再给你们排出一个错误答案
哎当然正确答案就是向我来耶
没有想到
耶
耶今天我哈肯定会让大家
就是在我们的形体课物超所值好不好
好谢谢谢谢课代表
哎呀
你们两个在干什么哈哈啊啊
太平了哈哈哈哎
快来我跟你讲早该训训她们了
是该好好打打好今天
今天我作为课代表呢
大家问号开始了哈哈哈
哎等一下
动态已经爆了 no no no no
我动态说的不是不是这个事情啊
这个大家可以期待一下我的动态
是不是你看要打空格号
空格号是什么就是稍微来一点蒸汽
谢谢哈哈哈哈
哈什么东西
待会会有会有超级棒的节目好
现在先看我们的形体课
我给大家准备了非常有意思的
这个课程设置绝对不是幼教
相信大家可以
沉浸其中
邀请一个活来参加我们的星期课
可以吗愿意的话请不要再刷问好
谢谢
愿意好
老师
她谁都不愿想让你劈个叉展示一下
哈哈她不是老师她是课代表
请体课课代表对
想让你展示一下
我看到有人说不服
为什么哎呀
怎么能不能不闹这眼睛怎么整
这当然要我们的课代表
正好展示一下自己了
对呀就你长这么漂亮我表不了
真的就我们这个人就有这么机器
我都生气了去
我们不不整口饭也要争口气
是这样子的
其实呢有的时候
有的时候
老师把一个同学设置为课代表
可能是因为她的这门课表现的太烂了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈这不是我挑事
这要搁我我真忍不了
对
没事的就是没事的哈哈哈哈哈哈哈
知道不代表的作用了吧
没事的没事的
这个场子有点刺激好不好玩吧
放心放心来哈哈哈
邀请你们一起来猜一下
今天我给大家准备了几个题屏幕
哈哈哈认真的第一个题目呢
如果要是你们能够快速的猜中的话
我们就给你们接下来的表演
如果是不猜中的话呢
今天晚上可能就要一直在这里看我们
这干活表演了
耶耶耶
对我们会给大家摆出一些
就是相应的图案
或者是文字
然后你们来猜几个字
好不好嗯
可以吗
猜经典经典猜猜几个字哈哈哈哈
不是这样猜别的
这样够
我这个第一个题目来大家看一下
大家看一下
给你们一个提示
有提示三个字三个字猜到节目这这这
那今天晚上就不能这么欺负了
哈哈哈哈
哈哈
我刚才听到了什么
快来商量一下
哎对了
大家如果想让我们猜什么字的话
都可以在弹幕里面发
我们待会看着办
然后我们现在就闭麦了
我没币
我们可以稍微朝一点屏幕
然后做一点手势然后张张嘴
然后看看
看看对方是哪个的
我要第一个
那你就第一个
嗯
哎
刚什么谁没听明白
我不知道谁没听明白
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是不是我大哥大哥故意为难我
哈哈哈哈
有吗有我居然还不够明显哈哈好
所以第一个第一个
第一个字谁要
哈哈哈
怎么你要是一是吧
不是你站太多了
竖着竖着竖着比较显胃齿
我给你们个镜头规避一下
快快快快快快我怎么了
我好好穿衣服准备好准备好
准备好准备好快给我们一个镜头
所以你需要直接摆第一个姿势对
我要第一个我要做第一个
你要做我我就我就你给我
你躺下好可以了哈哈
我来了你给遮一遮先哦
那我可以是第二个字
我也可以是这样的我也不行
这样会走光
嗯你好先生我给你挡一下
但是你这样不还是会走光吗哈哈哈哈
好了好了好了好了
我知道了
开始第三个字
对这个词一共有三个字哦
不要说不要说我王向晚没有给你来
哎我什么又说又姓王了
我姓向
不要说我向向晚没有给你们提示
三个字
这提示好明显呀我来守护你的
呆猫哈哈哈
谢谢大家守护我的安全裤
有没有猜出来呀
兰姐你站着你看一看
让人猜出来我不知道我想再躺会哈哈
好快乐呀哦猜出来了
都是这满屏都是答案猜到了吗
你们看一看呀
她们说一个圈不对
我们再谈一会就一个就被你看到了
是吧
耶
谁家起步了大队长
哈哈哈哈
我美了干嘛
怎么了如此亲切的叫我的名字
哎哇你好乖
瑞瑞哎再来一把起来了当没完毕
小心
呃呃咋睡着了是吗
哈哈
谢谢哈哈
好啦谢谢大家这么这么简单就猜中了
那第二个词
必不可能让你们这么简单猜中
我们还想再玩一会呢哈哈哈哈
什么哈哈
第二个词
课代表开心了我去快快快快
那个哈哈哈
我们刚才啊经过非常激烈的商讨
是的非常缜密啊
嗯这是四个字哎呀一个词语
内鬼呢
就一下没有内鬼不存在的第一个姿势
第一个姿势
好第二个是哈哈哈哈
预备起哈哈哈
啊
你们俩是绷住啊绷住来我我忘了好
321第四个字
等我三四个字都都在这
哈哈啊第第第四个字是
你摸你摸你的你别摸哈哈哈
你往这哈哈哈
你是不是认错腿了呢
哈哈哈哈
离她近了是吧哈哈哈
王北没看吗开了哈哈哈
再来第一个字
第一个快点认了
猜出来了没有好第二个字是
哈哈第三个字和第四个第三个字是
第四个字是
请起
猜到了没猜到
没猜到没猜到了没猜到没
猜到了我们就继续下一个了
还有好多的好好玩的
如果要是你们有什么好的建议的话
也可以发到我们的大幕里面哈哈哈
她们说叫混血摸鱼啊
不是混血混血摸鱼应该是
哎呀真当我是鱼啊哈哈哈
手舞足蹈哦
小火腿肠哇
恭喜大家
她们怎么还有说是摸火腿肠的
没有没有真的猜出来了这火对吧
是不是火
对呀我和乃老师大家看出来火焰
我俩的表现的不就是
腿长哈哈哈
她们我好我好啊水母是鱼啊
是什么你是什么品种
我是水母
水母是什么品种
水母是那品种多了去
问候我啊
这么快这都能猜到
说明大家还是挺厉害的
如果要是有没有猜到的这个
一个伙们可以再问问
猜到的是怎么猜出来的
她们说这是火
怎么了
不知道为什么吧这是小站在这就是小
对
我们两个是腿长腿长
我们这个
猜字还是比较考验这个想象力的
接下来这个词一定会让大家
大力派研发
一定会让她大家高血压
哈哈哈真的吗
哈哈
我感觉我们这么玩下去真的是高血压
哈哈大家别生气啊好吧
五个字五个字来
我们闭麦五个字五个字
啊我我我们不要手动闭麦好吧
来吧
我给你们看
第一个字
啊是我是哈哈哈哈哈
然后第二个字呃第二三个字
是我
想想我们拉姐的这个优点
是不是聪明以外的代名词
第呃然后然后第第四个字是我
啊
不是你应该走到那边去
啊我们这是第一个字
第四个字是我
第四个字给我第一个字站好
你是不是对你有什么误会啊
我就是我玩啥也不是好嘛
对啊我要留言
啊好哎呀带小朋友
我们三个围了一个圆分是哦啊
对对对对对对对对
没关系没关系应该肯定猜不出来
也猜不出来五个字一共五个字
第一个字是拍
谁说的哈哈哈哈哈
不是不是啊不行
这个太难了
不行我们换一个我知道我知道答案
不是不是不是
啊重新猜重新猜重新猜这是一个字
五个字五个字对
这是一个场景
对这我们俩是那个门门酱门酱
对呀哈哈哈
快快来进门啦
然后就是往里来啊就直接进去就好了
先先让她在里面生活一会好不好
哈哈哈
注意啊加热
是我们这个拆字中
非常重要的一个环节
嗯大家仔细看看她像什么嗯
来往前走点往前走点
往前走哇
好开心啊
你们好矮哦哈哈哈
啊啊啊
大家分手了啊哈哈天呐啊啊
啊
啊啊哈哈哈
你是什么品种
她们是19的我是四川的哈哈哈
太偏了哈哈哈
好像太穷笑了不好意思
但是是但是是五个字
是这个是那
那真的小小兔子乖乖小心捉小鸡
问好问好问好问好问好
也可以说鲤鱼跃龙门
鱼有脖子长的吗
鱼没有脖子长的吧打我
啊门前大桥
对啊而且还是发出嗷呜的声音
确实门前大桥下
啊反正我们我们是一共五个字
啊呀
呀呀呀呀呀耶一下她
真的是没错住了几个人哇
太厉害了真的太厉害了对呀
我真的很明显呀
但是你这个好像是食材
吃草的脖子很长嗯
长颈鹿
刚刚然然告诉了我一个跟一个魂的暗
号长颈鹿是我们只要耶
她们就能立刻猜出来真的假的耶
等一下等一下我
我们马上要猜的是下一个题啊
321耶耶
猜吧猜吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我不要这么说话哈哈哈哈
猜中她的向晚是猪不是的
因为是向晚猪
然后就变成了笑瓦珠
你不要这样不要压死你
是我心里那个可爱的小啊挺好笑的
你本来还会拒绝一下的
说这道题其实六个字是不是
猪逻辑
哈哈哈好
下一个字
下一个字真的不是下一个词
真的不是夜夜
我马上就猜完了
大家等等我一下
我想想呃这个这个这很快
这词一共是三个
啊你你别说话了三个词
这要怎么说
嗯三个字三个字就是三个字吗
嗯对那三个字
然后是一个
嗯是一个生物
这样
啊你们认识吗
我们是第一个看得出来有鬼了嘞
有鬼了嘞
这样会不会看得出来这样
那为什么我是来勾我
来抓我叫叫和尚
来抓我蹲一点晚晚蹲一点
再蹲再蹲腿打开哎下了下了
哎不是哎不是
什么
这样这样啊对对对对对哎对哈哈哈
谢谢谢谢谢谢
谢谢好厉害哦
还有最后一个字
如果是最后一个字
你能顺利猜出来的话
看大家还想不想跟我们一起玩这个游
戏你们可以把想让我们演绎的词
我们偷偷的
选择一个词不告诉其她的这个一个活
然后让大家猜这 abate 大写对
对微是小写了谢谢大家啊哈哈
这个太简单了
嗯我也觉得这个太简单了
看来我们还是不够抽象
哈哈最后一个是
四个字的那个四个字的最后一个
要难一点吗
要难一点吧我们还是啊
不然我们比这个
啊行行行我先不走你先去对
不起对不起对不起对不起
你非得非得这样吗
最后一个
最后一个字来想想啊嗯
你站中间
然后然后啊
我们俩对称我们要对称
我不要只拉一根手指头
来吧哎呀别打架了快来
嗨大家好
这一题不用闭麦了
只要靠A-SOUL的默契就能够完成嗯
是的321
你们两个
干嘛哈哈哈
你们这个动作不重要
主要看气质啊对气质还要看队形
连连续观后四个字哦
哈哈哈全家不是三个字
哈哈哈哈哈哈哈
三个字哎呀
有一个哎但是还是不够读
这也能猜有个牛牛
哈哈哈哈
牛
牛因为她们两个是这样
然后我们两个是这样哈哈哈哈
其实我们其实表演的是一个牛头是吧
然后我们是个犄角来糟了来犄角
这是什么玩意
吐的要死
哈哈哈谢谢大家专业团队猜对了
做的这场好狠啊
形体课的课代表我还是很感谢大家
谢谢大家陪我们一起玩这个游戏
我太喜欢了
不客气不客气打雷怎么样还可以吧
我觉得很好
我们要不然再跟大家玩一会哈哈
我真的挺开心的
她们要骂我们
哈哈哈那我们那我们等会就演这个
哈哈哈哈哎不是
哎不是哎
其实我知道了
刚才是不是也有人把土的要死念出来
然后又说要拍这个没事的
是这样的好玩吗
你们可以猜一下我们要怎么演绎
图的要死这个字
哈哈哈
绝对猜不到好不好来我们关门
来来来来
关门
来吧
这个等一下珈乐珈乐要站在这里
你的站位非常重要啊对
然后我们俩应该是在后面你们俩是
重要的我
为了这个题我就把命豁出去了
然后你就把我说那个重要
其实已经进入其中了呀
呀嘿珈乐呀呀
决绝死耶耶
决绝死耶耶决绝死哈哈
咚啦啦
哈哈哈
好了我们的这个形体课这这个大概
土的要死哈哈哈哈哈
哈到此结束了
谢谢大家
希望大家可以来参与我们的
即将形体课
嗯以后有机会的话
我们可以一起玩更多好玩的游戏哦
谢谢我是形体课的课代表
哇谢谢大家谢谢大家嗯
那向晚向晚同学请问一下下一门课室
啊就那个我想想
生生日课
生日课是因为这个课代表不怎么重要
所以说干脆就忘记了吗
没有关系的
我觉得是没有所谓的了
大家可以猜一下我们哈哈
哈
你干嘛哈哈哈干什么啊
大家可以猜
大家可以猜一下是天生宴客之间
乃琳如此阴阳怪气
不会
杨老师你今天在被打我就不管你了
啊因为没有 q 到她
所以她生气哦
天呐是的
她们说这还用猜吗
她们说必然是难受
先排出笑娃哇你的逻辑真的很不错
是的是要排除我再见
哈哈哈来往那边过一下现在是多少
25%是吧
嗯25%是是的
嗯非常的严谨
你们觉得呢你们觉得应该会是谁呢
你看这排科不是大哥不是大哥
是大哥肯定整一个厉害的
是因为这种普通的学科
哦怎么哦
那接下来我教你们被别的老师定对
这三个33%这三个
嗯大家33.3%无限循环
你们说哆啦咪的哪个音比较重要呢
倒是多啦
这是我这是我们的
耶谢谢大家哇弟连上了谢谢你
好那我们这个再来一下
让我们给我们看一下
我们这张声乐课的什么呢
声乐课嗯
声乐课的优秀学员王珈乐
哈哈哈哈
今天
就由我王嘉然来演说一下大家的歌
为什么你要验收了
我都没有验收
快
好那我换一个
早知道我不一起玩了
我就应该在边上看着你们
然后让你们用验收好
跳滚听听看大家最近都在学什么歌
嗯最近都在学什么歌
反正我最近学的是一个非常
嗯欢快然后还带一点点摇滚的歌
嗯就是比较期待一点嗯
拉姐姐要唱这首吗啊不唱哈哈哈
你套路我是吧哈哈哈哈
啊
你教我的那个
打死给那个哈哈哈哈哈哈
那当然也不能直播唱了哈哈哈哈啊
她们俩都欺负我
我相信你会对我说实话的吧
啊这一下要唱什么歌呢
一首
歌
哎呀上来你也走开了
没事没事没事没事
你都过了你
你这是课代表
我们俩都是课代表
就是可以感受到那个互相尊重一下
是的我们不都是特别表达对
我给大家带来一首塑料爱
哈哈哈哈
什么我要唱首歌的
虽然说了名字
但是不知道是哪首歌是很塑料的爱
还是怎么塑料降解要很多很多年
这样的爱还不够坚固吗
所以说歌名就是塑料
我对你的爱就像塑料一样
塑料不是有毒有害的吗
有啦哎你话太多了
拉姐拉姐
拉姐嗯可以先邀请你为大家
唱一首歌吗可以啊嗯
因为你的表述最正常了
我最喜欢了哈哈哈正常是吧
最正常是吧
等我一下啊干嘛
真正常是吧哎
你在干什么凶她
你不许凶她
我为什么觉得这一幕这么严肃
哈哈哈哈
好好玩啊你看这样
再见一个会吗
我们好像太吵了不好意思我给你听
好我喝口水啊先
哎呀给你清场然后你下场
哈哈哈哈哈哈哈
如果A-SOUL的直播间突然没有人的话
我们的偶像生涯就会
就会扑通
那如果一个活人来直播好了
我觉得我上悬崖就会让大家多等一会
谢谢大家等我们哦
等我们贝拉准备好
我准备好了啊你要手呢
你要啊你不需要架子吗
我不用架子我要手拿着我
来拆一丢丢的混响
one two three test test
啊
拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐拉姐
自己过哈哈哈
自己去放生啊
要不你安扣一下吧下一个
ankle
ankle ankle
再也不听你的伤情的伤心的城市哎呀
有没有人来我旁边来了来了快点
来了来了哎呦
不觉得啦
她们说效果也比第一次更好了
那当然我可是会训练了呀
小指头啊
你们知道拉小树高能够音有多高吗
给大家示范一下
哈哈听到了吗
听到了听到了应该是我来应该是我来
嗯大家听一下啊
这个大概是测试一下测试一下
哇哇太多了哇
那我觉得
那我觉得我可能没有啦
姐的那个声音高
你知道吗
我可能就
只能到这里了我真的已经很不错了
也就是觉得这个水平很厉害很厉害
那你必须是
没有没有我不行我真的不行
我家的是枝江第一的第一人
谢谢谢谢谢谢
乐乐我要听一下你的最低音
啊这这这就算了
低音是低音多了去做
真的有点有
太有了我
我给你听一下我的最低音好不好哇
好听好听好听好了不用了
哈哈哈
哈
可以了啊
下一个
啊
快点让我把我的欢快的我都我都想着
怎么怎么骗一个小朋友上来了
就哈哈哈
那就我吧
啊好的我是
安可安可安可安可安可安可
嗯那
我已经迫不及待的要把我那首欢快的
嗯摇滚是吧
对摇滚一点的音乐再好要骗我
摇滚是吧
啊那还是骗了的哈哈哈
那让我拿一下我的东西
那我想帮您准备一下
我在想
要不也让大家就是安静的等待一下吧
好我们也清个场对我们也清场了
你自己也是太懂事了哇
一个会出来直播
哎这个麦啊
她稍微有一点点嗯
没关系我调好了
啊
我要我我跟你们说刚才晚晚说
你需要我给你调一下麦吗
真的吗 really 嗯
你是不是觉得我上去就吐麦去了
在整个过程当中
我一句话都没有跟她打
嗯那我要给大家唱的歌
叫做这世界那么多人来吧
这世界那么多人送给你们哦
嗯什么生什么嗯
不看她们叫你多吸气
哈哈哈叫你要把上一口气
的吐掉然后你们下一口
你们用我吐槽自己的话吐槽我是吧
哎呀嗨呀反转我也是一样的
我也是我每次也是
要大口呼吸唱歌就要大口呼吸
我刚才也是笑一个
之后都很珍惜现在的空气
哈哈
哈
你给我来中间安排了啊好来来来
嗯
她们说不声不响的
哎呀这都被我们学到
大家也可以学学我们的吸气呼气
唱歌方法
分享给大家
来吧你带我走吧
好的带走都可以带走跟我走吧
如此爽快
但我有点一时难以接受
而且
我刚刚觉得特别好玩的是
大家发的弹幕
也有一个
就是像是像是呼吸一样的一个频率
然后真的是到乃老师该呼吸的时候
刚好上一次的延迟的呼吸啊对对对
因为弹幕有一点点延迟
刚好卡上那个节奏了
卡上那个点我看起来就很有趣
一个魂闷我记住你们了谢谢你们
你们干的漂亮啊是吧大家都很温柔
下一个
啊就就下一个了
下一个不再夸了下一个
那就你呗
我平时夸你夸的不够多谢谢不够
我好大徒弟贝拉
哈哈就当救我
然然然然然然
我给你我给你推荐一个人
她特别适合做下一位
那就是她
啊塑料爱呀
原来是你呀
塑料爱塑料爱走了塑料真的很好
我去准备我也喜欢这首歌
然然我跟你讲
她就是那个
没有记住下一门课是谁的那个课代表
哎是女生吗那你别唱了下一个吧
哈哈哈你回来你回来你回来对不起
对不起对不起
哈哈哈
我请我请
请你回来请你回来我帮你放低一点
乃宝贝哎呀哎
哈哈那要搞坏的啦
快点我是玩这个杠杠嘛
怎么样杠杠嘛
杠杠嘛
这样子呢尴尬
什么螃蟹哈哈听听嗓子
让我听听声音
自己给自己清个场吧
苏总歪苏总歪啊
大家好现在是向日葵班的向晚
给大家表演一首 plastic love
啊
待会请大家跟我一起
嗨起来蹦起来好吗
要不现在就来吧来吧来吧来吧
准备一下我们的音乐来吧
混响太多了
稍微小一点点好了谢谢大家好来吧
i know you
i'm so
i know this this is love
love
and i'm going down
哦
谢谢大家
这首不下去了送给你们
希望我们的
关系可以一直向塑料一下永不降解耶
耶耶水母
谢谢晚晚的就是有节奏的卡点的水母
谢谢大家
谢谢晚晚的塑料爱这首歌送给大家
真体博塑料爱大家还喜欢吗
谢谢大家喜欢我们我刚看到好多水母
哈哈我知道约等于哈哈
我们也在后面给你们
拍小火车
谢谢你了哈哈哈
这位小火车就在那
我一边唱一边看到但我
哇哦还有剧情哎哈哈哈
哈我们有剧情吗
就
后面大家的气氛组居然还是有剧情的
谢谢你们
我们有剧情吗
有啊其实有的啊啊
你们那边比较疯狂一点
我在这边第一眼看到我说哇
我的眼睛都哇
我的头好大呀哈哈哈哈什么
哈哈哈哈
什么不知道不知道呢
不知道呢
我在好好听晚晚唱歌呢
我也是我也是我
我可陶醉了
谢谢大家我还踩了我的脚
谢谢大家喜欢我能受得了这个气啊
我要干不行我觉得你们会走光
讨厌侧面侧面讨厌
哎呀
乃琳证明自己时候到了哎呀证明失败
哈哈没关系
不用勉强自己哈
不用勉强自己
我们我们努力健健健身
好强身健体声乐课代表嗯
我我想我想跟大家说
谢谢大家推荐给我们的歌
嗯你说好谢谢大家说完了啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我给你带感带感情的念念念念
几条弹幕好不好什么嘛哦
我最最最酷盖的吻吻啊啊
谢谢大家
谢谢大家喜欢我们
我们还有一位这个声乐课筒啊
谢谢还有她的密码好好你啊
这台电影我的玩法
我好喜欢你呀
感叹号感叹号
讨厌讨厌
讨厌哈哈哈
珈乐救一下珈乐
期待珈乐的歌声
好的大哥这就准了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
爸爸爸爸没事没事没事没事没事没
事没事我帮你准我们
回去再解决我们之间的世界
不需要你了
我们下去
我不要像捞个僵球一样捞我的衣服
哈哈
哎呀那我下一次捞你呢
乐乐要唱什么歌呀
唱一首很特别的歌
很温柔的歌是的挺温柔的
来临看看我我
我不信你你需要我给你配合吗
没事你先坐会
你先坐会让我跟大家唠一会啊
不用着急啊
不用想着害我
哈哈哈什么什么
你再想想哈哈
姐姐你干什么呀姐姐哎妹妹哎我走了
你说什么就是什么好的好的好的
two hours later
呃
乐乐你准备好了吗
准备好了然后这个麦吗
嗯是的
需要试一下麦然后辛苦也放一下伴奏
好了尽管我现在没有准备好
但是我们这个伴奏可以整起来了啊
因为这首歌的前奏有一分
45秒左右
挺长的
哎所以呢在这个唱之前呢
跟大家先唠一会
想跟大家唠一会
不然这一分一分多钟怎么过呢
这首歌呢我个人来说非常的
啊啊什么玩意
这首歌我个人是非常的非常的喜欢啊
然后一直自己也没有
自己想唱
但是遇到了两次机会被阻拦了
就是被阻拦了
因为我的经纪人小姐姐说我唱这首歌
身上有一股气质
有一股很奇怪的流氓气质
哈哈哈哈哈哈
然后也非常的幸运
啊这首歌在我们的那个
投票统计中
求佛位于第一这首歌呢就位于第二
这首歌哈哈哈
二手玫瑰
之交杰克
哈哈
乃老师是需要一下你啊
待会你明白吧乃老师
我明白的我明白就那个感觉出门
但是我劝你不要乱开
没关系就简简单单的给大家唱一下
拙劣的模仿一下好的好的
前奏现在放了有一分钟吧 you
啊啊
摇起来
东边不亮西边亮啊
晒尽残阳我晒忧伤
mua后野马
忘水忘情人
望山望水望情人
劝天劝地
劝劝自己
忘山忘水我忘情人
仙儿二手玫瑰谢谢
呜呜呜呜
啊
吃东西吃东西啊
大哥你说吧去哪
你说你说去哪就去哪
气氛一下就被破坏掉了
突然好狼狈哈哈