哈哈哈这节目都变得破破烂烂的
哈哈哈谢谢大家
喜欢我们乐唱歌
嗯我以后还可以唱日语版本的
哈哈哈可以
如果你想你想我
你都没
你也唱
加速哈哈哈哈我会唱哈哈哈
哈
哈哈哈他说他说经纪人姐姐说的对
哈哈哈哈怎么样我明明很好听吗对
有的时候也许作为偶像还是要
就是有点克制
包袱
有点克制吗有什么想说的吗你刚刚
啊什么
我是一个非常有偶像包袱的人哈哈
哈
啊机器
我忘情人哈哈哈
哎我说我我是一个
特有一种偶像包袱的人
人不看不看
不看哈哈哈
来我们我们这个这个就是这句话
不能在珈乐面前说哈哈哈
怎么你你刚才要说什么
为什么你刚才唱歌要这样子唱呢
因为感觉会比较有感觉
耶耶要有力吧对
就是像乃琳这样子就是要在舞台上面
跳跳舞然后
然后用
自己的鞋跟在地板上面戳两个洞
咚咚咚跳的越高高音越狠
对嗯好
你们你们你们喜欢吗
你们喜欢刚才我们乐唱的这首仙女啊
他们都说要做我的女人了哈哈哈哈
他们都说太帅了
太行了哈哈哈是A-SOUL玫瑰
没事这样我习惯就好了哈哈
哈
哈A-SOUL玫瑰
我知道了我知道了
如果要是
刚才唱那首歌是我们二手玫瑰
老师的话
那我们就是一手玫瑰为什么呢
我们要唱给一个活听
所以是一小玫瑰哈哈哈哈
哈
可以可以可以来老师救一下
谢谢哦不要
哈哈哈谢谢大家喜欢我们
一首一首玫瑰一首玫瑰和
谢谢大家
嗯对大家的歌曲等一下
一首玫瑰的意是哪里Ellen的哈哈哈哈
耶耶
所以A-SOUL的人是向晚的哈哈哈好
那我们下来看一下啊是的
声音都可以进歌曲了
谁也不知道是什么呢
是什么课来着
我是表演课啊
表演课
大家可以来猜一下课代表是谁呢
先猜出一位肯定不是王嘉然
嗯你们现在应该也排除了吧
要排除排除晚晚嘉然
对已经毕业了是吗
我已经从这个形体课中就是成功的
而且我还通过了声乐课的考核
现在的话就谁没有通过哎呀这是嘛
不好意思
课代表说没有考核
这这个视频是大家就是
稍微唱一下演唱一下哈
我从来没有说过考核这个东西
没问可以啊我觉得也很强的哈哈哈
这个我们只能当一门课的课代表了
不然的话可能学业上面会顾不上来嗯
是的
而且跟大家解释一下课代表的意思哦
课代表的意思就是享受
是在这一个环节他负责享受
不是吗不是你你早点说我滴滴滴
哎算了我后面还有你会选
不是我也想和大家一起玩
哈哈哈我想和大家一起摆摆图形
让你们猜哈哈哈
那下一个表演课
你们来猜一下
猜一下表演课应该是谁
是课代表肯定是乃琳
他们说一言乃琳
一根语音
一言乃琳
我刚刚说了什么
说他一看就是乃琳是个表的意思
原来是这样
那我觉得你们真的是很有眼光哦
天啊所以大家猜对了吗
那我猜错了
这边一点我们表演课
我们表演课的课代表就是
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哈哈哈
耶
嗯
我们表演课呢还是比较复杂一点的
我们两人一组来进行表演
两人然后至于怎么组合呢
你们想自由组合还是都可以都可以
嗯那你们闭上眼睛还是那样子
组合好不好
啊我们我们刚那一瞬间刚组好哎
刚那一瞬间已经组好了啊
所以是
快来抢我呀啊
快来抢我呀
哈哈哈哎不是
如果你跟奶奶你就不用表演了
好不好哦
你可以你可以保送一个学生
不需要不需要接受什么
那你跟拉姐吧啊
快到了哈哈哈
快点快点快点
我要给全力了
啊没有主动分配的权利啊耶
我可以在这边看了
嗯我们的规则是这样的
就是这两边各各各有一组吗
哈哈哈就一定就是这两边各有一组吗
我们有一些比较经典的
嗯影视作品当中的名场面
然后每一段表演结束后呢
嗯是的
将会有我有一点点简单的点评哦
然后再加入
你刚才不是说课代表只是上课而已
现在还要开始点评了是吧
快点评哦
将会有我哈哈哈哎算了哎算了
这是一些简单的点评
嗯那么就是在
他们俩两两组哈哈那他们差一点
那他们两组演的两可不能吸收哈哈哈
两队成什么什么什么
演的时候大家可以啊去随机的猜测啊
然后包括发在我们弹幕上面呢
如果要是猜对了的话也没有什么奖励
是这样的
哈哈哈哈
来大家做一个沉浸式的享受就好了
就跟我们 mc 一样对
希望大家可以轻松的看直播
享受一下快乐
那你们要哪一组先来呢
啊那你们要哪一组先来呢
到谁请耶
哎哎那个场控过来帮忙就是
搞一下道具不是你
擦了啊画最多的场控我好自觉
我看你怎么就刺溜一下过去了没有
因为我太热心了太热心肠的人生
虽然我是一个场宫
但是我一个我是一个非常
哪个优秀的场宫
称职的场宫称职
我是一个非常称职的场宫
你有我有称职
再见哈哈哈哈
讨厌好皮啊
我们是不是要躲躲进去
那我们呢现在就要开始了
大家可以在我们演的过程中看一下
是哪个名
场面是哪个呢
哎哎
哎那个人等清一下啊
进一下场进一下场哈哎
现在人等都过来了好过来了
抢工清下场哈
哎你们两个我我要调整
我要进入表演的状态
对我们需要调整一下
入个戏好了
让我我已经感到感觉到疯了啊
应该从你边上唱
累了
我改变了主意
你好高啊
哈哈哈哈哈
他们说你可能在这里
你真够
把手给我
哪只手都行
来闭上眼闭上眼先
哎对先踏上
握紧栏杆
栏杆假装有栏杆
不要睁眼
不许偷看我没有
站上栏杆
栏杆怎么转
那你就站这吧啊好抓紧了抓紧了啊
不要睁眼好
你相信我吗
我相信
好睁眼吧
我再飞一飞吧
你飞飞起来了小乐我飞起来了
小乐我终于飞起来了
你飞了我飞了哈
我再飞也飞了
只要你在飞
哇
哈哈哈
之后的五种是萌萌舞是吧
哈哈跳了哎
两位同学跳完了吗啊还有还有
还有还有
在等音乐的情绪区
不要打断了导演
好了老爵
你要好好活下去
老朱
没有你我可算活
啊
哈哈哈哈
这是啥玩意啊我是水母他沉到海里了
嫌脏食物不让我
那也让我去抓水煮吧
哈哈
哈
哇这海底的世界啊
这个气氛都没了哈哈哈哈
熊猫我是想给
我是想给你们演出这种深海的感觉
是不是
有了深海之后就会特别的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
请问一下这位就是珈乐
评分10女婿啊
哈哈哈先生哎
0.10.2大哥你过来啊
你给我出来
我这牌子转一下移
哎就是我想问一下
珈乐女士
是为什么会叫贝拉先生叫拉爵拉卷
这可能这是他对我
就是别让他出来求你了
我也可以喊你乃老师哈哈哈哈哈
这个三姐
他们说让你给他们带带个汉堡去
哈哈哈
乃老师我也可以叫你来乃宝来了
来然然间跑来人渣男王渣男
哈哈哈哈哈哈我
被欺负了
我被欺负了王小五哈哈
哈
那个跟大家说一下刚才是这样的
其实我们的
表演课呢是分有声台形表这个样子
然后刚才呢是我们的台词课啊啊
满分满分满快点
那我的表演算什么我表的多好呀表
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得加上我这个风啊演的特别的好
对他给大家跳了一段舞
嗯我觉得就是如果要是说点评的话
只能说我们的贝拉先生精彩绝伦
然后我们的阿奶奶跟爸爸回来了哈哈
哈哈
你看这是我有涡轮增压的那个哇哇
国产哇
谢谢谢谢
那是啥呀
哈哈
你不懂海绵宝贝的点
我要夸你一下
你看到后面了吗
你知道那个墙是什么颜色吗
啊他是灰色的算了没说上哈哈哈
算了算了会画画的小朋友来来不
他是灰色的
会那个墙是灰色所以我要夸你非常棒
哈哈哈哈
我的人中我的人中
哎呀呀呀气呀呼吸呼吸啊耶
算了我们演拍好不好哈哈哈
继续点评很认真的回答你是绿色的哈
哈嗯
然后等一下让我看完我们的珈乐女士
我们的珈乐女士柔情似水
然后就是最后不够悲情
所以我我觉得还是老师好
我觉得我觉得我好悲情啊啊
我做背景可能真的
旁边群演是有一定的关系啦
怎么镜头反应我们随意吗
音乐准备啊
我们要给大家带来一段足以证明
我们的表演能力的
表演
的表演哈哈哈
我好像解释了好久没有完全解释
当你说了一句话你就说了一句话
对当你听我讲了一分钟
你就度过了人生的60秒
好不好哇
谢谢你你搁这给我搁这呢哈哈
准备好情绪情绪情绪音乐
what
干什么
走啦
是啊去哪
回家
然后呢
上班喽
呃能不能不上班
不上班你养我啊
喂
又怎么了
我养你啊
你先管好你自己吧
傻瓜
哎上不上车啊
要走嘞上车了是吗
坐好了快动
师傅
您知道什么是爱吗
不是吐车上200啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊啊啊
啊啊
不是哎有没有人可以给我解释啊
刚才我听那个
哈哈哈是什么声音啊
我们
我们听把简直单独来一个好不好
来来 bcm
哇
我姨我姨录像再再再来一个纯净一点
嗯嗯嗯
这是什么原因啊
哇游客伙们
有没有人坐5分钟成箱的哈哈哈哈
五分钟耍了一个小时啊哈哈哈
我今晚就要看到
哈哈哈
这不是一个小时
接下来就是听运气的时候啊
看谁的视频能被我刷到哈哈哈
什么意思啊
哈哈哈哈哈哈
这两个好奇怪哈哈哈
还想不想看
还想看他们说9.9
真的9.9就是意思还不错了哇
哇9.9谢谢大家谢谢大家
那看来大家还是比较期待
就是接下来我们继续
来为大家上我的表演课
对啊加一加油啊
要不要再再来一轮
我有个问题啊
对啊既然我们都已经分成两组了
是不放一点拉姐话
刚刚那不是吗你们哈哈9.9说的
我们下信不信我们下一句10九点9
听到没有10九点9
哈哈哈真的真的难得有点进去
下一句我们90九点9就能演吗
传回去什么
告诉你19.9你们是千分制的
我们是10分制9.9
哇哇谁数学谁这么选人呐
全飞机上面就是999.9
听到没有
你哪边的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈快点快点快点
丢脸顶
兄弟们救一下
快点没事我就喜欢看小孩子吵架
我是冠军啊
我是冠军你们就商量一下谁是英雄
对不起军人无所谓
无所谓吵吧吵吧是吧我是冠军是不是
嗯他们说渣男哈哈哈哈哈
加油加油加油加油哈哈哈
我想到一句哈啊哈哈
你们呢9,900呃
等一下他们全都走
999.99
都是勇敢扭扭给你打的哈哈哈哈哈
哈哎
这你不带上动作
哈哈哈哈哈哈
拉姐
拉姐这次你不要动手了哈哈哈哈哈
这真的要回回记一个是同等形式的
不是是刚我没有刚才我在念弹幕了
哈哈哈你大同学了
你打包给看病了
这谁让你带我吃的
我忍更了我们是兄弟教我的
我们在我们在大家在打
在就是摸着良心打打分
上网组几分
挑事是吧哎我就喜欢他挑事
这是这是个正经科目吗
哈哈
大姐大姐
我觉得这个对他伤害已经不大了
应该是
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊现红
黑色
成员贝拉为向晚的单曲宣传
现在你看他也不怕了
我们其实也可以再让向晚为自己的单
曲再宣传一下
你介意吗
哈哈哈不是的
这是是当时的向晚为自己的单曲宣
传一下哈哈哎
是那个快点来了快点来了啊
怎么你已经迫不及待了吗那请
阿嚏阿嚏哈哈哈哎呀哈哈哈
往往我的 fmc
我们两个之间的默
契就是这个样子的
当我想坑你的时候
你就会主动送上来让我坑
是的因为
我们不能让这个直播间的氛围冷下去
谢谢你这就是我付 mc 存在的意义哦
啊来吧第二段我想想
我们准备一下 b 键
准备一下镜头
我是 biu 的那个
我知道你是啊的那个
哦那我们没有比较的来吧
我知道了啊的那个手给我两只手
哎对你很熟练吗
已经开始了吗
哎第一句是那个
挺利索的嘛
我也读过枝江学员
哼你这个呆萌
真有意思哎哎
老在天我不下去我还没走完呢
你真有意思
老在天台见面
我不像你
我光明正大
我要的不行了
这什么这什么自己吧这是啊
我要怎样的东西呢
我要的你都未必带来
哈你什么意思
低头哈哈哈哈
你上来是太狠的呀
哈哈哈我也就配合了吗
你上来是太阳了呀
给我个机会
怎么给你机会
我以前没得选择
现在我想做一个好钻头啊
好好那我跟拉姐说嗯
看他让不让你做个钻头吧
那就是要我钻钻头
对不起我就是这家钻头管理员的
只将枕头管理员哈哈哈
不好意思啊
这节我们也是表演的这个台词功底啊
好像和对面就是不相上下
谢谢大家谢谢大家耶
谢谢大家
险胜险胜
为什么他比我们高的险胜 bgm
bum 笑了笑了笑了笑
刚才刚才没有 bgm 的那个画面
真的很奇怪
我也是我也是
没关系大家会帮我们加上配乐的
谢谢你们
拜托你们了知道吗
大家今晚的任务好多呀
我给你们做一天还要给你们配音乐
哈哈哈大家有负担了
不要被乃琳裹鞋好不好哈哈哈哈
哈
他们说他们说只能是0.22这样子
嗯看来大家不是很满意哎
而且我们就哇这还满意
这还不满意耶0.1的两倍还真多哎
是这还不满意
他们的台词跟你比起来真的是差远了
是吧
来那我们来期待一下我们家的拉卷了
拉卷老位置
这是我们厂工的位置来掐我哈哈哈
掐你二甲普通话的圣光
哈哈哈
一个活动给他们喊个A-SOULtion 可以吗
没有道具啊将就着看一下就行啊
也是没有大那有 bgm
啊
曾经
有份真挚的感情
摆在我的面前
我没得珍惜
等到我失去的时候我才后悔莫及
尘世间最痛苦的事情莫过于此
李健
在我的喉咙上吃下去啊
不要再犹豫了
如果
上天能给我一分
再来一次的机会
我会对那个女孩说三个字
哈哈哈
傻子吗
我爱你
如果非要来这份爱上加上一个期限
多希望我希望是
1万年
哈
哈哈
这水怎么又倒了哈哈哈哈哈
水母水母嫁给我了耶
好了10这不是险胜我们
10跟0.22是谁
没有啊没有啊有没有数学课
有没有数学课2十九点9的那一次
哦
你看错了我们是十分字的一100分啊
超棒的在呀天台宝贝们我的
怪不得大家需要上表演课
你们一个两个你看全部都是电台
你自己看他的电台啊
工具人你能不能懂点事
哈哈哈不要偏台知道吗
上表演课
险胜谢谢大家记住向晚的险胜
有什么分秋色有奖励吗
他们啥都没有啊姐他们说你服哈哈哈
你应该说 i want you
i want you
啊有你想玩你
笑到跪在地上谁来揪一哈
土马气哈哈哈哈
不要学我的狗屁
哈哈哈哈
主要是因为太好玩了你知道吗
那你不是
你刚才说的是你给我们点评吗
对不对嗯
对啊所以我刚刚点评了呀
我的评价是0.22
谁呀0.22个
你说谁哪一组
哪一组我说我
算了算了来吧
来吧算了算了
还有个别的课快
想想快还有没有别的课
算了算了
嗯主要是因为大家表演课
实在是太过精彩
快乐
然后我们的下一我们的下一门课
哈哈什么来着
要什么来着
厦门客人是谁来找你是谁呀是谁呀
快了厦门客人是舞蹈课
我们在这两位当中猜一下
嗯哪位是舞蹈课的课代表呢
这还不好猜
一眼谁呢
他还用猜吗
一个猜想
大家想一想前面猜课代表的那个套路
就是嘛对啊
肯定不是你们一眼中
脑海里的那个答案
对还是另一个嘛
我觉得我提示的已经够明显了是啊
他要说拉卷拉卷拉卷
那那我就到我们拉卷上来吧拉卷来吧
所以呢我来宣布
我们这次舞蹈课的课代表就是
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
就是我没啦哇哦
鼓掌一言绝嗯来
拉卷哈哈哈哈
快点拉起来就好笑哈哈哈哈
拉卷
哈哈哈哈
不是你这个笑点来的
是不是有点太慢了
哈哈我都要觉这个梗
是不是很意外
超意外的
大家你们是怎么了
我害怕会吓我
我是说话了
哈哈哈还有没有笑的需要休息一下的
拿卷你讲
我抢意思就是说呢
既然是舞蹈课吗
那就跟刚才的声乐课其实是一个道理
就是也是让你们就是表演一下节目
然后给我验收一下
哈哈哈我呢会随机给你们一些点评
哈哈哈哇哦
拉拉曲哎
我
我很认真在准备的
嗯嗯
好那那你就不需要点评了谢谢月亮姐
不是我也非常认真的在准备好
那是第一个吧
不是哈哈哈哈
等一下不是哎
为什么他得到的回答
和我得到的回答不一样呢
原来是20岁
哈哈哈
好的呢那我那我第二个嘛好不好好
但是我要换一身衣服
我觉得这身衣服实在是过于不便啊啊
要要我们给你挡一下的衣服是吗哈哈
你你你还好吗哈哈
哇哇哇你真的非常棒哈哈哈哈
哈哈哈哈
呀你穿这身啊啊我穿这身不太好了
因为这身会更方便一点我走了非常棒
站走走
我要给大家草草布哈哈
我要给大家跳的舞名字叫做极乐净土
难怪今天这么土
原来是因为哈哈哈决绝绝绝子
哦啊
来吧来吧来吧来吧
没事的吧
我先把衣服换回来哦好
门酱耶
谢谢你们
哎呀
你说谢谢你们
我已经唱完了
我实在谢谢你哦
请我们的课代表
来吧
下一位是
打谁呢这么主动
我刚刚说了
因为他下一个他对他说了下一个
而且因为刚才贝拉有主动那那
来吧
小然呀我们小然跳什么
跳可爱的载物好的
乃宝剑跳了
你抢了你的是吗哈哈哈哈
乃宝剑跳了如此风情啊
风情是风情还是风情宅舞
那我就跳一个可爱的宅舞好好的
那他有名字吗
我们先清唱一个
啊
啊哎什么东西过去了
水母
不用在意
唱嗨
起来
哦
呀呀
可爱可爱太可爱了太可爱了
太可爱了
告诉我们一下刚才你在笑什么
辛辛苦你跳舞的时候我们说对不起
没关系的拍拍拍照吧
是我们没有躲开镜头不好意思哈哈哈
是我们清唱清的不够彻底
我们唱不好
我们下次一定把自己清干净
是的没关系
下次就让我来跳
然后就其他这位就是成功朋友们
哈哈哈啊
好的不好意思吧嗯我们我们这就清场
谢谢我们然然啊谢谢
清场快清干净
清干净清干净清干净试试
清干净哈哈哈哈
哈哈
哎怎么少一个拖把哎两个拖把
哈哈哈大家多好啊
什么躲猫猫游戏
你要跳的舞是哎呀忘记换衣服了
请给我换个衣服谢谢
哦傻子又来了
哈哈哈谁想我的小朋友了
哈哈哈啊啊啊啊
啊啊
长了个青蛙完全没有长大啊耶
所以今天晚上要跳的舞曲对我
我要给大家带来一首 vigo
特别喜欢的舞
要在夏天的尾巴跳完这首歌哈
早就过了
耶哇
谢谢哇
好甜的小朋友
有没有想换
新的你要先换衣服吗
谢谢大家啊换衣服
换衣服还有最后一位
我不要这小孩已经害羞了
oh my honey
honey honey honey honey 耶耶
来姑爷整整个板凳
给我们家整个板凳再挡一下
怎么你又要跳那只
哈哈哈你也要换衣服吗
他有板凳好那就不换衣服了
能不能送一个小男孩啊
如果有的话没有的话
人家也不会胁迫你了
哈哈哈
我跟你讲
那个
你的小狼耳要长出来是需要时间的
你把我给拔掉了是吗是啊
哈哈哈嗯
因为我比较喜欢你的小狼耳
我们大家都是犬科动物是吗
都是犬科动物不像我在吗
我是猫科
为什么还要为什么还要带
那我也是犬科
兔子为什么是犬科
你是兔子不是兔子
我们两个是犬科为什么你是犬科
哈哈
他说我们都是犬科我们就误会了对呀
我们还以为你在跟我们所有人讲话
原来只是跟来吧来吧来吧
不知道水母是什么生物
他们说是鱼
你知道为什么因为是加绿费
哈哈哈哈什么
你这个冷笑话我听不懂
没关系你下去跟我讲好
好那个三八伏的蹂躏
就喜欢看椅子舞
brave girls
you ready
stop stop me now
哦呀
好看啊啊
啊
啦啦啦啦啦
啦啦
啦哈哈哈哈哈哈
什么叫我们都会
这个不是之前答应过你们
对啊这个我们不是之前一起跳过吗
我们一起跳过没关系
可能有新来的粉丝朋友吧
谢谢大家关注我们
谢谢大家
大家好
我是 electroencephalograph
昨天我看我看拉姐直播的时候
拉姐给大家跳了这支啊
还债了是吗听说哈哈会谁给我唱的
哎呀好看呀这个舞很好看的
希望明年夏天还可以跳给大家
是的是的我们明年夏天换一只吧
哈哈哈今年夏天也是跳太多
了一个夏天我还要跳胯
这个超级敏感啊
那那这年冬天也可以继续跳了
这首歌是不会涂马曲的了
是的啦永远都可以跳了
说不清楚两只单曲是不是超级敏感
我说什么了
我说什么对了
快唱走路快
超级快乐感超级敏感嗯
当师傅他说你的口音你忍不忍得了
凡事我也忍不了
我一定要当着人家跳就好了
可是还是没事没事他们在哎呀
你好残忍
我也是可是野生保护动物来吧
哈哈啊
哈哈来嘛来嘛
我们一起跳的快
好不好也好久没有给大家跳了
哎对
但是说说等等
下一次我们也可以一起跳
嗯那我们就不换个衣服
哦对来换
一换衣服服秋裤
耶噔噔
队形队形大姐
我们这次就是普普通通的跳筷子哦
当然啦
太好就只是普普通通的跳筷子
这不是送给大家的礼物吗
也算是我在哪
你在啊
这是我在是超级敏感的位置哈哈哈
来吧
藕太多了啦
有点闻香
一定要乖
快被你宠坏一个
胜利达挑战
不想你
我废了随着便呢
你想干什么
你们为什么要挑那个
我也一个人过来理解呀
趴一定是我的碗
这一趴你记错了我不是你的行
是你的趴是你的跑不了
我真的信了你的邪我跟你讲哇
但是但是那个看看看过来的
然后往后面这我们我们走了
你看那个是我的
我没得了的我们
是这样的啊
大家好有没有什么想说的啊
不好吗挺好的
你不解释一下什么呀
被拉起吗
是第一个
第一个音乐的时候我关
了哈哈哈
谁在打敌人安慰我怕热还有打的
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哎呀别别别切我双引号
双引号我们只是跳快的好吗
双引号玩
对啊不是跳过来的吗
你今天看的输引号里面还有个上引号
下引号哦
我们是 qu 超级敏感 iut 是吗
啊对呀超级快的哦
对超级快也可以
超级快呀
cpp 快呀
谢谢大家看我们快乐的跳舞以后
如果要是我们有更多的舞蹈的话
可以再这样子切一下对
我觉得我觉得真的很好
挺好玩的
大家都有第一时间反应过来吗
不是啊
也是在考验你们的那个反应能力了
有吗这两个人直接跳别的了好不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿拉姐我们不要把衣服换回来吗
快换吧哈哈哈你有毒你是
科代表你对我们不太满意是吗
很好啊非常好啊买衣服了吗
还可以可以换换
换吧换吧换吧怪热的去吧
把那条裤子脱了哈哈哈哈
q 超 u 级Ellen一杆 t
哇好厉害
哇厉害厉害厉害
谢谢大家喜欢黑色还喜欢我谢谢大家
大家觉得刚才那节舞蹈课
效果怎么样呢
是不是大家都非常优秀
我已经迫不及待看下一节课是什么了
那上一节课是什么珈乐乐呢
珈乐介绍一下你可以猜一下
就让大家猜一下我的科目吧
毕竟我觉得大家对他大哥也挺了解的
普通话
嗯三个字比较有水平的一个科目
三个字有水平
有话题
哈哈哈四个字
四个字四个字文课是吗
还有吗普通话土味情话普通话
二甲课台词课啊文化文化课
有吗有有好多啊
哎呀看来大家还是比较了解我的
哈哈哈就是比
较真的
确实
我就是像你那个像晚晚说的那个情况
我就是被老师抓住要额外附近的
哈哈哈是不是的
我听听歌也是一样
是嗯我们规则啊这这场就是
很简单的很简单的
就是我们之前玩过的
然后呢也是需要我们大家去进行一个
题目的提供
然后对停题目的
哈哈哈哈哈
题题目的提供
然后呢我会通过乐老师呢
呃乐课代表
课代表会通过弹不上屏的方式
然后找到大家的三个三个词语
然后我们的学员呢
本轮会根据大家的三个词语进行造句
造句
不要说出去二天就是你们快发词
然后我们来造句嗨哈哈请问啊你好
是是是乐客代表来选择题目上墙吗
当然是我选了是吧
形式也是你最喜欢的弹幕上屏呢
我警告你们哈哈哈哈哈哈哈
你还
不放心大家还不放心我吗
就不放你
一个魂一个环这能忍
是我我忍不了两三个
这已经不是忍不忍的
这是乃老师让大家忍一下
一个魂
一个魂问
你们你们不要觉得我们心里都有
我会感觉那些不要给我口出狂言
我能看懂的去发的
呃我们第一位学院是谁呢勇敢
哈哈哈好
你看镜头要不要往上移一点呀
我们的蹲在前面
你今天是很喜欢这个吗
没有没有
没有乃老师敢不敢不敢不敢不敢
乃老师你第一个好啊
我看这会大家就是词语还都是
满为你选的
刚才往后往后躲了一步哈哈哈
然后没有躲成
嗯我试一下能现在能双屏吗
能的
嗯第一个是淋浴歌机
哈哈哈来进行造句是吧
造句那得先三个词选中了之后开始
是吗
是的首先第一个词是淋浴歌机好的
我第二个词已经上了 gad 快
gad 快下一个 gad
我觉得你们可以了
好12:030秒倒计时开始
10九八7我这个淋浴来来来
他开始给男友能不能思考一下
就是就是镜头近一点开始
镜头离我近一点好不好
你需要思考时间吗
不需要我已经想好了哇好快哦
我这个淋浴割机
胆大妄为的要掐你们一个联系方式
哈哈哈哈
满意吗哈哈哈
快点表下一个吧
我来回复下大家的新手哈哈哈好
下一位我看一下那个弹幕的倾向
会像我们哪位学员
哎呀弹幕还在好好跑呢
走开哈哈哈
哎呀奶奶把我们奶奶给气着了哈哈哈
也没有就是麻到了自己是吗
今天也吃花椒了
没事多吃吃花椒多吃点我很怕吃对
你可是淋雨割鸡呢
对
那我们每个人要进行几轮
每个人要进行两轮
然后大家对发到收到
收到之后还可以下一轮了
下一轮我非常期待大家第二轮的题目
哦
我非常相信你们
我建议你们不要因为来嘉然
刷牙了嗯
好的
好了
小火腿肠草莓袜子进我球袜子进我抢
哈哈哈三三十秒钟
30秒钟到七夕我们家的宝宝好难哦
198有思路吗7
三二一论你太温柔了我是小火腿肠
和你摸摸马铃的句子说
可以吗可以的
可以的不满意可以的
我很满意
只要这个话说出来有逻辑
然后我们大家认可就是可以过的
快交杯第三届我能看懂就行
今天有一根小火腿肠和一双草莓袜子
啊哈哈哈
哈哈哈进我抢
对向晚实施了进我抢
这一行为
我谢谢你哈哈哈左手左手扶对墙右手
哈哈哈
我谢谢你喜欢吗
这个我判断不出来这个大家说可以吗
我听起来有点勉强
你应该说在小火腿肠和草根袜子之间
筋膜抢走
你很棒你很棒你很棒勉强你好厉害
我看大家怎么嗯大家说谢谢你哈
哈哈哈哈好下一位拉姐来吧
哎给大姐选一下词语
拉姐的拉姐的
你知道应该什么什么应该上什么
我明白那些不能上的那种哈哈哈
哈我看
上你很久了又不是又不是给你哎
我看到什么上演很久了
我去
给拉姐选一个男的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这满屏好像没有什么别的词哈哈哈啊
哈哈哈哈
嗯
哎这个要这样来一个
下面是一个问号
然后要说出这种问号的语气
两个词语造句
然后我们拉着一点挑战都没有
哈哈哈哈哈哈
你现在正在表演第三个词
哈哈哈
橘子味大宝贝你干嘛你这么不屑
哎问号有算词吗
不怕困难
问好要一个句
语气
我说完了这就是你的你这是句子哈
哈哈两个句子
两个呢拉姐遇到了困难你再想想
哎
198765432
21.9
橘子味不怕困难的大宝贝哈哈哈哈哈
哈哈
点6你要努力提前5啊快哈哈哈哈
顶级着火
耶耶耶耶快耶三
勇敢的承认自己文化可不行也可以
橘子味大宝贝被说这下大聪明了
但是他不怕困难发出了
哈哈哈哈哈哈
哇厉害厉害厉害通过是吗我是拉姐
看今天晚上那个嗯
陈小白哪个让我先刷到哎你飞哈哈
哈你好下一位是我们哪位啊
我是来自向日葵班的
哦那大家在这轮要标拼音啊标拼音
不然我们这个小朋友看不懂
是的希望大家善良一点
我只是给大家来
老师帮我看一下这个词能不能上
这个可以好
哈
哈哈哈哈
啊
不不不不
这个不行这个不行我看错了
这个可以嗯
哼
两个词了
还有一个词
现在正在给你时间一闪呢造句
哎那位那位乃琳同学你是课代表吗
我我我我只是过来提一些建议
我刚刚看到有一个我们成员的名字
嗯我想想
哈哈哈哈哈哈
你们快点能上频道快点能上魂哈哈哈
你们你们想想现在的前面的词
哎呀对话人就是喜欢说坏话
他们是这样
真的很乖
哈哈哈因为真的很好笑哈哈哈嘻嘻嘻
我也觉得很好笑
你是不是刚没反应过来嘻嘻哈哈哈哦
好我知道了哎嗯
嗯这一天傍晚走在路上
他遇见了一朵桑 flower
是我吗他要是你啊
对他说
起拨了号拨了号
奎奎
夫
雷尔这时候就把桑斯拉腕
得干无可干哈哈哈哈哈哈哈
是这么接的吗
这句话是这么接的
哈哈哈哈
哈哈哈
考到三天以后结束了吗哈哈哈
哇这个在他这个
哈哈哈这个发际都很奇怪啊结束了
啊谢谢大家
下一位下一位是
下一位是我应该是要从我开始了是的
哈哈哈你可你可以说
你可以说上网和骚不拉我唱着
cg 不累啊
不不不在在猜词
猜的词是什么呢干无可干
哦哇
幸好我从来没有问过他
这个造的词是什么意思
哈哈哈
我我真的是好自己的词造不出来
哈哈哈在台下比较幸运
对嗯
下面这会词
又回到乃老师的那种气质了
哈哈哈哈
我会选轮回的
哈哈哈我有点担心谢谢你
哈哈哈哈
什么胆小好色
那种那种都是最基础的
刚刚一个小孩子不懂事了
乱说的上呀好一个词上了他的
他总是他总是这个是开头啊
这很普通哎
我也觉得这是一个非常好的开头
嗯嗯这个这个这哎这个吧这哎不是哎
哎哈哈哈你再想想快来表自己来吧
你再想想
三位场外因素太多了
太多了我很真的能懂为什么大家
这个刷数字是什么
上一个吧
哈哈哈哈
不知道是什么意思是吧
我一我等回头我们俩再双播
就让你知道这是什么意思
让我感受一下
感受一下55次的压迫力好不好
你小心被反击过去哦哈哈哈
你再说你不懂哈哈哈哈
哎呀找一个哎呀找一个
最后一个词了
好的乃老师最熟悉的词语你知道吗
对我刚刚就是想让你啊
你找的是那个吗有莫得啊
嗯他总是
用55次的倾诉
来不断的向你确认
你知道吗
我很喜欢你哦啊啊啊啊
啊难道
难道不是应该是你知道吗
他总是喜欢55次这个数字哎
啊也没有
只是
喜欢55次后面的那个动作而已
耶
哈哈哈下一个下一个下一个
下一下主播啊
四次还没出来呢
通过直播间节目
让大珈乐一会
跟大珈乐一会啊
乐一会哎呀太会了
乃琳灵灵灵灵灵土土土土土土收到
收到收到好
该下轮词了
来收一收情绪啊
现在脑海里现在是我们嘉然
小朋友脑海里第一个词语是什么
第一个词语嗯
1米8哎哈哈哈
上了吗这个
上了啊这个吗嗯
哎
我好想象那个辣条啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
二话音都让我听馋了
辣条辣条
哎呀
哎呀又是关于我们队友的一个
大家真会选
哈哈哈哈哇粘粘到哈哈哈
哎呀哎呀我来了
我来了
我来了没事没事哥他来了来了这样
哎你知道我为什么长到一米8了吗
为什么
因为不管你递给我什么
不管你在吃什么我都是打扮你啊
哈
哈哈哈
现在压力来到了拉姐和晚晚这边
晚晚你不要以为你跑过来
我就不知道你还有一轮
哈哈哈哈哈哈
接下来是谁
你知道什么该上什么不该上吧
不知道当然知道
就是那种拉姐不喜欢的
肯定要上的那种
哈哈哈不知道
哎场外因素通嘛去
8点能回的大家
啊别学我老学我哎呀因为你可爱哼
实际娘娘能上吗哈哈哈
不可以你都念出来了哈哈不是不是
哎呀我想要一个什么样的气质
哎哎哎哈哈哈
你再想想哈哈哈哎老姐
阿姨阿姨你这段路若有所思哈哈哈
大姐
上了这个图表情哈哈哈阿姐哈哈
你们在看吗
你们看到他的眼神里面写满了什么
写满着你再想想
耶
打呀哈哈哈
快倒计时要开始了1点九十九九十八
765有一个叫做拉卷的人
他一听说要还债
马上开着拖拉机就跑了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我没有梗了
来自拉姐的压迫力
哎呀现在压力太大了
笑往这一边哎呀往往不用怕
往往是很擅长这个的嗯
是吗先让大家笑一会啊我等一会弹幕
哈哈哈哈哈
啊跟你们分享一个故事
让我们珈乐在这学会词
就是我也不知道为什么
如果要是只要我笑的话大家都会笑
你们不信就
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈要带语气哦雯雯啊啊
哈哈哈啊
哈哈我知道
嗨呀美少女的事你少管这是一个
这是一个句子了
这都嗯
这三个字是吗嗯
啊
这个太油了
美少女的事你少管
你你不行
你这个屁你真的是把我带的哈哈哈
你这是捡到了不行不行啊
啊出心头
那我嗯
嗯
呃大家现在发了一个开百
要不要给你上一下
不要好好谢谢谢谢
怎么嗯
有一天大家对
上晚说
好喜欢你
哈哈哈哈怎么吹牛了
然后向晚说美少女的是你少管
哎这个好像还可以啊于是
于是
一个魂们发出了啊
哈哈哈哈
耶哈哈哈
谢谢大家
没有了我的事你们可以管了
挑战成功玩个梗阿姨
真的美少女的事不能管了
然后往往就发现
哎一个魂手里拎着一袋生蚝
哈哈哈好我喜欢你
那我喜欢你一直喜欢你谢谢大家
哈哈下一个谁呀没有了没有了
要不你来呀不行
人家课代表这是课代表课是半年的吧
哈哈啊这是
那请问一下课代表我们这门课
是还满意吗
太满意了太好玩了
我我知道你的快乐了哈哈哈
谢谢大家的配合谢谢大家谢谢谢谢
那我们今天还有最后一首歌
名字叫做
樱花草
来吧希望大家都有快乐的学生时代
嗯
打他