哈喽
晚上好迟到了没有迟到
我要弹棉花吗
是的今天晚上要弹不知道弹什么东西
大家晚上好
啊
先先听我先听我弹完这首曲子
我再认真
跟你们不好意思打了个嗝
跟你们打招呼哼
听哦
这首歌是9月份一定要听的这首歌
如果今天不听的话就没有机会了
耶好我去放一下吉她嗨
嘿
嘿呀
好安静啊
哈哈我回来啦
hi
从来没有听过以前这首歌
yes 到绿日 green day
今天这首歌是
wake me up when september ends
别唱了马上就要输哈哈干嘛
今天还没有人过生日
我还没有看到啊我看看
说工作以后每年哦还没有打招呼
大家好哎老板哎妈
这里是A-SOUL的向晚
今天晚上也要跟我们一起
轻松快乐的看直播
玩玩嗓子怎么烂哑了
我也不知道有的时候会声音不太一样
啊
有人说
工作以后每年生日都是一个人过了
今年生日能看见娃娃真的太开心了
这国出生的日子选的真好啊天啊
倒不用说出生的日子选的好吧
应该是说你来看我的直播的日子
真的选的太好了
今天晚上也要祝大家生日快乐
感冒了吗
没有吧
应该没有感冒最近还是很健康的
换季的时候非常有可能会感冒
所以大家一定要注意安全
还要注意身体健康
早睡早起注意添加衣服
因为早上特别冷中午特别热
这个这个是温差大就很容易感冒
小鼻涕泡什么小鼻涕泡啊
感觉麦有点问题
有可能有的时候这个
麦克风啊
她的这个音
声音或者是收音问题
就会导致你的这个声音不一样
还好吧你不听不出来是我吗
哼娃娃今天是我的生日祝所
也祝所有考研的朋友能上岸呢
祝大家考研加油
今天晚上也是想要和大家一起聊一聊
之前你们在评论区跟我分享的故事
今天晚上我是要跟大家一起弹钢琴的
如大家所见就是这个钢琴
然后我想想之前都没有很认真的
嗯和大家一起聊聊我之前写的歌
上一次本来说要跟大家一起聊我的原
创曲的
结果太匆忙了
匆匆唱完就下播了
今天我还是要延伸这个话题
想要聊一下大家听到我的歌的时候
心里的那些小小的内心活动
啊
等一下我要去连一下我的钢琴
等我一下
嗨给我一个空镜谢谢
钢琴泡水啦
没有这是我的防水钢琴没关系
挺好的哼
今天的 bgm 好轻快呀
是不是因为马上大家都要放假
祝大家节日快乐
我看看
也祝也祝也祝我的祖国母亲
我看一下这个怎么放就这么哎呀这个
哎呀我不会算了工作人员救一下
我回来了
帮我连一下钢琴谢谢啊
这叫学校啊
那个
今天播到为什么今天要播到这么晚
外面下雨了我去收衣服
我对爸爸说在下毛毛雨
爸爸说失礼
原来是毛毛雨大人
我看过这个谢谢
啊
大家可能需要继续值班或者是上学的
加油
嗯
直降暴雨为什么怎么直降暴雨了
多好笑啊
水淹屁股了我没有
直接到了我的脚尖
直接到了我的脚
天挺冷的
别下雨了你在哪里为什么这么冷
今天也有生日
这些晚晚的祝福
能看到晚晚直播太好了啊
今天还没有唱首嗨嗨
给大家唱一句
对所有的烦恼说 bye bye
对所有的快乐说嗨嗨
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永愿幸福快乐平安
今天也要祝所有过生日的顶碗人们
生日快乐
哈尔滨已经5度了啊
这么冷吗
注意不要着凉哦
不是原有干嘛哈
我就唱过那一次你们就记住了
嗯
我这里还是37度啊对啊兄弟们
兄弟们的温差也很大
有些人可能很开心
有些人也许低落沮丧落寞是不是
没关系
如果要是感到伤心难过的时候
就来看我直播
我就给你们
给你们给你们唱一首兜兜
哈哈
35度
王二说了什么
我说大家的
大家就是顶碗人的
温差也很大
好好好好好好好
永远不是袁咏
我有一次口误唱成袁咏啦
可能有点瓦人没有听到过
但是有听到过是那个我唱成袁咏的
点瓦人就以为我我是故意这么唱的
然后就是又新造了一个词不是啊
忘不记了
其实也是口误好不好
你们以为我的梗都说我是造词吗
不要乱造词
大家一叫严谨
不要学我不要学我真的不好
哦需要先休息明天看路播的晚安呦
大家一定好好休息没关系
哦我看看
话都不说都不会画了
小弟弟
这这就长潮了吧烧水呀
水淹了什么哈哈哈
不会的这是我们吃酱的平静的海浪
手无足措手足无措
不要叫我按鼻涕放了就是就是
我叫向晚
梗来源向晚哦对哦
哎呀曾经我还是掉过很多
掉啊不是曾经我还是撞过很多梗的
你们不要再掉
要紧张我是在我是在扣我的膝盖
不要再说 gucci 快话了
大家最近
有什么想要和我分享的事情
都可以跟我说
向晚向晚我叫向晚
再说一遍我叫向晚对嘿嘿
不叫玩笑
我今天是向晚不是玩笑
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
你们又在耍耍我怕了
嗨呀兄弟们
玩完脚不要尝试就泡在水里
这样对脚不好没关系很凉快
其实很好我很喜欢用脚玩水
你们不觉得吗
咱们弹琴吧
好的我们弹琴吧真的是好奇怪呀大家
奇奇怪怪的
而且弹幕太快了
有一点看不过来
嗯
最近我在练的是这首曲子
之前我答应了乃琳要帮她做钢棒的
然后
不知道你们还有没有印象
叫哈士哈士奇啊还是什么
不是吧
拉斯维加斯海湾不是吧让我看一下
叫什么
哦阿拉斯加海湾对
这首歌超好听的
你们听得到钢琴声音吗
不用给我家混响我不唱
今天是来弹棉花的哈哈哈
今天来跟顶碗人们一起弹棉花
叫醒你
啊弹错啦哈
这个和谐可恶
每次练的时候都是这个地方弹错
不要给我加混响
有杂音啊
那可不哼
我真的以为是她是我家
哈哈哈哈哈
是吧
我也老是记得是拉斯维加斯海湾
然后我自己还说是什么
我那次跟台上说有一首叫
哈士奇海湾的
特别适合你
你一定要听啊
然后她说我去查了没查到
后来才知道是阿拉斯加海湾
开摆
什么开摆本来就是跟你们一起练练琴
这首我一定会练好的到时候
如果要是我跟蝶晚人们一起先
就是练完了之后
我就不会在直播的时候
弹的时候紧张了
我是这么想的
你们要不陪我练一下吧
怎么样
就是
就是你们也可以跟我聊天我也会看到
主要是
哎呀直播的时候弹琴我真的太紧张了
你又不知道
上一次我生日会的时候
不是弹那首骚梦吗啊
把我紧张的就是我当时心脏就
不不不不不不
咚咚咚咚咚咚咚咚的那种哇
真的是就是感觉要要要要吐出来了
是不是晚晚弹琴我来唱真的吗
我这音很高的你们能唱吗
这是乃琳的那个调
这下咚咚了我是咚咚啊
对着马对着对着对着四
对着对啊不是那个啊哈
紧张我紧张我是紧张
我超级紧张的我怎么不
晚晚拉斯维加斯的沙漠啊这样的吗
来点皮卷吧我好紧张我好紧张
我一弹琴我要紧张了我要弹棉花了
你吐你吐你吐吧我不能我不吐
楼下怎么能我吐呢不可以
不可以别紧张别紧张好
都是哥们不用紧张
还有人说自己人别开枪的
我都看到了哈哈
吸气哎别紧张呀深呼吸一下吧好
好哎呀哎呀好紧张上天啊啊
难道你看不出我很爱她
对就是这首歌就是这首歌
我很没关系的谢谢谢谢大家
自己热血我不要
我不要我不吐我怎么能这样我不可以
今天没办法看直播了啊那好好休息
都在你好的
自己人快点看一下哈哈哈
你们干嘛又跟我搁那开玩笑
谈了多少兄弟
看完游戏是已经聋了随便谈吧
怎么回事啊
我都说了
叫你们看游戏的时候不要带耳机了
偷情商200哈哈
哈哈哈
好好笑偷情商200
不好意思我我一紧张我就会我就会
语语无伦次然后
我我我我我我
不带耳机就社死
给个痛快
啊
我不要不要假装行动啊
不要假装时空停止行动错过这秒钟
这可不止200
哎呀不行我好紧张呀我的脸红了哇
我好紧张
我怎么这么紧张为什么
为什么可恶
好紧张
啊搓搓手搓手手搓搓手
谢谢你
啊啊唱一唱吧晚晚
想听你唱歌啊唱
我不唱这首我有别的歌可以给你们唱
哼哼
这多余的运气什么光就是运气了吗
我没看到我不知道
经典贼眉鼠眼又是我贼眉鼠眼是吧
我要看镜头
我要看你们又要看谱子又要看手
那我不贼眉鼠眼谁贼眉鼠眼
我要看我要看的嘛
啊
我觉得好紧张啊
我要窒息了为什么不唱
因为这首歌是要弹给乃琳的
帮乃琳弹的狂起来了别紧张
好谢谢大家
我不准你说
啊
又叽叽里咕叽里咕噜的说什么
因为因为没有想好说什么
所以也不知道要说什么
我有我有专门弹
我有专门唱的歌给你们听
口红想象了还好吧
没有很口红吧
我如此的口齿
清晰的跟大家分享了我的心情
这哪令自己疼
那不行弹琴和唱歌就是
如果要是同时做好真的太难了
哎
我我有我有我有那个就是专门用来
用来弹唱的歌
也也也也也练习一下吧
万一万一一开始弹就拉垮了怎么办
这首歌你们听过吗单县城玩玩是吧
我是单县城啊
我那天还我那天还说我是
什么来着
我那天说我是曹旅虫
因为我是单县城我
我现在脑子里在想我的谱子
我没有空跟你们讲话
你们先聊一会
这好像弹错了哈
哈哈
啊哈哈伤心了
别乱扔了我就知道我会弹错了也是
哈哈不要不要笑了
不许笑啊
你们能不能摸到
明天早上8点泡面就不行
哈哈哈身体垮掉
干嘛
不要笑哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
我想我小学钢琴考机也是这样
是吗就是就是你只要弹错一个小机
然后她全部都忘掉了
脑子一片空飞
哈哈哈
那哈哈
那我就
哈哈哈晚晚别紧张
传说今天晚上会自己聊天是吗
哈哈
好的我再试一次
不要紧张
我要不等一下
我要正正儿八经的
我要用
用我的新麦克麦克风来来唱一次
来吧来吧来吧来吧来吧
啊开始
明天周六
可以把我们一起出去玩
改成我们去约会吗
谢谢大家
哎呀最后唱错了一句词
哈哈哈
哎呀这一句词吗
这一句词哎呀呀啊
我是死了
可恶
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
哈哈
哇你不是我不懂的我说什么
怎么又唱错了是啊
诊断垮掉哼是啊
记住啊
明天就是周六
没有啊明天是周四啊醒醒
醒醒啊是周四
意思是还有进步空间哦谢谢
谢谢你们
吼叫又说我像猴子
没关系哎说现在已经有三只猴子了
我嘉然珈乐我们三都是猴子哼
明天几点约会
不是明天是周六
不是明天
明天是周四
被表白了我哭了
这首歌就是想要送给迪怀人们
因为因为因为哎呀我弹唱时代是
因为上一次弹唱就是只是
普通的几个核心哎这次我还
弹了那个我还认真的扒了这首歌
扒扒完了
谢谢冷静乐队我真的很喜欢她们
谢谢你们这么好的作品
这首歌我我我还扒了挺久呢
这个呃呃
呃啊什么水帘洞什么我一直是顶外人
谢谢
哎
今天好紧张哎呀今天我都已经想到了
我下播了之后
大家肯定就会在评论区说说
像我今天好奇怪呀
一直就就好紧张然后话都不会说
说了然后
然后就说说什么
哎呀二魔王什么什么的你
你们
我哎王把你答应然然简谱在哪里
我给她写了
会不会真的来对吧
我叫不紧张
哼哼
然然是密妙小羊
都都都都都都预判是吧
我预判了你们的预判
你们就预判失败了
这首歌是想要送给你们
因为当初听到的时候觉得
哇哦好感动哦
你们知道这首歌的故事吗之前就是
她们里面有一个彩样
是一个女生
她去听听音乐会
然后就跟她喜欢的男生告白了
然后就被才让进这首歌里了哇
超厉害超帅的
也希望大家
可以勇敢的说出自己的心意
不管是恋爱还是不是恋爱或者是什么
嗯朋友之间或者是跟长辈
亲亲人之间都可以
告白告白是
告告呃
告白是个动词对
然后然后她可以告白很多内容
对吧是吧对吧哦好耶
好厉害
是吧
就是兄弟们和我的这份
情谊你们哎对吧
啊那个这个歌啊她就是很很好的歌
啊是啊啊
耶
啊
哎总算总算总算谈了谈了就
我还会继续练这首歌的
这首歌的歌词咬字我还练了挺久呢
但是还是奇奇怪怪的
我本打算去流浪
不对
要把声音抛出来
让抛出来你知道什么吗
你们知道什么吗
这下盗墓不能回了
可以回为什么不能回
我跟你们
讲个讲个笑话吧
等一下
我刚
我跟你们讲个笑话吧
等我一下
就是
什么动物最喜欢宅在家里
是水母为什么因为她是家里鱼
宅里废墟
好笑吗
好像吗
等一下我先把伞拿好
没有了还没有很很好很那个
还有就是也是大家给我在评论区写的
笑话晚晚
你知道为什么摸一下之后要道歉吗
因为使命哇塞
哈哈
不好意思
就是史密拉赛就是在日语里呢
是不好意思的意思
的意思的意思的意思的意思的意思对
之前之前我不是写那个水母之歌吗
然后就有小伙伴说说
很多时候以为自己是乘风破浪的帆船
结果其实都是随波逐流的水母
什么之类的
我解释笑话是吧
我解释笑话的样子真的很狼狈
是吧这下听懂了没关系
即使我狼狈
也要给大家解释清楚这个笑话的意思
什么接力学习啊那个对就是因为啊
嗯她大家在
我的评论区会分享自己的一些故事吗
还有之前说出去因为工作了很累
好像是第一年工作吧
然后去参加什么
就是
我能说这个字吗能吧
就是说去参加酒局然后觉得很不开心
因为感觉就是
很很麻烦压力很大之类的
说回来听到我写了水母之歌
然后就听哭了我
我其实
其实我写水母之歌的时候也也也
也挺挺挺沮丧的
但是写着写着我就觉得要
传递正能量哈
我就把歌词写了就是转了一个方向
就就想跟大家说
不是什么随波逐流的水母之类之类
虽然现在水母已经
成为我和顶网人之间的一个
暗号了但是还是要跟新新来的
粉丝朋友们解释一下
水母是是
很好的
鱼啊对
因为她是家里废食哈
哈然后还有人说说
一开始听到我的水母之歌的时候
就喜欢上这首歌了
那段时间特别特别开心
嗯不用思考现实生活中的一些琐事啊
只要听到我唱水母之歌就能
安静一下来这类这类的
就是还有
还有很多顶碗人
也就翻唱了我的水母之歌
还有改编的
嗯
有一个改编的钢琴曲特别好听
好吃吗好吃就是好
就是对
还还挺不错的水母能水母不能吃吧
今天想听一下谈谈水母之歌
好呀啊啊
嗯嗯
但是不知道这位顶馆人在不在现场
可以现场问你要一下授权吗
我也不知道为什么我写的歌
然后人家改编了我还要问人家要授权
谢谢你们
可以吗我可以谈吗
谢谢顶碗人们
我替她同意了为什么不可以这样啊
她同意哈哈哈
可以可以好好好
那我们问一下嘛
2我好像看到了哇
刷的好快
她同意刷的好快但是我动态视频超好
所以我看到了
谢谢你们
那我先弹一下
万一弹完了拉胯了怎么办
我先弹一下再说
不要着急
说不定我还会忘掉歌词呢
呃嘿哇我的腰腹力量真的太强了
不愧是我
这都能看到吗看到了呀
我很厉害吧
哼A-SOUL的哥们开玩笑
哼哼哼
我试一下哦
我想想她是 f 调
我是 a 调的
这个剩三个一二34
哎一键转调真方便对不起
我偷了一下蓝
其实我一开始听到这首
改编的钢琴曲的时候
我特别感动
就谢谢大家喜欢我的歌
一开始我写完的时候也不是什么
完成品谢谢大家接受
这样就是
不断完善的我
还有包括我的歌
试试啊我先弹弹试试看先不唱
是耶耶耶又是耶
自己写的歌自己歌词记不住
哎自己找歌词的样子真的很狼狈
我知道我听你们说了你们不要说我了
不要再说我了
好的
有时
也会厌烦
你哎呀放不下
哎呀呀呀
别动别动别动哎呀别动别别动
气气氛破坏王
干嘛我就是气气氛破坏王八
啊
哈哈啊哈哈哈
呱呱呱叫呱叫呱叫
冰姐不冰姐不冰姐哈哈
顽皮一下子把符合
条子写在一起吗
我知道了
我知道下次我一定写在一起
我一定写在一起了
这不是本来我是想把这首歌当成
普普通通的钢琴曲弹的吗
我都没有想要想要唱的
因为我真的太单县城了
我唱我练一首弹唱我要练好久
好久好久好久好久
我我之前我之前就刚刚那一首
那首叫什么来着
这是我一生中最勇敢的瞬间
我练了好久好久好久
就想今天弹给你们听
还唱错了一句气死我了
不是我笑
向晚自己笑的哼
哈哈哈
买买点买点好的吃吃补补干嘛
关掉关掉
兄弟们刚有一点氛围了
然后就被玩笔破坏了
向晚是气氛破坏我要干嘛哼
晚晚写水母之歌的时候
是把自己当成水母吗
但其实你一直是我的追光啊天啊
谢谢这是什么正能量啊我
我其实之前是觉得我是水母
但是
我也想把这首歌送给当时跟我一起
陪伴我一起直播
陪伴我一起练习的顶碗人
就是大那时候大家说什么什么水母
那个
只能随波飘荡什么之类我觉得不
不会的
我们可以的
多喝多喝那个好的谢谢谢谢
晚晚来谈
其实晚晚是大钻头
哦是哦也对哦我是钻头不是水母
这这正能量是啊
干嘛清晨起床
满满的正能量
拥抱太阳
看下网直播满满的正能量
那个是什么呢
干嘛我不能说
请联系 a t o a s t
清晨起床拥抱向晚不押韵呀
之前你们还在我的水母之歌的评论区
有过这样的留言
我发现大家都真的听完
人们真的太好玩了
有那种很很认真的在说自己故事的
然后下面就有人去去鼓励她
就给她讲笑话
知道吗我看到之后我就好开心啊
嗯我看看是什么
她们说说像玩
谈了好几次
怎么这么玩笔呀
就是然后有一个有一个顶碗人回答说
属于是人和情总得拉一个了
我看到了我知道的下一次
总有一次
总有一次情和人都不会拉的
伤痛我是怎么啦
不是啦
分享你刚编的故事哪有
全被我看完了我是在看啊
我超级喜欢看的看大家
跟我分享分享故事和冷笑话
晚晚评论区的冷笑话
比我这辈子看的都多
真的
那你还要多看看
不能让这辈子就这样子度过
被看光光了
不许看不许看
为什么分享出来大家应该可以看吧
大家还是会怀有善意的善意的去看的
有人说说看说
安静的闭着眼睛听晚晚唱水母之歌
脑子里幻想自己就是水母在海底飘忽
代入感很强
我唱的还挺可以的嘛
没什么技巧那全是感情哼
还有超级搞笑说
说有一次向晚被贝拉嗯训练了一天
晚饭过后
拉姐在餐桌上发现了娃娃
留给她的纸条
说医生给我开了点药丸
我不小心打翻了瓶子药丸
噼里啪啦的滚出去
原来是好想出去玩
请给顶碗人一点私人空间哈哈哈
请领顶顶碗人的生活远一点是吧
好想出去玩对不对
很好笑你你真的太玩笔了
干嘛哼我笑死讨厌
好想出去玩
这个我真的笑笑倒了
哈哈
天啊这个碗可以煮好多词哎
枝江百分百下雨
谁心梗谁心梗不扣钱
在A-SOUL直播间谐音梗不扣钱的
嗯我看看还有什么啊
还有就是那种那种
嗯路过的还没有关注我
或者是关注A-SOUL其她成员的一些
朋友们说说
哎看这个人的歌乱七八糟的
但是感觉她好可爱好单纯啊
有人科普一下这是什么东西吗
有点想关注了
嗨我是向晚
来自A-SOUL
请关注我谢谢
我是一个正在努力成长的女团成员
成成路人
路人在吗
点点关注
谢谢你们
说这话的肯定不是啊
可是
我看到有很多鼎港人都热心的跟她
Ellen我哎
不是吗
看
这位真的是啊
一眼钓鱼啊
啊
没关系
希望大家也多多可以就是向大家
去介绍我没关系
挺好的还有一个笑话说
说乃琳去
砖头店买砖头给向晚当生日礼物
然后乃琳用别脚的
广东话问那位广东的店员
说
姚某传尤某军头
然后店员忽然哈哈大笑说
原来你也是顶碗人
好像吗听懂了吗
再给你们解释一下哎我好狼狈
给你们解释笑话的我真的好狼狈
就是那个幽默转头
有没有有毛有嗯
有啊有有哎有毛军头
对吧像不像
问号问号问号
哈哈哈
就是她的那个谐音很像幽默转头
就是我
我就是幽默转头
谢谢玩笔的解释
这对背景心很重要
不用谢
没关系如果要是觉得解释笑话的我
非常狼狈的话
就把后面的忘啊
哎呀今天不是要跟大家弹棉花的吗
怎么时间过得这么快
我要说的话还没有说完呢
还有一首曲子没弹呢
我在干嘛
因为我
因为我太紧张了所以全都忘掉了
这对背极心很重要
背极心生气了
为什么啊
我啊没有啊我是跟你们解释一下
哈哈
哈哈哈哈
怎么吵起来啦
别吵别吵哈哈
别吵哈哈
准备下泡面为什么
我想想今天
今天本来
算了
下次再谈吧下次我练到我不紧张
然后闭着眼睛
也能全部弹完的时候给你们弹
可以给你们弹前面一丢丢
是
是我另外很喜欢的一首歌
啊
对了之前还有人
就是因为我的歌
不是会有很多人翻唱和改编吗
就会有地方人说
既不会作曲也不会写词
也不会什么样的我哭了
干嘛哭啊
为什么要哭
就是顶碗人们做的东西也很好
其她顶碗人就可以
和我一起听她们唱歌
不好吗
没关系的
大家来陪我直播我就很开心了
就像今天晚上一样
哎呀弹的这么烂
哈哈哈
我自己都不好意思了
我下次去狠狠的练
练完之后
比方说
练的像刚才那首弹唱的歌一样的时候
再再唱给你们听
你们听一下
前面的一点点
因为练琴是一段一段的练嘛
啊
嗯把音调回来这个琴不对
啊这个琴她就能烫手啊
哎呀翻译啊
翻页全职
呃呃呃好了就这样子吧
哈哈哈哈
她叫晚安
晚安啦拜拜拜拜
拜拜晚安
哈哈
晚安哈哈