哈喽嗨
我跟你们讲我们刚才不是没跳起
我们刚才只是不同的人跳了不同的段
落气死我了哈哈哈哈是这样哈哈哈
我我叫了这一回头人
我好不容易借这么说
我怎么教你的王虎虎
不是我怎么教的
是我转个圈一回头发现小的在
哈哈哈哈哈
然后我就开始怀疑自己
我懂的极限不是极限
我们我们只是不同的人在跳
不同对我们是形成了一个位物
他就是设计设计的位置
我们每个人对舞蹈进行了自己翻
自己的二创是这样
是这样的就是因为鼓励大家二创吗
哈哈哈
哈
哈喽大家好我们是A-SOUL
晚上好大家晚上好晚上好嘿
我们先去到室内好不好好好嗯
工具
温晚你要不要看一下你的妆怎么样
挺好的
火烈鸟嗯
好嘞我们下次坐这玩
哎是你挺好是挺好是挺好
挺自豪说都不能骂了我打人了
什么混凝土混凝土你是嘉然呢
还有一个沙子
这火烈鸟为什么扭过去了哈哈
他不愿意面对我他面朝大海
哈哈哈他是向日鸟嗯
我的妹妹是吧
呃呃我是向日葵
哈哈哈哈
那那他就他也是你的妹妹向日葵
哈哈哈哈哈哈
flower 向晚姐姐
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
嗯
然后那接下来还是我们的自我介绍哦
那就先从我们的然然开始吧
嗨
哈喽大家晚上好我是A-SOULd
吃货担当
我面担当和会坏担当的玩嘉然答案了
关注嘉然顿顿解馋谢谢
哦
担当的担当
来来来 a 发发 a 发
这里是A-SOUL的向晚
今
天也要跟我们一起轻松快乐的看直播
当然了夜堂一定要轻松哼
加油喂
嘿嗯
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL我的乃琳Eillen哦
是刚才打算在大家自我介绍的时候
弹幕上屏玩一下
结果发现弹幕上屏没有开的乃琳Ellen
哦又是你懂我意思吗
下一个他总是哎呀突然好多啊晚上好
这里是Carol珈乐来自黑色欢迎大家哦
来我们下一位
嗨
哈哈哈哈哈
一下子找不到镜头在哪里嗨
这里是 s 的队长你就到南南北来
大家可以叫我的英文名贝拉耶
很快呀
我没有气口啊还有哥哥给你去飞啦
哈哈哈你以为不背啊
这就是工具人我的弹幕上屏不见了
哈哈哈我们武我们武术社的人啊
就是要一口气说完所有的话
啊那我们国风爱好者
哈哈哈来了来了来了我倒了
我倒了
嗯嗯怎么了
几年周六让我放松一下好不好
就不要再争我了好吗好嘛哎
你不觉得这个场景
这个衣服这个座位有点熟悉吗
这是又回到最初的起点
哈哈哈最初的起点哦
他们都在说学姐好哎
你好你好你好在叫哪个学姐
是哪个学姐呢嗯
要不要把名字打全啊啊
那可能我还是学妹这样子
哈哈哈哈哈哈
各位学长学姐好
我是乃琳
今年刚刚入学请大家多多指教
谢谢大家来老师来
老师安静介绍一下你的这个特长吧
嗯我腿特长谢谢
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
可恶哈
哈哈可恶
看到他们问乐爱上了怎么办
爱上了也没办法
我当上天给我打开哈哈哈哈哈
乃老师的快乐快乐源泉
没上去哈哈哈没有烟没办法
没关系有有
有一个会说
就要出发去陌生城市啊
晚上住吧要注意安全
加油加油加油
新学期要开学了
哎呀大家新新开学的同学们都要加油
我的翠翠如果要是感到射恐的话
请听一听我写的
动动哈哈哈哈
你已经就是开始自己 q 的时候
不需要我 q
客气不客气
然后我我们乐都已经做好准备了
就是就等着我们念下面那一条 s c
是不是
今天生日可以祝我生日快乐吗
生日快乐
亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福
平安
哈哈哈最后一句
哈哈哈对对对对
仪式感吗
听前三句好
最后一句说学姐对你的真挚祝福啊
生日快乐生日快乐每次都不一样
每次都不一样的祝福给你
我看到他们问乃老师
你头上为什么在发光
那是反光
哈哈哈发光那是
那不是太阳吗
怎么天上有两个是不是那那边是啥
那你告诉我那边的是什么
这是什么玻璃的反光啊
嗯
这叫换日现象也难哦哈哈哈杨老师
我身后还是向日葵
今天我身后还有一串
就特别适合你气质的花
什么哪里
一串红
哪看到了吗
跟后面的那个翻在一起那个红没有有
有必要再再一点一点把它给露出来
这样子吗
哇谢谢你
我们的植物
可恶哦我看到说就是有有人问
乐爱上了怎么办
然后有人有人回答他
不管对方请多久假啊哎呀
人家不走了吗
走啦人家不走了吗
哈哈
我的尚品好像一直都没有办法成功
我跟你们讲今天乃老师的快乐回来了
是吗因为今天嗯
今天我可以全程弹幕上屏
然后今天大家可能就
不会怎么听到我说话
啊哈是吧看你啊
你上的弹幕就是你想说的话
不是我知道了
因为如果是乃琳她在讲话的话
弹幕可能只有问号了
啊哈哈哈原来是这样那就上不了屏了
你不喜欢吗
你好厉害哦哈哈
谢谢你哦
我就当你是在夸我吧
然后他马上又要开始问号哈哈哈
完了完了
开始我跟你讲你就上一条问号
哎呀有吗耶
没上去耶耶
没关系没关系
我们稍微我我们稍微没事
你有什么想想
上屏让我我帮你读
哈哈哈我
帮你读对对对
给你演出来也行
比如说是 boss
摸一波隔壁的大腿一下
几几下五十五下什么的
大家好我是A-SOULn
你以为这样就能控场了吗
你左边右边我都可以帮你摸一下哦
哈哈哈哈
我选择自己举动
哈哈
嗯那我们今天晚上的
直播标题大家也都已经看到了
就是新学期生存指南怎么了
哦没有
就看到有一位博士的考试好厉害哇
好厉害哦
加油加油加油
好厉害太厉害了
我们看一下今天的直播
标题是新学期生存指南嗯
那我们也知道很多人都开学了
然后大家
昨天我们不是有聊关于社团吗
那今天就是聊一下
关于新学期的这些东西
我们有很多很多
呃也没有准备很多问题
我们准备了一些问题一些问题
然后再来
哈哈哈
然后对新学期可能遇到的一些
如果新学期遇到这么恐怖的同桌
该怎么办
我怎么啦
我会在上课时候帮你举手
我们会好好下厨的吧
那当然啦如果我们坐一起的话
嗯肯定就是两天一小吵三天
哈哈哈哈哈哈
没关系的
就是
早上吵完晚上就和晚上就和好了对对
用手拉手一会回珈乐
是啊
嗯他们说今天开学
学姐们可以祝我开学快乐吗
开学快乐开学快乐开学快乐
谁是学姐我是全妹
你讨厌大家要学好要加加入什么社团
哎哦今天今天好坏啊
这个这个小朋友最近不知道为什么
非常沉迷于让我叫他姐姐
哈哈哈哈
这很奇怪
可能是孩子到了叛逆期
亲生的一个叛逆期啊
哎呀嘉然这孩子打小就起立
哎呦想做姐姐了
我也是你姐姐
哈哈哈我刚想说我跟你是同一届的
这样奶奶也得叫我学姐叫吧
胖胖哈哈哈啊
你你先说出来那句乃琳你叫我学姐
乃琳叫一声学姐呀
学姐哎哈哈哈哈
是这样的我没有说对你算了算了
我们看看这有什么问题
哈哈哈我们看一下投屏
嘟嘟然后大家都在
赖床赖床
哎这我擅长
啊
啊挠
为什么没有人去买饭
哈哈哈没有人起床
大家都在赖床
算了我都是我们宿舍起的最早的
再把他拖回来都给我躺下
你们知道一个人早起有多么的难过吗
啊六点半起床看日出
但是你早上起来的时候你会觉得哇
这个世界只剩下你一个人了
哈哈哈我有恐龙 c 盖墨抛弃我了吗
哈哈哈不是
我其实也有经常六点钟醒来了
但是我选择继续睡回去
为什么起来睡回去睡回去嗯
你说你说你的
为什么起来
不醒睡着了就不能说话了啊
好严格啊哈哈哈
你可以说梦话说梦话
哈哈哈哈哈哈
谁说梦话说的那么清晰的呀是吧就是
哈哈哈哈
没事就是咱说
你说梦话然后说说什么他说我不知道
我也没听清楚
就好像你好像说了对很没说哈哈哈
我一直以为那个然然
睡觉时发出的那个喵喵喵
是一个是一串什么语言
这是怎么发嗯
是个什么奇怪的语言哦
不知道可能是闭一会
然后嘴巴里面在嚼什么东西
不然张开嘴呼吸一下
一睡觉都在吃东西哈哈
妈睡着了说梦话我靠我靠
哈哈哈哈哎
你这延迟有点高
不是没点下去
雯雯
鼠标在哪里
哦哈哈哈哈
哇不仅他的反射弧比较长
晚的反射弧也挺长的
哈哈还有一个现在还没看到你
不如换一个不可以
没看到就是屏幕上这个
看得清吗哎看得清吗哎看得清吗
走走走走
哈哈好累哦哈哈
那我们
吃室友私房的琳食有这个选项吗
没有这个选项
等一下那个让我让我先解释一下
我上面的是哦
然后上上上上上不是哦
方块哈哈哈让我解释一下是哦哈哈
有些就是可能比较高
是的是的
啊
哈哈哈哈
快点快点这这这这这问题我干嘛
啊怎么了室友我的好室友
我室友我在睡觉不是我们在睡觉我们
在睡觉我们在睡觉
大家都在赖床
哎呀今天今天又是我一个人早起
可是到了饭点
我要怎么办呢
那我一个人去吃饭不
我不想一个人去吃饭
能不能有人起来跟我一起吃饭
大姐你醒醒
哈哈哈
你来拉我
你永远不能叫醒一个装睡的人来拉我
你来拉我们去吃饭
来妈一起睡哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
睡
吧睡吧
去吧去吧你都起来了宝贝才到你不行
我们要让他你放心走
我们去吃早饭我们要早点起来
然后要一拥抱太阳哈哈哈
哈哈来我们三个一起睡哈哈哈哈
糟了节奏晨练给我们晨跑操
我今晚去成都的
我们就是选项哎
继续睡吧继续睡吧
睡着就不饿了睡着就不饿了
哎真善良的好歹你们没有选项币哎
选项币是选项币回来
我们已经跑了2公里之外了
哈哈你想让我给你蛋糕不可能
不可能是有是有
好吧那那重新来一次你们先睡觉吧
现在是选项币啊哈嗯
哎呀只有我一个人起来了
哎呀好像嘉然起来的比我更趁早哦
好可怕我要陪你起床看太日历了
谢谢六点半看不到日出可能要4点钟
哎
你们那边大家大家一个活都是几点
日出啊可以给我们分享一下吧
这样下去就会找到我了
干嘛你不要跟我们互动一下
我们不是在睡觉吗
你不是在楼上我们都是在地球上
你们知道马云怎么宿舍
有多么的就是孤单
但我只有我一个人起来说
全部都在睡觉
然后就
没有人跟我聊天那好吧那我太早了
好太早了不就睡会吗
你干啥去啊
带饭了快点帮我带一份
那个豆浆不给带
不给带豆浆自己去吃
想帮我
一下子还欠我一个
我花椒啦哈哈哈
就这宿舍不能带了自己送啊
不要这个选项大家不要选 b 啊
大家不要选 b
你们想要吃的话自己来哈哈哈
然后选项 c 挺真实啊
你们也这样吗选项 c
现在只有我一个人起来了
你们呃不啊好吧
我们就是你刚才说的那个选项
要不要一起去吃饭
不要但是我不会这样问他们
我会直接拉他们一起走
因为我很讨厌一个人吃饭
你先你先演绎选项 c 好不好
好吧选项 c
选项 c 你妈饿不饿呀饿要饿啊
那要不要帮我带一份不要哈哈哈哈
哈难得邀请哈哈
可恶谁上帝那偷吃自己私藏琳食不
你早上起来不能吃琳食这样不健康
怎么你是在内涵忍忍吗
好狡猾这么小面包也算琳食哈哈哈
小面包不算是吧
对
别人早上起来吃的都不算琳食哈哈哈
还好吧
哈哈哈哈
你看
早起一会床都坐不稳了是不是哈哈哈
那你多睡会好吧
选项地是偷吃自己私藏的琳食选项
一向晚向晚的选项嗯
吃泡面哈哈哈泡面也不算琳食捏
对啊他是主食啊很好的主食啊
其实有一个研究说就是泡面的这个油
脂啊还有就是
盐什么的比例都是比较科学的
只要不经常吃就还好
而且不要是当成加餐来吃
也不会就是有发胖的这种顾虑
干嘛这么认真哦
他们好认真啊
我也很认真的替你科普
哈哈哈谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家科普别惦记我的泡面
知道了我最近就还好我吃的少多了
泡面专家
我瞎说
但是泡面真的好吃泡面没有维生素吗
啊我说我我听错了你
你们忘了吗
他日程表里面专门有一列是
微量元素补充的时间对
就是所以他不怕胖
我们的维生素
我们俩姐姐帮我想到这张卡
哇小面包泡
泡面
还挺好
哈哈哈挺好吃的真的是的我也吃过
你们吃过没有
真的是面包蘸泡面汤
就是跟牛肉泡馍的那种
就是一样
泡面功效来谢谢大家谢谢大家
可以的话联系A-SOUL
谢谢大家
嗯
啊这这这这但是大家还是提醒完了
要多吃蔬菜啊
好的嗯
啊对对对
对对对对对对对对对对对谢谢谢谢啊
不用不用管我的弹幕上品
那只是我在你们刚才聊天的时候
发出了内心的声音
哈哈哈
今晚今晚哎呀一个伙们
今晚乃琳就是有弹幕上屏了
真的不打算讲话了
你们你们让他讲话
快点讲话你们快点刷问号他就不会
哈哈哈滚
你们就刷一些让他
就是上不了屏的东西
他就就会讲话了哈哈哈哈
怎么了上我背上也不是不可以呀
非听说你哈哈
哈
你说话之前给我稍微注意一点王菲了
说什么呀
没怎么我就是在说话呀
一个晚上快把代理的手机电脑都砸了
哈哈哈好穷呀
大姐这可是你说的不行
砸了之后还要赔的
你们就藏起来就可以了
对藏起来
那你们说说嘛
你们会选择什么
这个 abcd 这四个选项
或者是有一也可以你们看看
反正对于A-SOUL来说
一般来说不存在这种
大家都在赖床
可是到饭点了对
因为
我们两个已经是拥有日程表的人了
哈哈哈嗯
马上啊这位啊
我觉得
我觉得下次日程表里面得制定一条
就是为全宿舍的人做好饭
哈哈哈你让谁做
你让珈乐做哈哈哈
你别这样
不要不要不要不要我说你
我说你我说
你
你不想你不想你不可以你可以
我跟你们讲
我们真的不是否定珈乐的厨艺啊
我们是否定珈乐
关于食物的审美不是我们我们
我们是怕我们对这个食物的耐
受程度不够
生命啊
对什么提高一下抵抗力怎么了
多吃点乐做的饭不好吗不好
我可能没有那么长的抵抗力
这个就是这个这个饭是一次性哈哈哈
哈哈哈吃完这份
哈哈哈哈
就有人说
那如果要是乐做的饭不好吃的话
就吃吃贝拉做的牛排也不是不可以
哈哈哈哈
如果你们咬的动的话哈哈哈什么狮子
哈哈哈人都不是吗
人还真的吃过了
做的饭有一次我煮泡面然后去
然后我忘了煮泡面然后去忙别的事情
但是我帮你关火了
我怕那个水开了
我帮你碗面开心吃了哈哈哈
你煮沸了我帮你把火关了调料一下了
面煮好了你记得吃哈哈哈
真的我有一次就是经常这样偷偷
我要帮大家做家务都要偷偷摸摸的
哈哈哈对对对
就我也我也在煮泡面
然后然后那个我本来我知道不再是
我定了5分钟的倒计时
因为他要煮5分钟
他的说明书就是95分钟
我连水都是拿两杯的
那
你知道这五分钟对我有多么的重要吗
你把我怎么这么样啊
我的面他碰熟了
水开了之后谁给我关的
然后我就跟他说
哈哈哈我看你水开了我看你危险
我都帮你关掉了
这一人快夸我快夸我
我帮你我还我就是给他发信息
我说不用谢谢谢谢谢哈哈哈
这多蹲了5分钟
哈哈哈先给我煮完面之后
他说我见你水没了
我给你珈乐点开水进去
然后我吃那个面的时候啊
面软了哈哈哈哈
哈哈哈
我怕那个食物在煮下去有大事发生
但是没想到不是我去
出发了就有大事发生
哈哈哈哈哈哈
所以学学我我
我煮面的时候从来不离开锅
哈哈哈你这是防我是吧哈哈哈
有有有一个会说5分钟
我一般煮3分钟啊
你喜欢吃口感硬一点的是吗
我也喜欢比较硬一点的面哦对
贝拉煮的面都是超硬的
我都以为是生的
对他他会放香油哎他会他还会拿那个
凉水拌一遍
是让他就保持热是这样子的
我就是我吃不了太烫的东西
所以呢他这个面啊
在水里面就是余温他会变软的
不然的话如果煮太软了
再余温泡一泡他就烂掉了
就是加油好好听听啊啊学到了学到了
学到了学到知道了知道了
不要再用余温泡我面了哈哈哈
余温我看到大家补充了一个异品
想继续睡到下一个饭点还能省下一
这不就是我不是我的日常哈哈哈对
乃琳有的时候只吃就吃一顿晚饭了
因为我因为乃琳困
哈哈哈就永远永远都是我们
我们约好了出去吃饭
然后到了那个时候
奶奶说啊我今天要外卖了
对面东西到了
他说啊我有点困今天就先不去了
确实那就别约啊
很难很难去约
乃老师的一个点是上午的10点
还有下午的三四点
他都会要赶到下一顿
他不会在这个点跟你出去的
对中午
因为主要是因为中午的太阳太大了
然后我一般中午就会在家里面吃一点
哦
点来的很有营养啊
哈哈哈哈
哈哈好难约
我给你念一下我刚刚上屏的么么么
摸摸摸摸
摸摸不是哈哈哈哈
你不是要我摸吗
就是现在这个字
你跟着脚脚他看不清那几个
摸
是摸摸乐多实在呀
不就是要亲亲吗
给你们随便亲
今天随便亲可以吧么
好走吧走吧走吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哪里好好吃饭呀啊
他上屏了
对他上屏了就说明他肯定看到了
是的
不是乐的问题
是泡面的问题
这个泡面的我们我下次换一件有问题
具体是谁家的泡面有问题
我们也不知道
哈哈哈哈
然后就是大家如果要是想要给
就是那这种什么竞品啊
打个广告我们也是可以哈哈哈啊
就是各式各样的要求
然后我们交给官号来判断好不好
大家可以联系我们的服务员
我们
走
我们回头能不能搞一切
搞一个切片就是赚钱很小你小A-SOUL
他不小之前有啦
真的有
他根本就没有关注我们的账号
冲浪速度最快的
乃琳竟然没敢穿这一波
但是我只我只冲二冲的了
但其实也有可能是因为乃琳看了太多
然后他忘记了啊
也有可能一会
我重复了
毕竟每天都看太多
嗯怎么了呢就是每天看太多嘛嘴硬
该看的不该看的都看了哈哈哈哈
偶尔还随手分享一下来对呀
然后艾特他艾特相对应的人
我只是我一般都是艾特大家哈哈
这个好好玩哦
你们有没有看过啊哈哈哈
然后拉起就是我看了呀
我就是啊你不要给我看这个
哈哈哈哈
没有我最近都是哈哈哈哈嗯
好捏我们看下下一道题吧看一下吧
放假结束啊对我们第二道题是放
当然然放假结束反向后
发现往往带了特产哦
但是没有提前告诉自己
哎呀导致自己什么都没有
准备分我一点
哈哈哈哈
什么第一排是这个吗
哈哈哈然后是 a 选项
挨个先尝尝
你给他们都带了什么
呃哼手伸出来
我还没说手我手
手哎你给个哎行行行
让我们介绍一下我们带来的特产吧
吃了咱先给你介绍我我带来特产的来
我带来的特产呢
是我们家的一个小朋友的呆毛
然后他呢是草莓味道的非常好吃
你可以尝一下非常有嚼劲
你给他的
是我呀
我是另外的呀
下一个我们家的特产是手绢
哈哈哈你先你先尝尝
然后再夸夸一个哈哈你不能吃
不能吃你先给我按流程来
你给我按流程来
强强在考上哈哈哈哈哈哈
哪来的流程
那我问你
劳斯莱斯留神哈哈哈
没关系
前面的流程可以跳来我这来我这
是什么我带了蒜头可以磨牙的哈
哈哈磨牙的
我刚刚磨牙我刚摘的可新鲜了没炒上
99正常的吗
我们吃的哭的我我酸酸疼的
现在就吃这个
吃新鲜的
吃一个哈哈哈
磨个牙哈哈哈
啊这个呢这个不是常常在夸夸吗对
我这是你刚说的草莓味的说草草莓味
哈哈哈
我跟你们讲就是软韧的呆毛啊
他不光非常有韧劲还非常的草莓味
而且是入口即化的
刚才然然突然之间把它放到了对没错
他还是可以再生无限再生的那种
哇他又出来一个哈哈哈哈
我还有特产啊
再给你又有一个哇
好厉害哦娃娃啊对不起啊
看到娃娃的特产如此有特色嗯
我好像没有如此有特色的特产
今天就不先给大家下次再补上吧
好那你要给我们表演什么绝活呢
表演个绝活在上呆吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
入口即化哈哈哈
表演个呆萌啊哈哈哈哈
你在说什么你骂我哈哈
你说是骂我
哈哈哈
小雅跟大家表演一下哈哈哈哈哈哈
你不要这么明白美丽
来来我们小然给大家表演一个呆萌
镜头给大
哈哈哈
呆萌是什么呆萌会到风中随风飘扬
我没想说带我哈哈哈而且
快点快点我来给你台阶下快点不是
我的呆萌哈哈哈起来了
而且他可以无限拉高我的身高这就是
去年我一米长
你们是从使用的睫毛小蓝笔变的哈
哈哈两米长高了哈哈哈
那行吧那行吧我长高了要不让他见
啊看到了吗镜头
镜头能不能配合一下哈哈哈
哈
哎呀你们真的很弱来
好自从使用了家园牌呆萌
我们的然然的身高就哇哇
今天我有2米2看到了吗哈哈
哈哈哈给你给你
给你给你给你
哈哈哈隐私空间好不好哈哈哈
你这样你这样我很难收场的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这就我这就下单
给你们一人买一根单吗
你们就可以像我一样无限的长高了
然后我就笑哭了哈哈哈哈
就被自己单线沉沉的哈哈哈哈
我给你们表演个单吗
哈哈哈真的刚才刚才那一瞬间
你如果再凶一点我就要哭了
我给你表演一个钻头哈哈哈哈哈哈
表演个钻头啊
哈哈哈是不是很凶
哈哈
你说你说我给你表演个呆吗
我说我给你表演个钻头
工作人员跟我们一个
镜头我要离开这里
我要离开你给我一个镜头快
胸膛
我给你表演个呆萌
我给你表演个断头
听到没听到了吗
你们听什么
不要急着哦我是要跑不满意呆萌
我干啥哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈
这故事这故事告诉我们
千万不要做的那些力所不能及的事
我也没有那么严肃
我只是在说
呆毛的时候
我的眼睛在放空我的大脑在
我表演个我当时还是有
我的逻辑思维在的
让他放空一会我表演个嗯
呆毛哈哈哈哈
嗯
小孩子不懂事啊哈哈
那个你有没有什么想要的呀
好现在我们来到了这道题的 c 选项
对吧你给我闭嘴哈哈哈哈
你是我吗哈哈
不好意思
换一个你不配
哈哈哈没有哈哈哈哈
没有那那那那就那就留着下次吧
下次再给你买那乐呢乐乐也没有
我直接被波多斯得了
我的手串上还有芝麻呢
你要不要来一口什么东西
你有什么想要的呀
我给你换一个漂亮的耳朵
哈哈哈哈
哈哈哈不是你说的啊
他们今天说我头大头
没有我头大的关系肥死我的头最大
哈哈这有什么好比的
我们不要比这个东西好不好哈哈
乐乐说他想要耳朵
耳朵要各种各样的
还有会趴下来的狼儿
下次就给你补上是吗
你下次没有的话你别来了
我告诉你你就别想进我们屋
我明天就不让你来
哈哈哈哈
马上旁边小家伙给你丢掉
是他不来哈哈
对呀你有什么想要的你要先买吗
哈哈哈哈
要这么直白吗哈哈哈哈哈哈
他在跟我们学校谁差不多哈哈
那那我那我现在闭嘴
哈哈哈哈
嗯等一下我给你发誓你是不是
你是不是也需要那个睡觉
能把嘴贴上的那个叉字形的胶带呀
我不需要好这就下单
对不起
你不需要自己给自己缝上哈哈哈
不需要
那你也不需要东西是吗
谢谢大家
我今天的特产就到此结束了
等一下
我们还有一个一个会补充的选项
地地地地我就
哈哈哈哈
对我想吃就吃吧哈
哈哈
哈你知道为什么你可以吃吗
因为他是张无忌哈哈哈哈哈哈
我是我们家的战向特产哈哈
本来我是想念第一个
哈哈哈奇怪哦
然后他突然
一定要让我回应的话
那就因为你是小坏蛋
哈哈哈不敢吃不敢不敢
不敢害羞什么不比你上不了心吗
哈哈我怕我们刚刚都拨开话题
他就吃个呆毛
哈哈哈哈
我真的没有想到哈
哈哈这孩子比我想的勇多哈哈哈
那你是什么你知道吧这叫反事啊乃琳
我们大家都会成长的哈哈哈哈
哦
看来是我低估你们的成长速度了
是不是
但是你人就是被我卖了还不知道
什么呀没怎么没怎么耶
大家还有没有补充的选项快看
我很喜欢你们补充的选项
他们说
细说成长
不能细说吧哈哈哈
这个这个
这个可以
这有什么不能细说的
不就是被乃琳坑多了吗
我觉得这个上网其实比较有发源犬
对啊
昨天昨天还有就是贝拉在和乃琳就是
这个叫什么你在干嘛
你说春风请春风相对哈哈什么
哈哈哈你再说你说什么哈哈哈
你说你说你说你的你说你的
你说你的
当时其实我特别想提醒贝拉
要提防一下乃琳
当乃琳就是
眼睛用一种30度向下的时候
将微微的往下
然后就哼看
然后把他眼睛轻轻抬起来的时候
你就知道他说的话你不能随便乱接哦
可是我看不见哈哈哈哈
给一个花看看为什么被他看不见
看不见哈哈
哈我看有没有其他的选项
我给我们补充选项让晚晚来吧好不好
真的吗起立
哈哈哈
我以为你让我选为什么要起立
可恶我才不要让你选可恶
你怕因为我怕没有
因为晚晚没有带特产
所以晚晚
对着乐乐说我带了喂
这样子就是
于是晚晚对着乐乐说
对着乐乐说
拿来吧你
别打啊啊
又是你
哈哈哈哈啊
每个人点赞
这两个意思真的有一点安宁
还不如还不如让我来选弹幕呢
是不是兄弟们
那那你来你来选
我来给你来一个
不会用左手用鼠标是不是
哈哈哈我就是我是右撇子哈哈哈
右撇子用右手用鼠标有什么问题
没没没哈哈哈哈哈
左撇子右撇子
右撇子我不是右撇子有左撇子
为什么没有右撇子
我也是我也是右撇子眼睛右撇子是吧
但如果有一个人比较擅长用钻头
会会怎么钻头片用钻对钻头操作
那你是不是也是钻头
右边那个比较拍大一点
钻头也是右撇子
不是
他如果钻头也是右撇子那就完蛋了
他身体保持不了平衡
哪里去的是钻头是左撇子
就这个懒人的特产是猪肉脸
不是念懒人的特产是果丹皮
哈哈
这个好像是
果丹皮可以吃啊
我见到了
我上次跟奶奶去逛超市的时候见到了
嗯是的
我也是酸酸甜甜的
我第一次见到那个
我才知道果丹皮是什么
果丹皮是果丹皮是往往没看清楚淡吗
不是果丹皮是山山楂制品
是的酸酸甜甜对是的
又是我是你是你哈哈哈不是他吧
他不是想吃你
上次佳瑶为了练练那首歌
好像酸的甜的就是真的然
反正反正
大概在我在我耳边念了一周的
身体哈哈哈
就就是
就是没有你没有在唱这首歌之前
我真的不记得前面的主歌是什么的
然后就是自从你唱完之后就很入囊
谢谢你
怎么是因为我一直在你的右边吗
然后我右边耳朵听力不是很好
右边离心脏更近哦
左边右边哈哈哈哈哈哈哈
身心210也也是有人
右边有心脏有你的
可是心却跳动在左边
你总是用右手牵着我
我是心却跳动在左边
对你在跟谁说呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是我
只是想跟着你
没有想是他们只是左右不分
是不是只是左右不分
哈哈哈这是一首很好听的歌哈哈哈
乐乐我想邀请你演绎一下
我们刚上面的这个 f 好那我
嗯当乐乐哈哈哈哈哈
看不清
看不清看不清
我都跟你说他看不清所以
哈哈哈
当乐乐没有带特产的时候他选择 f
算了哈哈哈哈
还是没看清是不是哎呀
大家好
关注我们嘉然人顿顿解馋馋
哈哈哇
哦
哈哈哈怎么啦
这是我睡衣来给突然之间震惊的感觉
这是什么声音啊
我们两个
我们两个一起对着拉姐好不好拉姐
啊哈哈哈
这是我们萌宠社的妈呀你们你们刚刚
刚刚那个尾翼让我想到昨天的
我的胳膊啊
怎么啦就问我兄弟们有怎么了
我是1号秀园乃琳喵
我是2号秀园晚晚喵哎我是3号
我是2号秀园张然然
我是3号秀园乃琳喵
摘耳机是吧
武术师还招人吗哈哈哈哈哈
两个都被人说说跑步脚上起泡了啊啊
那要不带点特产啊哈哈哈
要不带点特产特产是什么
是是某药品
是吗不是啊
特产是就是一颗保持运动的心灵哇
哇
嗯大家也可以去打卡一下运动哦对
这是从我们A-SOUL带去的特产
大家一定要多多运动保持健康
就像我们拉姐
我替你们感到尴尬
请你撤回谢谢哈哈哈
不要哼
我们看一下下题吧
假装起泡记得穿厚一点的袜子
对这几天就休息一下不要嗯对
因为拉姐才说过
我让我穿厚一点的袜子
嗯哦
对拉姐上次推荐那个袜子真好用是吧
是现代舞袜对嗯
厉害厉害
嗯让我想想啊拉姐
嗯
当你站起来哈哈哈哈
哎
这一幕好似曾相识啊哈哈哈我们好像
上一次也是这样哈哈
来给我吧今天要唱什么
哦是的哦
对啊对哈哈哈哈
拉姐哎
当你帮向晚取快递的时候
不是不是
我发现他留的每个名字都非常奢侈
哈哈哈
射死推上灰灰尘让你顺眼
社会性狂野女孩哈哈哈哈哈嗯
还是
这个还好啦
这还好这还好吗这不还好吗
你看不比那个什么魔法少女背啦啦
就是正经一点吧
狂野女孩怎么啦
我家门口如果有狂野女孩的快递
我一定把它扔出去
哎现在已经是狂野女孩了吗
不是李现与感性的完美结合体
因为那个太长了
白色是李现然后这星星
哈哈哈哈哈
所以我们已经不用了
你擦擦擦擦体验是这样哈哈哈
但现在就我现在
只要是我一开始不知道狂野女孩是谁
他是那天是
就是我们谁都没有通知自己
突然改了名字
然后那天看到前面就是门口有一个
狂野女孩说
然后然后这谁呀
但是我当时一秒都没有犹豫
我就觉得是玩玩的
哪有啊就射死的就是我是吧
那那还有不那个什么啊
我想我
乃上月之花琳
哈哈哈哈
我看到了我动态视频真的可以不错
哈哈哈
我站起来
你怎么坐起来还没开始演呢
你怎么就坐下我不是演完了吗
当拉姐帮助
向晚取快递的时候
嗯去往去往嘉然那里取快递的时候
啊去往家去家
然那里取快递的时候你们俩是那个
那个老板不是老板是老板
哎在那边记得扫一下
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈只要
只要成为老板的时候就会哈哈哈哈
然然然然我跟你讲
扫完了现在不管你念什么样的 id
他都是晚晚的快递 id
好
油麦转头
哈哈哈这是这是你家吧你你
没有没有看错
你家那个最近名字怎么改那么多啊
哦
怎么还有那个橙子味大宝贝哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这谁呀我不认识哈哈哈哈哈
你怎么
在我身上
这不是我的
这是谁呀
怎么会是他
怎么会是我的这么土的名字
我的是王富贵
我这这土的是肯定是
托给菲托给那个富贵啊
嗯谁呀然后拉姐扛着快递回到了家
你不看哈
哈哈不是这不是刚才认出去了吗
哈哈哈哈
哇好合理啊
哎我真的哇塞
这是什么叫做无实物表演
这一幕我好像见过滴滴滴滴滴滴
开门
耶
你回来了拉姐
哈哈哎我回来了
哈哈哈哈哈哈哈哈
必选项是吧嗯
回寝室后来少爷花琳
哈哈哈难怪你演什么戏我
这不你刚上的吗哈哈
哈哈
哈哈哎呀哎呀哎呀哎呀啊哎这谁呀
哈哈这谁呀
哈哈哈哎呀奶奶好弱呀
有那么一瞬间的接不住
谢谢你了姐
谢谢你帮我取快递
但是下一次大可不必再喊出来
哈哈啊什么
喊什么奶霜月花梨
啊这个字是念伤吧奶
点伤点念万里
什么你说什么我不知道我听不懂啊
什么奶声月花琳
哈哈哈哈哈
天啊他们好认真
我太感动了
谢谢你们的也不错
然后这天贝小拉又去取快递
我怎么老取取快递呀
哈哈哈哈
那谁知道哈哈哈
这还扫吗
我还是我自己扫是吗
哎哎你今天好像有好几个哎
那个四五个都是你家的
啊那么多吗
还有什么胆大清纯哎
那那我不认识这个名字能不能取
正常一点
我都不知道是不是你们家的了
下次名字写写点那个正常的哈嗯
我们
我们快递员在楼下喊的也很尴尬的
胆大听全位胆大听全在哪里
哈哈哈可以了可以了可以了可以了
可以了可以了可以了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢喂你好
是我叫乃琳的快递哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
全场还是得对你们好一点
我叫快递谁叫来临
哈哈哈你叫快递是吧
就你叫快递哈哈哈哈
可恶哈哈
然后拉姐看到了一个非常射死的名字
但是他大喊说
征服九亿少女
怎么不是
我可不应该一是你家的
拿走吧
那不如我自己的 id 射死
可是我 id 就叫贝拉呀
不是最后一个最后一个最后一个啊
有哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
怎么了
妞妞今天不勇敢了怎么了妞妞怎么了
不开心我我
我现在
最气愤的就是我刚才居然看到了之后
嗯我在这里看到的
然后居然扛着这个快递走到珈乐
我才遇到
哈哈亏了是吧哈哈哈
就不就不就不扔到向晚身上
为什么是我的快递
哈哈哈他们拿的全部都是我的快递
他给扔出去了耶
所以你快去捡开去捡到你的快递
然后啊演出这个地选项啊
不用我跟你说是这样子的
喂这个嘉然
快哦这个嘉然对啊
还你还有哪个嘉然
你你家口乐这个错了啊
是啊
就是哪个快递啊没送到还是送错了
就是那个叫叫什么
米迪老魔王啊哈哈哈那个是你家的吗
王寿司吗
不是啊我真不知道
哎要不我发朋友圈问一下这谁的哎
好好好好好好让大家认领一下
阔虎嘲笑不服玩啊哈哈哈
哎呀这是这是乃老师给我买的快递吧
啊拉姐你什么时候又给我买袜子了
你真是喂
你快递都不给我收你你是狼王吗
哈哈哈
哈啊不是吗
怎么回事呢
我珈乐我求求你别再发那个
那个那个叫上网的
你家以后有这种快递你直接发朋友圈
家你就不要再打电话给我了
我每天好多个电话了
几百个电话打来打去的我接不过来呀
啊不好意思不行好好好
下次我直接发出去
你家一天就要打10个电话过来给我
哈哈哈
可不是都是100加的快递哈哈哈
100的全是我家的哈哈哈
不是我跟你们说就以前我
我不知道原来女孩子这么喜欢买快递
哪知道我
我们也是没有
没有那么那么那么雄厚的实力
可以买快递
我是说大家大家喜欢就是
要东西拿快嗯对买东西收快递
直到我加入了A-SOUL和大家住在了一起
就有有一次我下课回家
我发现门口从就大概是这是电梯厅
哈哈哈然后这
是我们家的门从这
哈哈哈整整齐齐全部快递哦
买噶还好吧就他铺开来你知道吗
把这个就很可爱
是的他们各个品牌还怕打架
都是各自有一个自己的小阵营
哈哈哈哈哈
再来穿一下我
不要太多了
真的我我是不怎么买快递的是吗
是吗
这是我们的谁的谁的
你这现在没法玩几天啊你当时这里
哈哈哈你来的快点哈哈哈
有必要这样吗
你用我自己的形容词
来攻击我是无效的
因为我对这小空气是免疫的是吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么了呢
晚晚难道不是什么哦
一模一样
一模一样我还想说啊是 f
叮咚咚谢谢大家哈哈哈哈哈
谢谢哇哇哇哇
什么拿了免疫哈哈
一模一样
你这样这样免疫你就跟我一起做来
哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们今晚把这两个人关门外好不好
我觉得可以
为什么呀
徒弟是我的好徒弟
师傅我的好师傅
加油加油好
哈哈哈哈
耳朵传来的东西
可以用耳麦摘眼前发生的事情
哈哈哈所以暂停将我的眼睛闭了起来
哈哈哈哈哈哦
你不怎么你不怎么买东西我真的不吃
每次来到门口就哎
这一箱方便面是谁的
不是我也叫野女孩
我也就买点方便面了
就凭你的力气
应该是举不起来方便面还是可以的
好吧啊就是方便面也没有很重
一个皇冠记住了
我们乃琳可以拿得起
这么大一箱的这个方便面哦嗯
所以下次再也不要说他力气不大大龙
啊
但是没关系了
我们乃宝就是力气小也没关系
重的东西都交给我们来
我和贝拉都可以帮你们来
都交给姐姐们来
最美了是的
乃宝今天就是我们吃教学的小学妹啊
我今天已经第二次
因为向完舔后草牙了
你知道吗哈哈哈干嘛
谁说后槽牙好油腻啊你
不是这什么这个嘴巴什么小肚脐眼就
哈哈哈哈哈哈
你那是后掏牙
你那不是你那不是象牙齿背哈哈
后掏牙在哪
后掏牙就是你的大牙啊
我知道女人是被吃掉
吃到流血然后舔一口
啊哈哈哈没关系
我还可以这么油腻是他们油腻哈哈哈
前后台
向晚哈哈哈哈
你以为
哈哈哈我也晚上准备吃了是吧
是不是吃泡面吃的呀我开始怀疑了
哈哈哈你
干嘛哈哈
你咬下去就说嘛为什么要说说嘛
要让一个活
替你说后草牙被咬碎了的话
那我们
我的后草牙被咬碎了没有没有没有
奶奶还咬不动
你还咬牙
我废了
呃那个大家我们不是很提倡
大家就是对自己的同伴做这样的事情
啊但是呢
在你有必要的时候
你可以就因为这种行为真的很不可取
非常值得谴责哈哈哈
可恶请你反
请你反思一下
为什么会
会让人就是产生这样子的冲动
好不好啊
什么呀
正在高涨
正在咬后槽牙
谢谢你
我们看一下下道题他还可以再成长
哦哈哈
你们真的是都已经成长了哈
我已经你要不再练练哈哈哈
快快长大
成熟是你的成长速度
跟不上我们的小速度了
向晚晚上听到拉姐说梦话
拉姐怎么可能会说梦话
哎呀这个快递是谁的呀
哈哈哈哈哈哈
我是傻逼啊哈哈哈
哈哈难道是狂野女孩
我竟然还是把我的靠狂野女孩
女孩给改了
你们再也看不到这 id 了
你难道不是要趁机套出我的秘密吗
腿都不眼了是吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎
你的
啊真的好清晰啊拉姐闭眼
拉姐闭眼哈哈哈
你太清醒了哈哈哈
好清醒兄弟们来再来再来再来选项哎
好正在睡觉拉姐
哎那个
勇敢的下一句是什么呀啊勇敢
勇敢是什么呀的心啊哈哈哈哈哈哈
太惊险了哎
有有没有那个必选项就换一个吧
他真的太清醒了不可能偷听你的
录下来当闹钟
录下来当闹闹哦好
看看他可能会说什么内容呢
一个会吗我现在没有头绪
你没有头绪吗
是什么
大姐会说啥呢
哎谢谢谢谢大姐会说什么啊
你们再想不出来
我就睡到第二天凌晨了
没关系你不是在睡觉吗
休息休多休息一下吧
休息一下应该没有关系吧拉姐
拉姐会梦到自己在被筋魔枪打
哈哈哎啊
怎么突然间梦到吗
干嘛这不是很正常的事情
我
然后一边一边一边梦到被亲魔枪打
一边唱
啊哦他们说
录下了拉姐的
呦呦呦呦呦呦
能读吗还是不认字可退哈哈哈哈哈哈
啊算了有没有其他选项啊
一个魂没有没有别到
有的有的有的看看我的相再说
哦
梦到拉姐说啊
乃琳
然后我就录下来给他那个好快来拉姐
梦到了
说梦话
别起来呀说梦话你看清醒哈哈哈
不要这么清醒
你刚才演快递的时候不是挺开心的吧
你刚才还说要成技术表演的法法瑞
说格乃琳格乃琳
哈哈哈哈哈哈
格格格格耐力格
耐力啊等一下我由我的杂音录进去了
正好重新来一遍A-SOULtion
格乃琳格
乃琳不是
他们打的是格波浪号
乃琳波浪号重新来
再来阿嚏
格乃琳波浪号波浪号
哎
哎哈哈哈哈哈
算了我觉得这个无法实现
我下一个选项无法实现
我们看一下下一个下一个选项
下一个选项是
下一个选项是找一个
还得再找一个说梦话的人和他对话
再找一个说梦
你们谁想说梦话
我要睡觉你我要和然然对话
来吧抱娃跟晚晚对话还能这样选
不是晚晚
当当晚晚当当晚晚晚上睡觉说梦话
好现在有两个人睡
有没有人来逗我们两个先说一句
小伟
哎睡着了吗
为什么你是小王
哈哈哈
为什么你是小王睡的你是东西坏了
你在梦里当我是吧
嗯
哈哈哈哈
哎你睡着了吗
我睡着了给我把眼睛闭上
闭上他是睁着眼睛睡的
他是海豚是吗哈哈哈
你真贵啊大家一定要珍惜
向晚向晚干嘛哦我不是向晚
向晚向晚
哎晚上12点了哪里也是你那里
你到底跟不跟我对话
哈哈哈不要太清醒啊我告诉你
梦到吃牛肉干了
我梦到在楼下摘了一朵花
名字叫做骚骚味
还有吗
我还梦到一个魂
在海边在跑
依然你说他们俩都会说梦话的话不如
试试看能不能让他俩唱二重唱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
录下来要倒0
关键是我们两个都是心
哈哈哈
哎对笑不清是吧
只要我主动 q 自己的狗
我就不射死我
现在已经懈可击
那再拿出来放一遍哈哈哈
你带了吧
我带了有啊
不要了要放了
要放了不要了哎呀
你直播呢放吧直播就可以直播
很有意思的哈
哈哈哈哈
哈哈哈这下往往咬后槽牙了哈哈
往往后槽牙在这里哦哈哈哈哈
我知道这叫这叫牙
大牙的齿背对吧
是的我还要哎
这样咬可以闭着嘴咬吗
你刚刚真的很油腻哈哈哈哈哈哈
放放嘛没事的
哈哈哈
你可不可以念一下小蛋糕哈哈
哈
波浪好波浪好波浪好灰
波浪号你干的好事波浪号是吧呸
波浪号乘4啊我
哈哈哈哈哈
哈哈哈人攻击魔犬不用谢哈哈哈
哈
哈哈大家不要误会只是因为怕那个
玩玩咬到后才给他通一通气削绳呢啊
哈哈
大家有没有什么补充的选项快
哦我看到一个好狠的啊
好狠哇这也太狠了吧
这也太狠了吧这让我来
哈哈哈哈我们
都醒着呢
哈哈哈
哎我我算了不这个不能上天
我邀请你们看一下好不好
嘿嘿啊不太好吧这个不可以上天
但是我只是邀请你们看一下谢谢你
没看到
你你要你要直接演示给他看吗
我怎么玩这么大的直播
我们下去之后再