哈哈哈哈哈哈哈哈
你要给他赌
赌还赌没关系我觉得你可以上一票打
我我也觉得嗯
啊我看到有一个说陪她聊天
但是我觉得这个晚晚可能就是眼不好
哎晚晚你可不可以
就是做那个说梦话的人
然后我陪你聊天哦
我要说那我随便聊都行是吗
你随便说啊
嗯那我现在梦游了
你在梦游你就这样梦游
对梦游不就是醒了吗好可以的嗯晚晚
干嘛你明天几点钟起床
美少女的事你少管哈哈哈哈
那然然几点钟起床
什么他也是美少女啊你如何
请问一下你如何评价乃琳
乃琳美少女啊哈哈哈哈
如果我把你的钻头藏起来会怎样
钻头藏不起来是真的你别想坑我
哈哈哈哈哈哈
我你可不可以管好你自己的事情
不要管你的钻头啊
那先请你管好你自己的事情
哈哈哈哈
皇冠都是我自己的哈哈哦
请问一下
你觉得乃琳除了美少女之外
还有别的什么优点吗
他像桑弗拉尔一样随处可见还可以
还可以再夸一夸吗
哦就是就是乃琳他就是这个
丢东西丢的特别准
为什么呢
因为向晚的嘴在逃
向晚的脑子在追
然后呢
向晚的嘴在逃的路上他摔了一跤
为什么
因为乃琳丢的香蕉皮让他滑倒了
哈哈哈好厉害呀乃琳特别棒
所以说你是对
在在跟我聊天的时候我跟你
下一些勾子你不是很满意是吗
满意怎么不满意
你不要看着我你不是在梦游吗哈哈
没事不要看我美美少女的事
少问哈哈哈哈哈哈
好我觉得我开心了
我们开一下下一道题
谢谢
啊哈哈哈
啊
哦所以说
闭着嘴巴
梦游张着嘴巴醒过来是哈哈哈
讨厌看一下下一句是什么
哎我们看一下
约同学一起去图书馆哦
这次已经在图书馆了
但是到了约定的时间其他人都没来
你会怎么做啊
我觉得这个比较符合拉姐
是拉姐能干出来的事
拉姐你约了勇敢一点
哈哈哈勇敢拉姐太伤我了哈哈哈
当拉姐约和然然一起去图书馆
但是呢
到了约定的时间然然没有过来
你会怎么办呢
喂人呀
呼叫呼叫嘟嘟嘟人呀
别听话呼叫呼叫嘟嘟嘟人呀喂
你在哪呢
我在睡觉呢
你怎么在睡觉呀我们不是去图书馆吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后
然后然后然后然后说帮我带个饭
帮我带个饭你真的在睡觉呀
哈哈
哈你真的在睡觉吗
嘟嘟嘟嘟月月要睁睁眼
睁眼睁眼睁眼睁眼睁眼哈哈
拉姐马上把你抓去图书馆睡觉了
于是拉姐选择了选项
a
去
对啊我就在他的寝室抓呀啊抓
啊啊啊啊啊啊啊
啊
哈你也是被抓来的哈哈哈哈
真抢你我也是
哈哈哈
是你谁看的哈哈哈好好学习
我还没醒呢就这么被蹦过来了
我也是这么过来的哈哈哈
大好学习也来了哈哈哈
大家可以好好学习啊
就是如果告诉我们一个道理
就是如果你千万不要顾家的室友
大家知道了吗
只要就是室友不愿意去学习就这么干
是吧我把他放到别人的寝室继续睡觉
哈哈哈你来了
你来了呃是嘟嘟嘟哈哈哈哈
然后三个娃娃一下子真抱不住
哈哈哈哈
哈哈哈好可怕
好厉害
然后拉姐要来到了选项币去学习学习
这里也可以是图书馆哈哈哈
这里不可以是图书馆
没有
因为枝江的图书馆必须得站着读书
哈哈哈哈哈哈
站着读书站着位置是吧
拉姐嘚瑟的感慨说
嘚瑟这下可以独享图书馆了
太好了让他让他离开吧
老姐换了一个方式嘚瑟的说
这下可以独享图书馆了
拉姐又换了一个方式
嘚瑟的说
这下可以独享图书馆了哎我发现啊
就是你那个
就是叫什么抖腿抖
腿抖的
抖的频率越快是不是就显得你越嘚瑟
是的抖的频率越
就是那个幅度越大是不是也越嘚瑟
那我说就这么嘚瑟哈哈哈哈哈哈
拉姐极度嘚瑟的说
那我这下可以独享图书馆了耶
哈哈哈让他去哈哈哈
拉姐突然间觉得好像也没什么可嘚瑟
于是拉姐悲伤的说
这下可以独享图书馆了
来这更加悲伤的书
这下可以独享没有肢体是吧哈哈哈哈
哦这怎么悲伤
自己想那八就是显得很委屈啊是
这下可以读小图书馆了哈哈哈
大姐兴奋的说
这下可以独享图书馆了
拉姐更加兴奋的说
这下可以独享图书馆了哈哈哈
好兴奋
哈哈哈这就是一种兴奋的方式
我忽然之间就懂了
拉姐选择了 c 选项
瑞杰选择了 c 选项
贴心的帮他们借一堆书这个嘚子错了
投诉他们
阅阅读和按时归还
我想要借师级拉姐谢谢师姐嗯
师姐很想我谢谢
看得懂吗
随便看哈哈哈
没上没上你的事你少管哈哈哈哈
对不起美少女
哈哈那我去借书
借完书了
你们要什么
你要给我我刚才不是说了吗
没有没问你
你要你们要什么
大家让我借字典啊借字典吧
哈哈字典他看不懂太多了
哈哈哈哈
那你要借什么
童话书啊你睡着呢法姐
你要借什么过来让别人给我念吗
给奶奶借童话书给我念哈哈哈
睡着呢哈哈我要借钻头的维修方式
我爱
你拿的起吗
拿不起电钻之类我给他借的哈哈哈
我不想然然给我建立
我的好室友我才借了5块
拉姐
他们让你帮忙借一本字典和怎样查
字典啊
怎样查字典哎不用
不用借我教你们就行了就是翻开书
然后看一下第几个
哎然后翻到相应的页数
数字认识吗1234
喵哈哈哈哈
哈哈
他刚又把耳机摘下来
妈呀喵
喵
然后然后对拉姐哦
帮我带上
咦咦
好了好了
好了没啊
没有
然后拉姐嘚瑟的帮我们借了一堆书
哈哈哈
我帮你们哈哈哈哈哈终于回到了家
然后然然就嘚瑟的感谢拉姐
谢谢嘚瑟的嘚瑟的
谢谢哈哈哈哈
然后老谢嘚瑟的回到了各自的座位上
哈哈哈奶奶
我告诉你
你车有一天也要嘚瑟嘚瑟给我念
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有什么问题吗
我我没问题
美少女的事我不该管的哈哈哈
我看你现在好像也没有开到多高
90度都没有到
你要不来我们舞蹈射在地里
哈哈哈不好意思
气死了
不应该管美少女的事情哈哈哈
美少女你好久没有抖腿了
你的那个
这个
也没有好久上上周才抖过哈哈哈哈哈
时间在珈乐那边流失的比较快
是的快乐快乐
好了怎么还有和他一起睡同步梦境
这位同学你是不是还在上一题哈哈哈
第一题可是我们
我们整个题目已经进行到了现在
你刚开直播是不是哈哈哈
而且还卡到了刚才哈哈哈
辛苦你了继续这样呀
真的很难
我们真的非常非常的谢谢大家喜欢
感受对
我们今天晚上
虽然大家看我们场景有点混乱
我们我们每一场场景都挺
哈哈
哈今天直播的主题是新学期生存直男
是的
然后有一个我非常想让向晚演绎一下
但是我怕他不敢随我
哦
他不敢这要看捏住谁的嘴巴
向晚捏住了贝拉的嘴巴
哈哈为什么呢
我要去图书馆
然后捏住他的嘴巴然后让让他走
我要捏着他的嘴巴然后让他走是吧
为什么呢
我为什么要这样做呢
看来你是敢捏拉我不能拉手吗
不知道啊等一会时我来跟你解释一下
这一道题是刚刚我们说14秒
想说梦话的那位同学
是大伯哈哈哈哈
辛苦大珈乐哈哈哈
哈哈哈谢谢
谢谢大家
这是刚刚说梦话那个好的大哥
真的哇大家这个嗯
哇你观察力很棒哎是的是的
你不能读吗
可恶我们看一看下一道题
如何让自己的舍友们关注A-SOUL呢
捏住他的嘴
哈哈哈哈哈哈
那他怎么关注
你说他的嘴巴又没有影响他关注我
是吧给他看就好了呀
给我看哈哈哈
哈哈进店
哈哈哈
你的后槽牙被电了是吗哈哈哈哈
好碎要舔一舔后槽牙
最近天气有点干燥
大家注意保湿补水啊
看看
那就让我们改0去吧卡
既然他这么的
悠闲哈哈哈
可是我为什么要让A-SOUL关注A-SOUL
哈哈假设吗假设吗是有
但是你的室友
你让他们观察一下不能是他的室友
你们干嘛哈哈哈
这可不能随便住
没事打你一个就可以
没关系我们女寝吧
你请个楼的吗怎么了女寝就可以了
姐姐妹妹们怎么了呢
哈哈哈那我们看看第一个乃琳
通过奋发图强当上广播站
他要广播台台长
增加 a o 的专属校园广播节目
好去吧来广播站广播站
哈喽大家晚上好
欢迎来到A-SOUL广播台
现在时间是晚上的9:12
欢迎大家
请你们关注一下一走
谢谢你们
谢谢大家谢谢大家关注嘉然顿顿解馋
关注珈乐就是哈哈哈哈哈哈就是
就是
也可以看一下我们的北啦啦贝
拉哈哈谢谢
哈哈哈然后我们的 gamer
Ava爸Ava
哈哈哎Ava爸Ava
然后也可以关注一下
乃琳爱丽呦谢谢你们不是老师你来了
你们广播站有没有什么音乐推荐的节
目啊对啊
对呀我们广播站当然是有音乐推见了
就比如说我们的
还能不能能哈哈哈哈
高跟鞋高跟鞋
首先呢
当然是我们的娃娃 aw 的 secretly
大家可以关注一下我们
awa 的单曲哦你就可以发现
具体还是以食物为准
然后接下来就是我们的 hope Fujiyama
是我们关注嘉然顿顿解馋关注他吧
不亏的
然后是我们的无差调皮到了可以吗
我不想听
哈哈哈我也是
但是我不能摸光好我不能光啊
他给我摸的家家户户老师该夸我了
然后是我们珈乐开热的
高跟鞋红色高跟鞋
大家也可以多多的去听一下哦
然后接下来是我们北啦啦贝拉
我们贝拉即将要出自己的单曲
大家可以多多支持哦
然后是Ellen琳Ellen就在这里给我关注
好笑啊谢谢
谢谢我们的广播台台长Ellen琳Ellen
这就是广播台台长的威社先生
还有 b 和 c 哦
哈哈哈哈
好 b 我们的乃兵要 cos 成几位决
哈哈哈成员
成员我们的成员那我来了
首先是我们的 Davao
那这就要模仿我们的队友了
ava ava 这是什么
这是 ava 无实物钻头
啊哇你干嘛
哈哈你干嘛
然后是然然
咦
然然的灵魂
他好像什么都没说
他知道你更聪明哈哈哈
对他什么都没说
但是他是在路边摘了一朵花
不然后接下来我在海底
哈哈哈哈哈真的哈哈哈哈哈
不是家里还张嘴了他现在我张了
哎呀
没必要这样似乎我没吐舌头哈
哈哈哈
好下一位成员下一位什么八字绕头
你别忘了你要干什么
你还要给你的舍友表演表演团曲哦
对是团曲哦哈哈哈哈哈
哈哈哈那还要你还要收拾我
那还要还要奶奶还啊我
我你是模仿不了我的啦
快就用贝拉的那个灵魂去表演团去
哈哈哈哈
先来我的腿可没有弯啊
我的腿也没有那么低啊
哈哈哈
你再先委屈自己别别受伤啊别受伤啊
别别生了没事好了该团去了该团去了
哈哈哈盘犬那大家不都是一样
快快快快快快
这不是克罗地雷快快快快快快
那个那个
超级的迷
哈哈哈哈哈哈啊
你就你就模仿我那一段就好
哈哈哈
大家出来好
谢谢大家
你们这是让我关注的关注的吗
对这是关注吗不关注的话
哈哈哈
谢谢大家
你这样还怎么有人关注啊
咱说买宝算了买宝算了快草牛啊
来吧咱们地形不通毕业可以是吧
哈哈哈哎这个你可以这个你可以
你非常擅长
这就是你本人我非常甚至有
这就是你本奶王木木
来吧来吧
各位室友室友肯定是女孩子对吧
不通过不通过
是的是的我是女室友
室友肯定是女孩子对吧女孩子嗯
各位好姐姐
就关注一下挨揍吧
不吃亏的给你们买个
卖个萌给你们
卖个萌
哈哈哈我以此为耻我跟你讲
你再说一遍我是社长哈哈哈我给你们
瞄一个快
我给你们卖个萌
姐姐们喵
啊
我看不见我看不见还有更大一点的吗
啊呀呀姐姐们
喵啊
够了够了够了耶
你快回你快回嘉然姐姐
你满意吗
非常满意
我加入萌宠社就是我入学以来做的
最棒的一件事情
谢谢你你太棒了我会好好培养你的
你太棒了
我怕你有回马枪我的麦现在哈哈哈
哈哈
喵哈哈哈哈哈
哎珈乐珈乐珈乐珈乐看我哎哈哈哈哈
你说话哈哈哈
哎但是你摘了耳机又又如何呢
我们不是可以直接在你耳朵边上喵吗
喵喵喵喵喵
喵王珈乐笑手牵他们三个的背影
哈哈哈再给我们剪 iphone
不剪我今天下播就要看到他哈
哈哈哈哈哈
你还是十万粉丝啊不行
我自己做太直了
我们自己做我们会用
不会用软件没事我们自己做
我自己做二创我自己转发
哈哈对啊到时候我们自己做
哈哈哈
哎拜拜哎吧我等着转发你的二创
我下去给你剪个视频好
你说的啊你说吧
要不下次直播你就剪吧哈哈哈
直播直播30分
我还停下去
真的哎下次我们要不就是哎可以可以
我觉得可以
就看看怎么怎么给一个活们做个二唱
怎么样也可以
你们想要吗
我教你们用皮啊我会
谁不会哈哈哈我还会用 ae 呢
我好不容易学会的
哈哈哈
啊天呐你会你下次教教我
我教你用鼠标哈哈哈哈
等一下你们
你们再稍微聊一会我哦
啊
太残酷了吧这个我都不敢想象啊
大家还是要注意安全啊天呐
这个给乃琳都戴上耳罩眼罩的哈
不要让我听到喂
感染
我到现在为止都没有能
听成乃琳的那句为
哈哈哈怎么
因为每次都会被我给拖走是吗哈哈
就是很神奇
奶奶每次看到那个地方乃琳都会
不知道从哪里出现了
一个大就是就是
每当然然想要召唤我的时候
然然就会打开他的一点泪
哈哈哈哎
乃琳见了
然后奶奶就会出现了他的视频
耶
这就是十元一次的超能力耶耶
我们看下下一题
哦这首这个 bgm 稍微有点耳熟
咱们两个唱歌
可是有人来陪你
你的爱在哪里
哈哈哈不记得咱俩唱过的歌是吧啊
是那那你按下一集吧
是有热珈乐热情的给我们Ellen电
视节目和电视剧
但是我们并不感兴趣
为什么还要
就是我最近有一个就是每天每周
周三的6:50必看的一个节目
啊然后就特别的精彩
就是一看就会连看两三个小时
那样然后周四呢也有点长
也是6:50开始的
非常的精彩
在周五周六呢偶尔也会看
偶尔不是虫儿也会看
虫儿也会看
哈哈哈哈
好的哎学校
啊天啊天那个嘛
周三6:50那样节目吧
其实我也经常看是吗哎你还看就是他
他结束之后马上就会有另外一个节奏
你看过来
那个我告诉你这是那个头发怎么拍
的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满意满意哎
你知道那个节目结束了之后
还有一个节目
哈哈哈还有一个节目
然后呢一般来说几点来
着哈哈哈9点
几点来着9999点
哈哈哈哈完了
完了完
了完了接着唱直播
他们直播就这样了
哈哈哈
加
乐
加乐来做那个热情Ellen的室友
然后然然来做那个被Ellen的室友
好不好珈乐是Ellen的室友
然然是被Ellen的室友是的
然后这时候来到了选项币
珈乐Ellen
然然这周三可以陪陪我吗
你说陪你去逛街吃饭看电影
对我们去吃东西的时候
带你去看一个剧
不是剧是美食是不是很动节舞剧
哈哈哈是不是有一个美少女
经常经常坐在那唱唱歌呀
是的他有小狼儿就和我很像跳舞呀
是的不知道你喜不喜欢
这一看我咋就关注了呢
哈哈哈哈
我每张都看呀
周四还有一个美少女播的特别好厉害
本身我从头也每次都看
就是啊要是要是那个人那个
三六点五十的那位那个女孩子呀
前阵子要是不请假的话
那就更好了哈哈哈
哈哈
这是第二场的如果不迟到就好了呢
那第一场呢一起看好好好好好第一场
好哈哈哈哈好哈哈哈
大家都要看哈哈哈谢谢大家
大家多多关注啊谢谢不了
一期都要更委屈的看哦是的
我跟你预告一下他下周三要播什么
要看书包你给我回来哈哈哈哈哈
你坐你坐你坐你坐你我太激动了
可以的好的
我已经吃了你的Ellen了吃吗你喜欢吗
我喜欢我太喜欢了
我一直都是他的粉丝呀
不愧是我们人我是偷拍皇珈骑士
哈哈哈我是头号加鸡头啊
幸亏幸亏幸亏哈
哈这是多盛大的见面啊
太荣幸了
我也是天蝎精华人妖天蝎奶淇琳
哎呀你哈哈哈天蝎一个魂
是这样哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈嗯
然后呢来到了选项
cc 是谁
我的对对象下
他给你Ellen你先Ellen
哈哈哈6:50哈哈哈
你快干呀哈哈哈
你Ellen个团播好不好
你咋了宝贝啊
痛死我了
哈
哈沿着看
那那在看之前能不能答应我一个请求
都可以在看之前
的每一分每一秒你都得我都是你
好的这还用我说嘛
你都已经属于我了哈哈哈哈
这还要演吗哈哈哈奶丁
嗯这还要演吗
我想听你说别看剧了要看就看我吧
客官不可以哈哈哈
你现在在这里
我每天都在想你你靠的越来越近
哈哈哈哈哈
不能不能不能
不能不能不能不能快快快
给我补充几个选项
我非常好奇如果向晚的啊
如果要是我给你Ellen
我给你Ellen一个节目啊
这是每周三反正最晚的那一场哈哈哈
这还是没下次还是几点
我告诉你
最后一场一定要从第一场开始
6点五十六点五十哈哈哈
当我当我给你Ellen的时候你会如何
晚晚我跟你讲
你一定要去看A-SOUL哦哦
哪一位球员天呐一会给我捧哏是不是
哈哈哈我可去你的吧
哈哈哈
可你们在聊啥呢
哎
一共可不咋地
嗨呀乐
在我上提了一个 d 给他看珈乐首播
那我就要邀请你一下
下周三和珈乐一起哈哈
看珈乐首播哈哈
要迟到6:50
下周三
欢迎下周三一起进行珈乐首播挑战
哈哈哈我们看一下下一题吧 yeah
丢
持有妆
喂哈哈哈
喂哈哈我也不知道现在谁还醒着
反正谁醒来谁一分钟谁
哈哈哈不好意思我就是精神睡高高
哈哈哈客厅啊谁醒谁演吧你
我不管啊行行行来换个姿势
是这样子的我现在不方便起来啊因为
我现在就是被一个人当做支撑了
他说第一个选项
拿出大叫什么博啊
博把他叫醒
好这球去哪来让一下
谁要是我的叉啊
什么什么让一下
你让谁让一下你脚让一下
哈哈哈哈
我没有脚
哈哈哈
哇雪人哈哈哈可以了吧哈哈哈
来来头让一下
来谁呢来
我在梦游我没醒好
来来谁呀夹俩头上下
我觉得他要过来听到了
哈哈哈哈
听到了吗啊兄弟们醒了没
没醒要不再来一次
我们这边三个还没醒
哎呀带着耳塞什么都听不到
我就怕声音太小
然后把我们就是一个伙们给吓到了
要再叫他们一次吗
让他吓死大家说让我们好好睡吓到了
问号问号问号啊行行行那就
那就
打扫卫生啦
啊哈哈哈
哈哈哎为什么还有一个魂在装睡
等一下等一下汪汪汪
哎呀
看我看我为什么还有一个魂在撞是
啊哈哈哈
我也不知道
哈哈快快快
哎大家大家戴一下耳机快快快快快
大爷你要戴耳机啊
大家一定要摘耳机啊一定要摘耳机啊
你不要摘耳机啊来了321大家都是
哈哈哈哈哈哈哈耶
好好好快把这个杀消灭
杀消灭的东西放放放
放后面放放放那边放那边放那边
哦
哦哦哦好就这样吧
啊差是两个哈哈哈哈哈
你给我一个哈哈哈
还有一个魂有一个魂有一个在这呢
你要不要
我不我给你一个好吧
这个差用我们一人一个好
下次我们就哎哎呀
是的哈哈哈
晚晚来到了选项币
选项币跟他说他最喜欢的节目开始了
哈哈哈哎呀
是你们最喜欢的节目和节目
天呐我可太喜欢这个节目了
哎醒醒醒醒听这音乐听我妈妈就行了
我我吃我呀
这不站起来
这不站起来准备准备
然后站好位置然后再跳一遍勾探
哈哈哈
快快快快快快
哇哇天呐我这个节目还是迟到了呢
这个节目我真的一期不落耶
快开门快开门
哇你们知道这个节目叫什么吗
啊叫什么呢
他每一期这叫不同的灵魂
哎他今天叫什么呢
他今天叫叫 c a 受夜谈
哈哈哈哈
哎又是个什么团体呀
不知道不认识不认识
是一个非常非常
少女的好好笑哈哈哈哈而且呢
我们直播内容一般都非常的全年琳
然后是一个老少贤宜的这样的一个
生产内容的
对爱豆好的平安
温暖家庭
我们确实是温暖家庭
我们每位成员就像嘉然一样
是的对哈哈哈
大家哈哈
完全没有什么别的奇怪的东西哎
不要把脚踩在沙发上
娃娃很难亲你的
我在学雯雯很难亲你哈哈
哈哎呀给你添麻烦了
哈哈哈哈哈哈哈
什么
下次我再去给你要摊上辈子的时候
你要敢把我背着碰到一下子的栏杆
我就我就我就煮你的泡面
我把你扔下去我给你煮泡面
我要帮你洗衣服玩玩
我下次帮你洗床单好吗
我谢谢你不用反正也是洗衣机洗的
哈哈哈不是不是
哎塞进去也很累的好不好
我可累着你了嚯谢谢谢谢
放手不打你
哈哈哈来到了选项 c
上有装睡哦哦
这扫把来社会吗
塞进去吧
就把李嘉然塞进了室友的手里
哦那我我我上次是拖
把这次是扫把不是拖把了哦
拖把在城市的变成干的好的
小姐小姐小姐小姐
小姐不是在别人的手里吗
不是我现在就扫一会啊啊啊对
因为毕竟我是那种先干活
之后想想那边
那边没扫到
我妄图用自己的行为
叫醒某些装睡装睡的人
是吧来
客官不可以哈哈哈哈
3434换一个
换一个换一个换一个来
赶紧说
你想送到谁手里一二
睡觉
耶耶
耶耶哈哈哈哈
然后就把扫把给放了哈哈哈
所以说贝拉的处理方式是
当你把扫把塞到他手里
他就会把它放进去
哈哈哈
他就会非常礼貌的用公主抱的方式
哈哈哇谢谢
那哎那既然
你用公主抱了
我是不是还要用一个这种礼物
哈哈哈哈哈也也不是不可以
那你呢
我我把扫把我我睡着了哈哈哈哈
知道哈哈哈给你拍戏哈哈
哈哈晚晚晚晚安
我再给你念一遍什么
当室友装睡不参与打扫卫生
嗯
啊
尚萍和他们一起睡看谁先
来他们不是装睡吗
哦对哦
那这样子我永远都不能比他们先醒对
只要你先醒只要你忍耐不住你就输了
所以现在拉姐醒了
我的我的建议是
醒醒醒醒好醒醒
醒醒哈哈哈
再进行装睡
你就赢了哦
就是我不管被你怎么醒醒我都要睡
我不敢跟他一起睡
反正是温馨提示这个只能拉姐来
因为我们打不过他
哈哈哈
怎么了呢
哦他们我刚刚看到一个
但是我应该来不及上品了
就是那个人说
筋魔枪把他们打死哈哈哈
太残酷了吧
你来你来你来用剑魔枪把我打醒
bi bi bi bi
哈哈哈哈哈
不过此处要提醒一下大家
用筋魔枪的时候一定要注意安全
之前有一位地方人跟我说要小心使用
那个筋魔枪
大家有很多地方不可以
对很多地方一定要注意力度和时间哦
大家应该是误会了我们上次说的
呃筋魔枪打脖子不是说打筋魔力
哈哈哈打开10分对肩部打肩膀
肩上靠近肩胛骨那些肌肉的地方
啊不要不要随便乱用呦小心嗯
那声带
声带是如何打出筋魔枪的声音呢
那我怎么知道
当时他就
啊
你把我耳朵打动哈哈哈哈哈哈
打动耳朵打动拉长耳朵提高警车
哈哈哈
这就是我的声音打动了你的耳朵
是的是的哈哈哈
原来是这样我们看一下下一道题
什么什么带他打高端局
哎呀哎呀走去贪黑很菜的事要参加
带他打高端局来呀
我们开黑
来我带你们我去图书馆了哈哈哈
珈乐当我们要玩
带带上新的游戏
我去图书馆
珈乐要参加要怎么办呢
晚晚你会怎么办
a 带他打高端局让他见识世界险恶
其实还好了
我觉得应该是带他打高端局
让他见识这个游戏的美妙
嗯然后也可以你的操作是如何的菜
然后啊还好吧
你有什么资格说人家对你好一点吧
除了打他打哪都不打哪都不准
打的还都不准
可恶你有什么话想说
我没有什么话我就想看你坐下一会
我打不到高端局
不代表我的战队打不到高端局哦
就是这这种就传说中的那种那种队友
哈哈哈哈哈
我只想说
我的朋友们都非常厉害和可靠
还有善良不要再刷0.22了
我现在起码0.4了哈
0.4嗯哈哈哈这是这是什么 kitty
哈哈哈
好棒厉害虽然不知道是什么
没关系不用硬夸我知道你很厉害
不是我是真的觉真心实意的觉得很棒
翻了一倍呢
预备还不差一点点
0.22乘2个是0.44啊嗯
非常严谨
不愧是我师傅几乎发了一个嗯
然后来到了学校
陪他玩你画我猜消消乐等简单游戏啊
你问我在哪简单了
我这挺难的怎么带刺
带刺的玫瑰太简单吗简单吗
很难的那个油太大了吗
油麦到底有几个人猜出来哈哈哈
你可以这是现场解释一下
为什么那个是油麦呢哦
就是你觉得你很幽默吗
就这个意思
幽默我冲的比较快哈
然后幽默在网上的另一个谐音叫有买
哦这么来的那个熊猫头为什么是
你觉得你很幽默吗
哈哈哈哦
他没有什么直接联系
只是代表一种情绪是吧
墨黑色
有木你觉得你很有木哈哈哈哈
好难呐哈哈哈哈
我们看有没有 c 选
c 选项是给其余玩家准备降压药啊
这个没关系了
其余玩家跟我一起玩的时候
他们会自备降压药的
倒不用我去他们准备啊哈哈哈
必备降压药
嗯贝拉
哈哈哈然然
哈哈哈这个世界很嘈杂哈哈很吵闹
很嘈杂这个世界很吵闹
我来报道堵住耳朵哈哈哈哈哈
谢谢我超喜欢
吵闹吵闹吵闹吵闹哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我给你借了字典
哈哈哈那就是那个如何学习
谢谢谢谢啊
什么这个这个鼠名是什么狂野的女孩
哈哈哈哈
怎么你也网卡了是什么哈哈哈
网卡了还在这里给大家直播
这是哈哈哈谢谢大家哈哈
原来大家网卡是因为哎送也卡
哈哈不好意思不好意思大家就互相
就是默契一点嘛
说不定我们播的内容就能
哎突破这个了
就是心电感应给大家
感受到我们的快乐了吗
感受到了回回回回
呃这条消息
大家2分钟之后再再回20的
说回到了
哈哈哈哈
现在有什么装的
我们看到哪里上上强了一个大模式
装的比他还菜
关键时刻出手
但是装谁比谁装的还菜谁
没懂他用装吗
我没看懂
我也没看懂我们看一下下一个
没关系你就别动吧哈哈哈哈好的呢
那你那你读一下下一个
段位相差过大无法排位
哦这个确实是真实的情况
但是你可以带他
就是练习一下嘛
是不是重开一个号陪他玩嘛
你好温柔
哈哈哈哈竟然要跟他一起哈哈哈
哎这好好笑
好好笑啊
好好笑哈哈哈
乐乐乐我在很喜欢一条有声音的弹幕
啊哈哈哈哈
啊啊啊
你们你们那个
你们那个表情的这个程度都不够啊
妈呀
哈哈
哈哈哈哎我看到一个非常好的选项
表示待会去看 a o 直播了
并借机Ellen
好请Ellen请Ellen一下啊
谢谢大家关注
嘉然Ellen让你Ellen哈哈哈呃
拜托大家关注哈哈哈你干嘛替他
替他感谢啊
让他自己感谢好吧
我说的是拜托你是Ellen吗好的
从谢谢改到拜托大家关注嘉然
向晚关注嘉然关注
关注
关注嘉然向晚
琳珈乐贝拉还有 so of Basho
拜托了我也不知道该怎么Ellen你们
我只能真诚的说他们真的很快乐
如果你喜欢我们的表情包的话
可以关注我们一下吗
对
如果用了我们的表情包请关注一下
不要
不要总是用我的那种什么大头特效啊
然后就像就是说
就是那个什么他很喜欢他很喜欢
我是很喜欢我自己也用哈哈哈哈
我那天我那天用他的表大头表情包
然后我看到他自己点了添加表情
哈哈哈哈
我喜欢的我就挺喜欢的就
哈哈哈哈哈哈
我也很喜欢哈哈哈哈
谢谢你们为我做的表情包
不客气哦
我们来看一下下一题
我也有给你做一点表情
我只不过没敢发出来
我就做了我上我就发了
大姐整天发我在那个在海底的头发
这样哈哈哈给我气死了
哈哈哈哈
我也添加
看一次笑一次
你们知道带头的向晚叫什么吗
叫只叫大头
哈哈哈
下一节我看一下下一节下一节
下一节下一节进教室
发现是别的班男上课你该怎么办
这个晚晚冲进了教室
嗯晚晚冲进了教室
我我我我我匆匆那年在上英语课
发现冲冲进了教室
我要从这里冲可以哎呀路程比较远啊
嗯
啊
哎同学你为什么要重新考试啊
我当然是优雅的要迟到了
凭什么我就知道算了设定哈哈
设定设定
我从来不是要的
哎这位同学你是几班的
你为什么带着两个人一起来上台来
我们这边不上五间课的
不是一个人好不好
哎我们这边算一个座位
要算一张票的
他应该是要三个票
嗯请问一下这位同学你是几班的
我是我是那个向日葵班的向晚哈哈哈
你好圆呀
然后在如此尴尬的境地下
晚晚选择了 a 选项
啊来都来了我
我猜完了下一个动作是我
我不能我不能
上一下你们的课吗
我觉得你们的课非常的有意思
我们什么课呀
你知道我们在上什么课吗哈哈哈啊
就是因为不知道你们上的是什么课
所以才想要上一下你们的天呐
然后理由很具体理由很充分可以吗
此时的隔壁班上完上完没到是吧
哈哈哈哈
计时到了哈哈哈
哎要留我的也是你要赶我的也是你
我想搭个戏而已好吧
那我们看到了必选项啊
啊
这个这个
哎呀我突然想要
再见啊
你不许去
你想要去你想要去
你回来下课你干嘛去了
回来坐下这算偷偷溜走吗
那我要怎么溜
我要偷偷溜走的话我得溜着溜
哈哈哈哈
哈哈这样才偷偷溜走吧
可以吗
玩玩
可是你看就是我们在座位上坐着
我们视线都是这样
如果你站着的话你就溜不走哦
那我得哎这里是视线盲区
哈哈哈
哈哈哈哈
我就说
想要唱一首咚咚谢谢大家哈哈哈
等一下等一下还有 c 还有 c
偶尔冲进教室
我发现嘉然正在上课
于是他疑惑的询问
老师你去一下快点我要给你来然老师
然老师
然老师今天上什么课准备上课了
好的今天上成语接龙课
这位同学你是来上课的吗
耶老师你看着好陌生啊
今天上成语接龙啊这样的吗
那不是上那个什么你画我猜吗
你是不是走错了老师
你哪班的你给我出去
哈哈哈你有什么头你有什么头绪吗
哈哈啊为什么要我出去啊头绪
你要不上来讲啊可以
哎我觉得
我我之前上过那个你画我猜的可以好
我在简历的讲一下
首先你需要一个画板
然后你要
准备好你熟悉用的那种什么纸笔啊
之类的啊
是这样子的哦
嗯什么幼儿教育是吗
那如果要是你们觉得我这样子讲话
是不是会不是那么上幼儿教育
然后这会是中班了
我们的晚晚决定跟我们上
跟我跟我们上短语科普课
可不是短语是美少女的事你少管啊
美少女的事你少管
这一句短语我们可以看到
他首先开头这个字叫做美
啊第二个字叫做少第三个字叫做女
美少女是什么呢就是我
哈哈哈老师你出去哈哈哈哈
老师你是不是走错教室了
下次让你想选我的课
提前选我课我的课很热门啊
不要抢不到啊
要提前预定了定个闹钟啊我走了啊
拜拜不要想我爱你们拜拜
我们开车哈哈哈哈
大家也是没有什么反应
算了我唱一首咚咚给大家哈哈哈
啊还有一个魂有一个补充
学校什么晚晚再次吃饭哈哈哈哈
我也不知道
我们换一个人迟到吧好不好
算了晚晚都已经起来了那就晚晚
哈哈哈哈
我跟你一起到了我跟你一起
哈哈哈不敢了
不是我们向日葵班也太差劲了吧
要是他就吃掉两个人
他也班里一共五个人
两个没来
还有一个是老师这个是老师
哈哈哈还有三秒钟上课啦
大家准备一下准备一下
不要不要再玩啦
教室发现是别的班在唱在唱歌唱歌
哈哈哈
他缓冲了一下
于是他们选择
自己上台讲课吗随便直个哈哈哈
下一个
随便直一个哎老师找你
哎是谁啊
哎老师找你
老师你找我吗
老师好像是在我同学找你哎
你不是问题找我吗
啊我是老师你找我吗啊
我是老师老师你好矮干什么
你
好可怕好可怕
然老师他们俩好像是迟到的选手
你们俩出去罚站
走吧哈哈哈哈哈哈
我等你好久我给你加
我一直我告诉你
谢谢我一直在给你加微信
不是罚站吗
行行行老师找你嗯
老师你也给我出去罚站哈哈走吧
老师你再看我一眼老师好
谢谢谢谢老板这罚站十分钟啊
我们开始上课
哈哈哈
老师老师我迟到了
等一下等一下你们俩先去罚站
老师你是不是走错了哈哈哈哈
我也要出来罚站哎
这位同学老师找你哈哈哈哈哈
哎老师你是不是走错了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是教导主任谁是老师
哈哈哈
我是校长谁是教导主任哈哈哈
我是校长的女儿你们在干什么
宝贝谁欺负你
他们两个不打架
怎么回事哈哈哈
怎么回事
哈哈
哈哈哈我们吓一跳好不好谢谢大家
谢谢大家
谢谢大家非常完美的演绎
我坐到位置了哈哈哈
哈哈哈哈
怎么了
大家对我什么鬼怎么了我们是A-SOUL
对这个演绎
我我们是A-SOUL
哈哈哈层次感是不是
大家好我们是A-SOUL
怎么不满意
出去罚站哈哈哈哈哈哈
老师叫你
不是不是不是你们在里面罚站就好了
不用出去哈
免房大爷给我发弹幕
弹幕少一条都不行哈哈哈哈
怎么
又上课改军训了是吧哈哈哈哈
好的呀想他
哈哈哈哈
地老师
你你有本事把我全部给打出来哈哈哈
打打安吗老师哦不是他是地老师哈
哈哈
你你快点快点快点
我看看啊我我橡皮了啊
那可能就是大家没有看到吧没关系
啊有了有了
你怎么还要上两遍哇哇哇
因为他也在砍人
人他砍你的事业
你信了一语双关是吧第十二秒是吧
你给我等着吃吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
考考考考你们嘉然的英文名怎么写好
谁都写的出来
谁啊怎么你先来
你给我写大一点
这是黑板是吧是
哇哦
我终于知道为什么录音录你那首歌
哈哈哈哈干嘛
人家是狂野女孩啊
我真的是看了很久才看出来
那是 word nine
酷 in
哈哈哈哈哈哈
我不把我自己看懂就行了
我有没有想到你会真正的转忘记
谢谢谢谢
大家都都记得我们五个人的名字
abcde
只是记得名字这个要求也太低了吧
哈哈关注关注来
记得名字不就等于关注了吗
还有周四来看我们直播
周四哈哈周周周日周日
我们不如直接回到中学
哈哈哈哈
好了好我们已经看到下去了看下看下
这道题是
室友们每天都很充实但你却在摸鱼
我我今天 q 谁比较少
拉姐
嗯拉姐当嗯
我觉得拉姐我哎要怎么演啊哈哈哈哈
我不管哈哈我不管
室友们每天都很充实但你却在摸鱼
此时拉姐想起拉姐的叫
哈哈哈
随便选择一个你的两个人格的两个分
分裂出很多个舍友啊
你要跟拉姐对话哦
我现在就演你蛮好了
不你要你要自己跟拉姐的话
啊
摸你小贝拉你要跟拉姐对话哦拉姐
有点难这个听起来这个
我给你看乃琳怎么跟乃琳对话
乃琳哎
小傻子不是应该是这样的
宝贝你又没开麦
哈哈哈哈
刚刚展示的就是向晚的另一个人格啊
大家你演你演那个贝拉
你演那个贝拉好了好不好
你演那个贝拉你演那个拉姐
我现在不是拉姐
我现在在摸鱼
哈哈哈啊
我要喝哈哈哈
这个想起来喝水吗你在干什么
贝拉我在摸鱼啊你怎么能摸鱼啊
你摸鱼了我会吗
我要给你治今日程表
可是这个鱼它是
水龙哈哈哈哈
哇谁谁抹的哈哈
你们抹
抹的好啊
谢谢大家
老师找你们
我是
哎哎拉姐你还没问完呢啊
啊那个日程表啊第一项
5点起来看日出
5点哈哈哈看日出对
然后现在是下午5点现在要看夕阳了
太阳从西边下在这对
然后好呃要每天要记得早起早睡
现在就写一首
新歌
不会是叫做
东多哈哈哈哈哈哈哈哈
这有点多好不好意思
不好意思我现在这里 q 挺多的
真不好意思啊
这样我写的
那个啊谢谢谢谢啊日程表啊
嗯因为我之前已经写过两张日程表了
现在就还有那个珈乐啊嘉然
嗯没有写过你写一下吧
比方说那个什么30秒喝咖啡啊
一定要给大家记上啊
这已经是黑色一个传统啦
对这个一定要让拉姐自己
那不得进化进化
大家每天都练肯定肯定速度很快的
那就30秒
这是在给拉姐拉姐写日程表哦
拉姐拉姐拉姐珈乐家长当然需要拉姐
我相信你一定不需要日程表对不对
拉姐不对啊
我需要我到底是需要我非常的漂亮
如果要是我没有这张日程表的话
我都不知道我该怎么的学习和
这个生活
娱乐这些节我都不会了
天啊我只会睡觉了
对不起哈哈哈哈哈啊
什么为什么要对不起呢拉姐
我不该给你们写日程表了
你写你多写写
我不写写吗
没关系那好的那你不会少的
哈哈哈哈哈
你可以少写一点内容
我看你这么有诚心的样子
我就写三页好了
嗯那那我们这个看看 b 啊
参加社团
哎那就别拉姐的事了
可是我已经是社团成员了呀
哈哈嗯不光是舞蹈社的成员
还是花椒社的成员
好像是哈哈哈这是什么
这是什么
你刚才是演的那条鱼是吧哈哈哈
不是这是海螺
不是那个 breaking 的动作吗
不是你再来你再来一遍好吧
哈哈哈哈
这是我看过最憋屈的动作哈哈哈哈
哈哈没有
哎你不懂这是武术社对
这是入门动作不
是我舞蹈社我是你不懂
这是后期室
后期要把那个这条腿给劈到珈乐
他还要去弄什么视频影像制作设置
会把我们拉结的
是这个不怕跳下去对
就是
这个选的特效可以看到我在地上就是
全选
哇对这个这个做太棒了
好帅呀有没有人给他来个八倍送
哈哈哈
哈哈哈来到了选项 cc
每个人都有自己的选择
遵从内心就好好好好
确实其实遵从遵从内心就好对
做你想做的事情就好了
有可能只是暂时还没有发现自己很
喜欢的事情
但是还是鼓励大家多多去尝试
就比如说你感兴趣的是跳舞
但你这辈子都没跳过舞
那多难受啊哈哈哈是啊
还是要多多尝试的
比如说我哈哈哈
我这辈子都不知道我会对拉韧带感兴
趣哈哈哈太棒了
现在真的软开度就开的很好
但是我仍旧对拉韧带不感兴趣哈哈
看出来了
上次我拉着你的时候就是
你那正正红的通红的小脸
但是这可以让你很充实
我是很充实
我还充血了你哈哈哈哈哈哈
他真的很充实
因为因为太痛了所以要转移注意力
他就一边拉人带一边唱歌
哈哈然然在我后面
就抵住他的后腰听我听
我在那边也不知道在唱什么东西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉非常疑惑的
我好像听起来感觉是 cry 哈哈哈
但是感觉又不太像你下次应该录下来
上次改掉
你要不唱不唱
哈哈哈我们
我们看一下下一道题好不好
王若然下次录点
行吧如果他记得的话哦
好哈哈哈哈哈
该打该打走吧
我们看一下下一道题
午休去食堂吃饭时
发现食堂已经被新生们挤满了
你会啊不好意思是是我就是
嗯刚刚来我们学校然后对你是学妹
嗯好天
你就带你去吃饭
你变得这么胖
居然能把食堂给挤满
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎我达瑞等一下
不是我现在这个身材
我也不至于一个
一个暑假就胖成那个样子
好不好哈哈哈
先生闷看到了吗
达瑞我看不见
于是拉姐来到了选项 a 嗯
可是我也是学妹
我明年才入学我拉姐嘚瑟的说
哈不就是食堂吗
大不了不吃了于是他嘚瑟的离开了
哈哈哈
于是珈乐也嘚瑟的离开了
李国旗
哈哈哈于是乃琳也嘚瑟的离开了
哈哈哈
这碗也嘚瑟的离开了你给我滚
你别笑啊
吃泡面都是火腿肠来跟我一起吃
哈哈哈哈拜拜哈哈
再然也嘚瑟的离开剩我一个了哈哈
那你就做那个必选项好了
不先让他我觉得我觉得有炸
我觉得有炸
好现在都离开了耶
我们去外面吃蛋糕耶
你们已经吃好了
我的食堂留给你们了
不用谢不用谢大家开心啊
大家可以吃饭
大家可以选项 c
泡面就着小火腿肠吃哦耶耶
回去吧回去吧回去吧
一会他们该挤了扒拉扒拉扒拉哈哈哈
不是我怕
我怕我直播间被关哈哈哈哈哈哈
因为因为因为看不到人哈哈哈
虚假宣传
那不那不是小恶魔哈哈哈
我怎么大魔王好呢是的
我也去
哈哈哈嗯
请问一下如果是泡面就着小火腿肠吃
是这样的
小火腿肠你满意吗
什么我们这是小火腿
小火腿肠一顿吃不完会坏吧
你为什么真的在考虑这个问题
但是哎我觉得你不至于一顿吃不完
还好也还好吧
就其实吃肉蛋白质的话
还是可以吃很多
然后才能吃
是啊那他又是切面
就是放冰箱的话还有水分流出那个
保鲜膜切片哇
忍忍忍忍哈哈哈
不要不要不要
我们在说火腿肠
你们在说什么你在说什么
为什么突然火腿肠我在吃小鱼打气筒
啊
打气筒又不能吃
小羽毛球也不能吃嗯
王嘉然也不开心啊
哈哈
那这么这么看来不能吃东西还挺多的
嗯哈哈哈
让我们把我们投屏关一下
我们今天晚上的题目
差不多就到这里了耶
开学啦开学啦
开学啦恭喜大家开学哦恭喜大家呀
有真的学到什么什么新学期生存的
这个对对
这个笑对
希望大家真的真的学到
每天都可以来跟我们分享一下
我很期待你们跟我们分享哦
是的怎么他们又开始采拔点了
不要着急嘛最后还有一首歌呢
才8点的意思是
主要是因为我们每次直播的时候
快到结尾了
都是才8点
然后一般来说大家刷一会才8点
我们就直接下播了
但我觉得这个一会应该来不及
就是我会唱歌
嗯所以我也不知道
不知道大家刷这个踩8点是为什么
对吗是
是想听呢还是不想听呢
嗯不知道呢
他们要问好了
可能他们在8点的时区他们就就
你看我喜欢小学妹了啊
又开始了
开始了换女人换点好
哈哈哈哈
你知道为什么吗
我也不知道
就是我也不知道为什么他们稍微好
我现在其实也是满脑子问号了
你知道啊啊
就刚刚他一直在那
不是我想啊这个逻辑是
哎然后推到壁上啊
然后突然间就封号了哇
来吧
我们接下来要唱的这首歌名字叫做
改变自己
希望新学期大家也能找到好的时机
非常开心的舒适的改变自己哦
来吧
come on
学好梦改变自己
吼吼
哈哈哈嗨起来
come on gasp
哈哈哈哈哈
希望新的学期
大家也能够收获自己想要收获的
新的学期我们要一起加油哦一起加油
大家晚安晚安啦
拜拜