啦啦
四书没背完回家
哈哈哈
你怎么了哈
哈哈哈哈喽
欢迎大家来到A-SOUL游戏室
大姐你怎么了
这个故事告诉我们
只要我就是稍微出一点点错
他们俩就会暂停跳舞
哈哈哈神呐
我告诉大家我可是第一个想起来是
这个动作
哈哈哈不是
主要是因为拉姐
拉姐一旦出错我们就会停下来嘲笑他
哈哈哈什么明明就是自己的动作
哈哈哈
而且后面拉姐还法拉
哈哈阿姐
阿姐阿姐那个谁
哪琳哪琳自己编的是
这样转的是不是对
你是这样转的对哈哈哈
我们都是公转他是自转
怎么了呢
这是乃琳式转
我们是自转我们是自转他是公转
这是乃琳转
我们今天的直播标题叫嘿
叫什么来着嘿嘿嘿哈
嘿嘿哈嘿嘿哈哈
哈哈
哈哈哈你们是不是很想知道
我们今天晚上要播什么啊
就是别
啊我刚好我知道了
等一下他们血压上升的时候就打
哈哈哈这是我的那个哈
哈哈哈哈哈
耶
那首先还是自我介绍哦
从晚晚开始吧
哈喽这里是 basso 的向晚
今天也要跟我们一起去做快乐的看
直播
下一位
哈喽
这里是A-SOUL的软硬武装丹丹贝拉
大家可以叫我的英文名
飞
啦
哈喽大家晚上好我是A-SOUL的
什么蛋蛋好呢今天选一个可以吧
今天是
我差点给我
哈哈哈没关系
可以给你今天暂时的短暂给你一晚上
嗯不要哈哈不是不是不是我不配
哈哈哈哈哈哈哈
不是这个着火还不如不着火哈哈哈
大家晚上好我是你送的吃货担当
嘉然得安娜关注嘉然顿顿解馋谢谢
哈喽大家晚上好
我是今天有好好吃饭的哈哈
乃琳爱丽哦我今天吃满了三顿饭哈哈
早早饭中呃
早饭午饭晚饭我都有吃放心吧
耶我还没吃晚饭哈哈哈
没关系刚才在吃牛肉干是不是
哈哈
嗯那我们今天晚上的游戏名字叫做
嘿哈嘿哈
嘿哈耶
哈哈哈哈
嗯把我们的凳子拿出来吧
他们有人问乐去哪里
众所周知
我们游戏室本来就不是五个人
非要在这
哈哈哈哈
你们很想看有乐的游戏室吗
嗯开始哎
我们的我们的官号的 id 是
a so o Official你可以联系一下
可以联系一下A-SOUL
你们想看谁玩都可以对
然后还有什么推荐的游戏
你们懂我意思吗
然后如果要是有
就是游戏的制作商再看的话
你们懂我意思吗
可以联系 s 啊啊
我们的工具人非常敬业的
会每条私信都看的
那我们准备开始玩游戏吗
开始开始
再怎么进去啊
我没有我没有这个键
我也没有这个在这里在这里在这里哦
哎不愧是Gamer
哇谢谢什么为什么直接就是合作模式
谁点的
难道是对抗我们一上来就要对抗吗
哦应该还是合作模式
那也不能是单人模式
让我们跟着我在这里玩一整晚吗
哈哈哈哈
我们好像每个手柄都可以操纵这个
这个电脑
那我们定一个主控好不好
我们哥们主控好不好
嗯好好的
我看一下那个双转球
就是我们的Gamer
耶
哈哈哈哈哈哈
那这样的话我们按照我们这个
头的顺序选吧
我们现在要开始就是选我们的人然后
然后这个模式啊就是
我是最左边这个
嗯我们现在每人可以选择自己的的
这种肤色啊
头发这种
然后贝拉就是第二个
你确认一下是迪士尼吗
刚好我是第三个真的
啊可是我一你是第四个吗
我好像是第四个哦我是第四个好的
你是那个男的啥都没有了
还呲牙咧嘴的那个吗
我是那个是吗
我是啊我是那个黄不拉的那就是了
你们可以把辅助模式打开
这样左手分的清楚一点
好像没有人关吧
因为刚才我不小心关掉
哈哈哈
小子呀看套装有什么
哦我非常喜欢这个头发我要选个哦
我要这不就是乃琳本奶
我要选个我的那个粉色
对那边的是我
我要这个美度是我要个粉的
哪个我喜欢这个
你是狮子吗
哎
等一下我们这样子好不好
我们让我们每个人
头顶正正上方的那个是自己好不好
我刚才已经说过这件事情了
对不起对不起啊
我刚才10%是这样
那那就那就先返回啊
我们先都返回一下
我和嘉然不用换
你和嘉然不用换吗
对啊我们再看看哪个是你
你再看看哪个是你第一个是我
你看你再看看哪个是你
他跟他跟你自己对上吧
快
啊我是2
然后是啦
你再想想
好了是我了
嗯是你呀哼
明明说了
但是又好像又没有说他们说进去吧
进去都一样
又完毕了
我那那不管了
我们现在让大家认得清楚我们一点
哇我这个套装好可爱啊
为什么他头发变掉了
我要换个显脸一点的
我的美豆沙
我们不会在这里
就这样换了两个小时吧
哈哈哈对的
女孩子
对于你脸这个事情还是非常在的
就是我捏脸还捏了好几期呢
这个双臂
我要全我自己的蓝的啊
就这个蓝啊我决定我就要这个奶淇琳
这蓝的人
头发
这个奶淇琳
哇这个帅
这个帅你不觉得这个白
色的头发非常像一个冰淇淋吗
我感觉他在沸腾
这不是你自己吗
那我选个显眼一点
万一我当我看不见的话就不太好这个
哦我也觉得我不够显眼我要选黄色
哈哈哈哎你选你可以选我那个头
我就红色了我那个前眼对对对
那就跟我的脸想玩的人把手摇起来
干嘛看不起我们慢慢的是不是
大姐大姐
他说你他们说你选的这个丑哎
这个头这个头但是但是很明显啊
不是吗头发
我也觉得
你们不觉得我这个头发很多吗
很多非常多
我用这个吧
这像不像一条水母
嘿嘿我找到了我的嘿
一个哎你这好喜庆啊
我这不是全套吗我这是全套吧哎
不是吧我们两个
我们两个是不是可以拉拉不到
可恶用摇杆操作双臂耶
来四位观众哦
然后按下面那个扳手键对扳机扳手
哈哈哈哈扳手
扳手
天贱人啊这个叫啊啊
那是谁啊那谁啊然然是吧然然
然然你抓住抓住抓住抓住可以
这样子就算到哦
等一下我松开你了啊
我可以抓拉你可以来了吧
你可以来了吧
哈哈哈姐
你想过去吗
你想过去吗没没想到我也抓着你吧
来来来进去来苏苏总也抓住我好了
哈哈哈可恶哈哈这是世王冠吧
嗯这是世王冠好可怕哈哈哈
好可怕三四秒还好了呦这个
大家现在能分清楚我们谁
哈哈哈哈谁是谁吗
哎呀是谁呀
这些都是谁呀
左下角的一起来呀
谁抓住我呀救火
谁抗议是我的祖宗救火哎
哈哈哈哎我是来干的
肯定是你这是谁的
谁干的
是谁干的好过分啊
你这种语气肯定就是你了
什么怎么可能是我呢
我这么好的一个
孩子哎哎你们走吧走吧
走走嘛走走嘛去哪里呀
来你说走走这是一个通关游戏呢
就是嘛这是一个合作通关游戏
这是一个通关游戏
我松开了
我暂时没有完全松开
哎算了我跟你说
我跟你说什么
你要去哪里
我要我要
我要
哈哈哈哈
哈哈
什么呀
我不管我要在落下的时候赶紧离开
这个是非常简单的一个人
也可以过去的
可以的来
哈哈哈你松手
我们有话好好说你松手哈哈哈
你们在干什么
这是谁啊拜拜
我我我不动了哈哈哈哈
转一下奶奶哎
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈你们放弃了我奶奶
我们商量一下
如果你愿意和我配合
我就不松开左手
如果我们先借一下拉姐好不好
不要我不许要
哼走
松松松左手哈哈哈哈
左手啊哦
哈哈哈哈
嗯好我松开了等一下我们停止晃哼
拉姐让你在需要我们
拉姐让你再说不需要我们
那要怎么样
啊他们问我这是一个谈判游戏吗
如果要是有乃琳在的话
他确实是一个谈判游戏啊哈哈哈啊
毕竟逻辑满分的女人坐在这就是
不是逻辑满分的坏蛋坏到碗里来
哈哈哈
要是喜欢的话我也可以加上
呃我喜欢
全新记录
哎呀今天也有人过生日
等一下等一下我们先暂停我们
我们可不可以先
就是分开每个人的角色
然后一边摇着手一边给他唱
生日快乐是吗
啊我上来我上来我
我在我在下
对这边这边哎
这是右哎
这是左这是右哎这是这是右好
应该干嘛嘿嘿
等等我
哎我们就我们就在这边晃晃晃好不好
啊哎呀啊啊
哈哈哈哈我
我
我没看到有没有看到你们
那大眼睛晃晃晃拉姐姐先别往上走
我们要晃晃晃唱歌啊
对嗨
爱的生日快乐
祝你永远幸福快乐平安
哈哈哈
这是谁这是碗吗
是我应该是碗
那我们上去我发誓来是
哇我们好长一条也好好
哈哈哈不够我们可以的我们超快的来
哇你好棒哦
快点快点松右手一二三
你左手千万不能松啊
我不松这应该是我吧
是你你怎么连张脸都没了啊
不好意思
不好意思不好意思是我干的
是我干的啊
不好意思不好意思哈哈
不能让奶奶进去
不许进来
哈哈哈哈
是让我去接你们吗
不行不许不让他进去
不让他进去不让他进去别过来过来
不许让他走
什么你看看清楚
现在最下面的那个是我是你啊对啊
我让别人进去
拉姐下来吧哈哈哈不
哈哈哈哈
哈哈这样子你们三个哈哈
有坏女人啊
怎么这样我什么坏女人我没有坏女人
我是好女人我很乖的
我跟你说其实前面真的
只有我一个人了
说谢谢换松手啊哈
哈哈我刚让你说谢谢你不
不是我想跟你说
真的可以随机拉一个小朋友下来
放手放手
哎然然那我们两个一起好不好
哎没有抓到
看到没看到没看到没看到没
我一个人看松开
哈哈哈松开松开
我一起嘛
走走走走走走嘛
反正不行为什么我又比我快
因为我们换过去这是一个
我们等一下拉姐好不好好拉姐
来嘛来一起嘛拉手手
哎哈哈哈
最遥远的距离哦我拉到你了
松右手拉姐
哇
耶好送左手稳稳
等等等等等他冷静点
等他冷静点等他冷静啊
正常哎是谁一直在乱晃
好怪哦我没懂我一直在乱晃
你手别动啊
我没有乱动啊
我手没有动风哎哎
哈哈哈
失望令人失望
令人失望
我待会给你们展示一下
什么叫真正的技术哇
我发现我捏的这个角色他的眉毛还会
完整的跳一轮就过去了
聊聊聊聊天呐
聊聊聊聊坏女人坏女人是什么意思
不知道啊
居然没有掉出去
你在期待什么
我没有在期待什么呀
我在期待我们有人在说话但我不说
是谁啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈是你吧就是你
我不知道王宝你怎么下去了嗯
哈哈哈我的人啊
哈哈哈哈哎呀
哎我在哪
哎这个我是谁我我我是谁
我在哪我能吃那个鸡腿吗
啊哎呀不好意思
哈哈哈
抓这个抓这个抓这个
等一下我我要拿金币
我要拿金
币我我我我我我带你我带你别动
你别动我带你我带你啊
等一下
大姐我跟你讲我们可以让他们
染上我们的眼
来来来来我拉着你们你们俩直接下去
啊谁呀
为什么不拉我谁要拉你你们别拽我
哈哈
我不要拽哦没有人拽我啊我好可怜
来我拉着你们了你们谁下去啊
我懒得一直在下去了我
哈哈哈好可怜让孩子去拿吧
哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈啊
发生了杀人你看你右边那个人
哎呀什么你看刚我把自己带下去了
不好意思是我松手了哈哈哈
下来嗯乖
去吧去哪吧我不到哪个是我
你松谁抓着我左手哈哈哈哈
哈哈
嗨
嗨大家
在那个合作痛关
有心宝贝你想拿金币是不是
嗯那我那然然我拉着你
我拉你左手我在哪
我在哪别动啊我来找你的左手
哎把你揪出来看到了
我在哪好困了好困了
这谁的手
我是谁我是谁我是谁我是谁
你们是不是都在通过
拍手来判断自己是谁
我美哈哈哈
在你说完这句话不是你们来个耍
我拉呀
不是要下去拿金币吗
救救我救救我救救我救救我救救我
救救我救救我救救我救救我
哈哈哈好我拉住了谁
我拉住了然然然然你下去吧
我在哪我动不了看到了吗
你在这
哦可是奶奶你换个手对你左手上去
然后那个换个手嘿
好人
你现在扒着我就是最安全的松右手
右手左手
我左手没摁着
他左手我拉着
我要拿金币
拉你松开他的左手不然他长度不够
求求你放开我
哈哈哈哈哈
哈
我跟你讲你这样子等会很很难上来啊
那我怎么拉贝拉呢
贝拉拉我贝拉松左手
我好嗯咦
哎我没抓到我抓到
我抓到抓到了哈哈哈
我这次是真的没动宝贝
哈哈哈你可以你可以你可以
直接甩上去吗
可以的走吧
走吧哈哈哈抓啊
三了吧好哇
你好棒不行要四个人要四个人
你拉住我了吗
我拉住了好的我松手了
我松我的右手了啊
哎哈哈哈然后这样师傅
我拉住了
好抓住你了
等一下我先把你甩上去来
师傅你去抓然然的那个金币
哦我们再再甩上去一下好了
抓住
抓住了你要抓金币你没抓住你没抓住
哎呀我以为那个是抓住了
抓住了好抓住了
放屁哈哈哈
快点我们走了
快走快走快走快走
趁现在来临苏苏苏苏
苏
不要动吗
不够长
重新来对对对
好啦你再往往外往外走一点
不是应该你和然吗
你看你和然只有半个人的身位
但是他们没有没有办法松开
所以你要先从你先到右边去
我俩没办法松开我俩松开的话就哇
再来一次
不行了等一下
等一下这个游戏是这么玩的吗
哈哈
我在哪我们一起往右晃
走我只是一个平平无常的
平平无常的臭羊驼
是不是我只是一个平平无常的连接
连接者罢了
来再晃一下
我现在两只手动都不敢动不敢松开
我也是再晃一下
还是原位
那你还是原位啊
那你先换到左边
这是一个有味道的游戏
先搬到左边左边左边
大姐先去左边吧
没事没事没事没事没事可以的啊
下去左边啊
下去左边
哎这里也行这里也行我松手了
一二3呦
能不能直接换过去再来哎呦
大伙再来一次休松啊好
这个半径肯定好好好好预备一二三右
手
哇
耶
耶啊
哈哈哈哈哈哎呀我又掉下去了啊哈哈
哈哈我们完整的没关系哈哈哈
我的金币哈哈哈
救救我救救我我来救你好你松手哎哎
你是谁呀
我是哈哈哈哈哈
再说一遍我是乃琳
哈哈哈我乃琳乃琳我是乃琳再说一遍
我是乃琳
我们能上去吗
我觉得我可以上来拉人可以拉拉拉
过来过来啊
可以可以可以可以可以啊
我受不了啊好了
站住了好但是这样不够长
够长吧来来来不要抓我咦
我变成一坨了
哇哇
厉害
要不然不松手了哈哈哈哈
我们可不可以看一下那边那边是什么
那边
我不想去我不想冒那个风险
我们看一下好不好不要
看一下好不好不要
好这真的是一个谈判游戏看看好吗
不要兄弟们商量一下不要
商量一下不要
那么你拉住他
哈哈哈
要不我松要不加让我们松吧来
我说我松右手你松左手来一二啊
不是乃琳抓着然然
啊是的我抓着然然哈哈哈
我们看一看好不好万一有隐藏关呢
不要
那我然然我我我们上去看一眼好不好
好等一下你的金币呢
在手上啊哦好在手上就好算吗
我的头太黄了
你看不到你拉去拉下面那个
上不去他太重了
你是不是没有用力
我用
哈哈哈好像真的上不去
别傻站着看到没别傻站着我知道了
游戏放开我们
我先松开你嗯好然后哎哈哈哈哈哈哈
你们在干什么呀啊不行金币在这里
没事他们总是要到最后来的
因为他们来了之后我们才能完成
啊就在这里悠闲的等一下他们好
然后我应该送 l
嗯好抓住了
看一眼上面
但是有可能我们俩上去然后就死了
去啊去吧
不能到边界吧
万一有隐藏的
有隐藏肯定有什么
道具啊或者是机关之类的嘛
一个会说然然你坐这你坐哈哈哈哈
算了算了算了算了算了算了算了算了
算了走走走走走
我们够够了够够了哈哈哈
算了算了算了
那我们去哪里
嗯
好好好我晃我晃一下我晃一下晃个圈
那名字就叫做反思了
想晃
嗯好棒走耶
拿去花吧
收到一枚金币
耶拿去花吧
收拾到一枚金币
那我要那我拿我也好了
我拿来我拿奶我拿
哈哈哈你拿你拿奶
你
奶奶你看我为了啊
啊啊那个才是隐藏关卡吧
谢谢在冒星星
哎咦呦
呦哦我去抓你的金币等一下啊
抓住了然后我松右手
我松右手然后我要
对对把我甩开把我甩出来
谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢乃琳
能松开吗
乃琳是不是不能松啊
我松了来就要来放屁了
来
啊
我够不到我不能够的到够了到够了
哎我们是不是可以打这个羊驼的头
不能打不到
抓到了抓到我松手了啊
大姐大姐啊
啊啊
拉姐我的拉姐拉姐过来吧
我来举举手
大姐求我
哈哈大姐求我哈哈哈大姐求我
大姐求我来
你再不求交了被被摇头的气体给求我
求我哈哈哈
啊哈
玩玩
我们什么都没做啊哎
我碗松手了没有啊是
然然好了好了金币没捏住哦
然后我捏着金币独自留在了这里
嘤
嘤哈哈哈哈
嘤我在这里等着你来让我来接你
再回去一次太我我好
我抓住你了
你你我燃烧右手右
哈哈这个笑声好哈哈哈
小琳你不够长
你要抓住然然的那个右手
哎哎这谁哈哈哈
我这太麻烦了我直接过来吧
哇哇哇
然后往往就会包久了哈哈哈文文文文
你想干嘛
哎你好文文
你们想干嘛你好文文
哦吼你又被包住了耶
哈哈哈哈哈哈
哈哈想出来吗
我要求你是吗
嗯
不求
他现在已经摸清了你的套路了哇塞
他成长了
撒个娇也可以哈哈哈哈哈
嗯不然我们自己走吧
我觉得他一个人也可以的
不不不还是要还是要你先你先你先
哈哈哈哈
我们在我在哪
哈哈哈你看那个一身红的了吗
哈哈哈哈哎
我是怎么过去的哈哈哈
师傅我们拉拉手然后我松我松手啊
师傅我们拉手手好牛的啊
我们晃哎
我再过来一点我再过来哇
哎你把手拿掉
用手过来一会过来耶
下面那个可以拉吗
我想我想过去我们两个这样子看他啊
我想过去啊
过去呀
哎你们你们不要影响我们打游戏
嗯
什么
他们拿金币了吗刚才那没有啊
拿啊可是这边倒怎么还有一个金币
刚才金币
刚才金币掉下去了哈哈
哈哈哈哈直接甩吧
师傅拿拿到金币不是拿金币要金币
那不行那得换一下
我先过去我们我们来拉左手
我们来拉左手对对对我过去
我过去来
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
你好配合哈哈哈啊
就是因为你们想看笑话
然后我就给你们知道了一个笑话是吗
可以可以可以拉住了拉住了
走吧去吧
你们知道什么叫拿捏拉结吗
我说我在这是拿捏拉结
哎咬挨打哈哈哈
哎我没拿金币
哈哈哈我没有你回不去了
对你回不去了我可以立刻跳下去
你可以把他那个他拿到了
他拿到了我是他我觉得他们过不来
可以的可以的
可以的可以的可以的放心吧啊
别动别动别动别动
别动别动
他们能不能直接把硬币抛过来
然后他们就有手了啊
我们等等等等等
等等等啊
上了文化时代
哈哈哈
好对对好
别动
你别走你别走你别走你别走你别走
哈哈哈
这样我先松左手然后不用不用不用
不用
来呀玩玩
快来呀抓住了抓住了抓住了
抓住了好哇结束了
每次这个这个题下来我都觉得
啊是在重复
啊啊
啊
我们还是四个人一起吧好不好
我们两个下去找你们好
下面那个狗为什么不拉拉炕啊
那这个只会出来
那种什么救援物品然后说
等一下等一下
哎这是谁等一下
我们先捋清一下我们下线了
下线了
对我去拉拉你的左手我想一想
我的左手抓不起
我在这里进地进来我们一起暴毙好
我拿你把这个放在我旁边哈哈哈
对不起对不起
对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对
不起对不起对不起
哈哈
哈哈我们的头是谁
等一下我看一下一根碗
嗯好碗你你你左手拉住好不好
嗯好然后我松右手了
嗯然后让我调整一下位置
你们不要问号了
都已经都已经到处金币
都已经道歉了
对不起
非常对不起
啊啊啊
啊啊
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
刺激宝贝
这不比悄悄把刺激
来来来给你好好好给
你吧来吧
抓住抓住
哎再再来再来一遍抓住哎好
玩玩想不想玩点刺激哈哈哈
这下不是应该往往问你了吗
劈个魂吗
你确定是他问我哈哈哈哈
哎晚晚想不想玩点刺激的哈哈哈哈
哈哈
好好好我们我们去过关泽的
抓住哦
十字也能抓
哇塞
哎等一下等一下
哎哈哈哈是哈哈
等一下等一下等一下
拉姐拉姐拉姐
你先抓住下面的那个墙壁
要不然我们所有人都要
呃对了
跟我没有关系有个救生圈上来了
有个救生圈上来了
你要不叼着他过来叼着他
要不你要不抓
你要不抓着抓取一下然后拉过来
你套你套着他过来
不是奶奶已经不能抓在上面吗
非得啊哈哈哈
啊没有没有没有没有气球了哎呀
我又掉下去了
哎再来一个你给我下去
哈哈哈气死我了
啊不要着急
哎快跑快跑快跑快跑快跑快跑
别
啊哈哈
我们的金票哈哈哈他嘲讽我们哈哈哈
不是等等
他嘲讽我们谁谁啊你不要压着我
你走开
不是我啊
不是我
你干嘛
你干嘛美丽
走走走走
我们一起走一起走
你松右手你松口你松手
你相信我不要
你前面的所作所为
已经让我无法相信你了
是不是哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈
算了一个人一个人过去啊
哈哈哈哈
不好意思哈哈
对不起形势所迫
这个颜色不好看吗那等一下换一个
那个粉色的在爬来爬去的那个是谁
哈哈哈哈哈哈可我哈哈哈
怎么你像粉色吗
我抓不住哈哈哈
我想知道我撑在这里你能下得来吗
哈哈哈哈
你们下不来哈哈
哈哈我撑在这里的
好烦你们下不来那里好烦哈哈哈
哈哈啊哈哈哈
好了好了算了算了
不要太生气我要吃点糖分哈哈哈
哈哈哈哈
这个游戏很好玩哈哈哈
哦哦哦
抓一下抓一下啊我觉得我们我们
我觉得我们和乃琳玩的
可能不是同一个游戏
哈哈哈哈
哈哈
我阻止不了他的顺利反应
哈哈哈你脏
你脏了宝贝
哈哈哈
你们知道吃的是什么吗
这是哎
苦味我知道我把你拉下去了对不起
知道这是什么苦吗
这是乃琳给你吃的苦
这是游戏的苦哈哈
生活太苦了
啊
哈哈哈这里有三个人哈哈哈
哎其实可以直接啊对
然后可以直接过来玩玩
想不想玩点刺激的
哈哈哈哈哈哈哈
笑可以的可以的
我们三个人一起应该也可以
大姐握住你了
好大家不要拽着我啊你放手啊
好好好好给把它扔过去吧
好来过
哎哎哎哈哈哈
你为什么不松手呀我的我的我的
哈
哈哈你故意的哈哈
哈哈哈哈哎
谁还抓着呀好厉害呀是你吗哈哈哈啊
救命哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
来来来吃点生活的苦
来来吃点吃点生活的苦
哈哈哈
哈哈哈哈
哈大姐哈哈
你们能不能听清我已经变色了
我认不出来我是谁了
我都不敢松手
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
要不我们走
我的肚子
看看哪只是你的转角笑死我了
哈哈哈我们两个好不好
哈哈哈哈
先抓住先抓住好不好
哈哈哈我我们聊一下
好好玩游戏好玩
哎哈哈哈哈
哈
哈哎
大姐你说巧不巧又是我抓出去
什么呀明明是我抓的
你仔细看哎走走走
放个左手看看
我放个左手也下去了
你放个左手看看他叫坏女人
我们四个人一起去拿那金币好不好好
呀
让我们调整一下这个好
哎呀跑的好累啊
让我抓
我去抓人
你能不能抓抓手
抓他手
抓他手抓他手抓他手不不不要抓我手
不然我拿不了金币了
谢谢啊完美的手拉姐可以撒手了
完美的一抓哈哈
拉姐你说会不会背起球圈来
哈哈哈
这次真的不是不是我
我要扛我觉得我摸不到
可以的可以的
啊
哈哈哈哈耶
打你反射
哈哈哈吓死我了
吓死我了我以为他要来打我
吓死我了哈
哈哈哈哈哈
我就感觉这跟我没有关系
为什么要来找我兄弟
哎哈哈神经病啊
谁来主持一下正义
美术啦看到没有
他们说反式我只是
我跟他说有什么关系
气死我了
哈哈人家只是想被你们带着过去哈哈
小姐来坐
不生气了啊我带着拼命下去了
来啊大姐来呀大姐
大姐你在挑战我来呀来玩啊哎
来嘛哎哎哎别打爸爸哈哈
这是谁的谁
谁的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
来来来打一架吧
来来来来
来来来
来来来来来来你放手吧你放
手吧你抓我现在是来嘛啊好
我现在松我松左手了啊嗯
然后我要下去哎我被盖住了下不去
哈哈哈哈我松了
他又没有
是不是你
你不能松你不能松应该是拉紧
拉紧松拉紧松拉紧松
拉紧松右手
喂耶耶
我好怕刚才咱们一团直接跳下去
哈哈哈哈
我觉得我应该抓在另一只手嗯
没有你觉不觉得你并没有承担连接
哈哈哈哈
是我在抓是吗
哈哈哈哦
原来原来如此
不是的
兰姐你说哈哈哈
为什么我变成一团了
我手在哦手在这
我们人还想要金币呢
哎可以的
可以的
可以的拿到拿到拿到我手拿你
可以可以
哇哇
怎么抓到的我都没看到
哈哈哈哎
哎我们好像可以把自己缠上卷起来
别别别
哈哈哈哈哈
哈哈
走走走
呀谁碰我了我不好说
哈哈哈哈是谁碰是谁碰到了我不好说
哎干什么
快上去啊
哈哈哈姐姐
对不起啊我的手
哈哈哈哈
辛苦你了
辛苦你了辛苦你了
你们分清楚了我还在外面拉我一把了
我再拉你我再拉你我再拉你我也在拉
啊啊啊啊
而且所以六分半6
6分半差9秒钟的新纪录打通
这个
这个怎么还在蔓延刚那个东西哈哈哈
谢谢大家大家喜欢我们玩吗
怎么样卷我疯狂的卷不是那个卷了
哎呀
奶奶你对你左手上去拉他们
不容易全新记录
大家可以帮我们记录一下
就是大家还这么开心吗
几个几个人分别掉落了几次
然后我们分别打了哈哈哈哈哈哈
哈哎对是这类的
可以帮我们系个数我们
我们其实是一个很和睦的娃娃
你动一下雯雯你动一下
我想动啊他被压在下面看我动的了吗
哦所以是什么的呀你呢
好像是我哎哈哈哈
哎我跟你讲他今天真的
我都不知道应该用什么词来形容他
该怎么去形容你
最贴切哈哈哈哈
sorry
手滑了一下 sorry
打一架吧哈哈来吧
来呀来呀来呀
别别别别别别
聊聊聊聊聊聊聊聊哈哈哈
聊一下聊一下聊一下来来来来来来
哎呀
哈哈哈我打到了
你打到了然然
我打到了我身边的可爱小宝贝
来吧哈哈
我拉你我拉你的手
你们俩你们俩拉一下左手
我的手指怎么长了你还坐脑袋吗
别抓我脑袋可以可以可以看我穿好
来吧我错了错啦错啦
哈哈哈
12123收
收可以哈哈哈来一二三收一二三收
好
哈哈你好棒哦
先
向前走我们要不回我方向左
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哇大口不闭两只手一起抱着这个方块
哈哈哈哈
不够不够不够
我抓住了你
你送你送不送拉姐
送拉姐送拉姐送我们转
有有有有有对这样子哇
人家那只小小已经换了好几个地方了
哎
耶耶耶耶
又是你哈哈
哈
呜呼
呃
我稳一点好不好嗯对好
我松手啦
你们相信稳一点这种话
居然是从我嘴里说出来
哈哈哈你也知道哈哈哈
算了算了
啊
啊啊啊
我怎么来了这里
哈哈哈我不打了啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我不小心松了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我想帮帮忙
我说你们都动不了了那我松一只手吧
然后他想表情
哈哈哈哈
耶走吧走吧
来到然然我过来吧
我真难呀只有你一个人在那边
我被困住了
哈哈哈
我还以为是你故意掉下去的
我刚刚就看见我们三个都在上面
然后你一个人掉下去
我为什么要一个人掉下去
不知道是怎么着不得了
那谁能想猜到你的想法吗
嗯可能是反射我想帮你
我想拉下面那个杆子但是你起不来
我被压住了
走我去帮我救救
我救救我救救我救救我救救我
救救我救救我救救我他们都没有空
我去救你
哦
这个是谁来着快来哦
这个是这么玩的
那我可以趁机去拿金币啊
哦对有道理啊
好那我松了啊哈哈不是不是啊啊
哈哈哈他体重不了三个人的重量吗
哈哈哈你们三个能不能说哈哈哈
不是三姐你也下来吧
哈哈哈哈哈
大姐姐你过来我我太怕被你坑了
你给我过来
我在这帮你们吧
我在这帮你们不要
我们三个人可以过去
哦算了还是那那哎那你别那你别抓哎
不是啊啊啊不是不是
他们刚才又卡掉了对不起哈哈哈
一直以来好好不好
你知道我们打好了吗
来了全部没用就没用了
我确保
等到等到等到恢复了之后
大家要告诉我们一下
哦嗯
我们在这边
我们把所有的爱恨情仇都暂
都暂停在这一刻
哈哈哈不是
我们商量一下
这一局真的本官来了好不好
大家都变得破破烂烂的好
哈哈哈也没有破破烂烂是什么
嗯
嗯怎么大家生气了不要
不要生气不要不要生气哈哈
生气给魔鬼留地步你们不要生气嘛
不是你们看你们的队友里面都没有奶
哈哈哈
这真的是极大的幸运
对啊
这不是一件非常非常开心的事情吗
来嘛和我们聊天嘛
巴卡巴卡阿卡巴卡什么来着卡拉卡
什么时候来的
没记住啊宝贝重新来一遍
玛卡耶阿卡米卡阿卡
哈哈哈哈哈
哈哈我我刚才我刚才咳嗽一下
是因为刚才被自己呛到了
大家不要担心了
那我本官从来喽嗯好
没关系
这次我们冷静点我们冷静分析一下
首先啊你不应该先让我冷静吗
我们在这个地方我要
先离开这个是非之地
这样子不行你不能一个人走
因为如果你一个人走不是你看
我也不是一个
你看你在哪里玩玩
哈哈哈我都没动哎呜呼
我都没玩哎不知道谁帮我玩了谢谢
不是因为我拽住你了
我知道啊
但是你拽住我了
我不知道为什么会有一点担忧
为什么是因为怕我突然间松手吗
哎哎那我应该去等下
等我等我等我等我去等我
你你松你哪里不能松啊
哪里不能松你你你来哎哈哈哈
是你啊哈哈哈哈
我为什么我不要一个人在这里
我去抓你
我去抓你嘉然来
来来救我哇
你这个然然他公报私仇
他那个什么他
他借着他借着这个这个方式去打你
看到没有他的手都抓不到我
所以我抓到了他
哈哈哈
好哈哈没关系
来吧走吧这边
呜呼
哇哦难道我的金币好棒啊
他是不是其实我可以了
完了我脏了不可以啊
变成功了成功逃掉哈哈
那我在哪来的
我好像又没有什么
我不用走呀走呀走呀走呀走呀
一个人扛下了所有
你不也是吗
我还好
那起码说明我们两个不是一个人
我们两个人松开好像
慌慌张张你不可以哈哈可以
哈哈哈哈可以哈哈哈
我放开手柄了我放开了
但是我拉着你啊
对啊我好像你拉着我就可以
不动了我来给你了
玩游戏好走呀走呀
玩完你得上去
不然的话我再这样我就松开你了
我在这不然靠
只靠
只靠我跟拉姐拉姐会很没有安全感
哈哈哈哈哈
我真的什么都没做
虽然我也不知道为什么
拉姐没有安全感就跟你说
你说为什么呢
晚晚当当
你又不如跟我说晚晚摆摆
晚晚灰灰的
哈哈
晚晚晚晚开摆摆摆我不我不是开不开
上有个问题啊
我左手上面抓着那个金币
扔了吧
不不不不可以荡过去
然后我
你直接就荡过去让我挂住你懂吗
可以可以绝对会碰
然后我说右手好一二
等一下再来一二三
可以哇
哇
太牛了众人拾柴
我以为是两个小时哈哈
两个小时才是机会
哈哈不至于宝贝真的不至于哈哈
厉害
雯雯我们走
你抓我就是为了这个是吧雯雯
我们我我们我们走哎
我们走雯雯
不要我们走我们走我们走哎
不要不要不要
撒开了我要带我来了哈哈哈
撒开了两只手都撒开了
撒开了哈哈哈哈
两只手都撒开了
为什么为什么然然突然间到了最下面
我也不知道哈哈哈
拉姐你能顺着我们爬下来吗
我总觉得大姐是在打我
大姐你能顺着跑那你上去
大姐你要干嘛
要抓的用用手对对对大姐抓我
好
你抓到了吗
我可以相信你我可以松开你的右手吗
我可以松一下右手试试看啊哇
我又松了哈哈哈
哈哈
雯雯不要不要
好吧好吧
不要送你过去
你要是可我的你送了你们也过不来
没有啊你看
哈哈哈哈哈哈
太过分了哎他在这里
哈哈哈哈哈哈燃烧你的颜色啊
哈哈哈哈
我在英文娃娃的那一个哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
不哭不哭不哭啊
哈哈
哈哈哈哈
欢迎大家来到黑色的游戏室
谢谢大家
哈哈哈
哈哈哈哈姐笑的好开心啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
笑死我了
拉姐姐来你再捞一个
来你捞一下玩玩
我拉倒了
那就看我
哈哈哈哈哈哈哈
你要报复你报复单位
不要对拉姐做出奇怪的
哈哈
换手了吗
手球球
哈哈哈哇那个那个球快要换色了
哈哈哈你俩干脆打一架吧
我觉得应该我觉得应该对哎对好
对
好
那再来哎
顺利哦哎可以可以可以可以可以可以
刚刚好刚刚好我们走一下哎可以
哇我们从下面走
我们从下面走真的很明智
哎我还上面有刺
为什么只有我哈哈哈哈哈哈你
你脏了你脏了一半
哈哈哈我脏了一只眼
哈哈哈哎
嘉然你知道你脏了一半叫什么
叫什么你叫叫然哈哈哈
叫然哈哈哈哈
我是叫然然叫错哈哈哈哈哈
哈
什么拉姐是在玩开车模拟器吗
哈哈哈不是
说出来怕你们不相信我
这是一个团队写作游戏
哎我去找我左手控制啊
左手哈哈哈哈
然算了算了算了让大家好吗
可以可以可以
哈哈哈这他不是抓不到吗哈哈哈
我抓到了走吧哇
哇
哇姐你好棒啊
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
怎么了这孩子咋了宝贝
哈哈哈你这是咋了你哈哈哈
哈哈哈啊
哈哈哈哈哈
发发发发生了什么
哈哈哈哈
你们都去哪里了哈哈哈
我一个人有点寂寞哈哈哈哈哈哈
是啊我来帮你们
帮你们拉出那个救援工具吗
不行不行不行
拉不下来吗
然然突然这些世界
世界上就只剩下我一个人了
好我拉住了好
哎呀送错了啊
哈哈哈好走吧
我觉得我要再抓一次
我还在上面带着金币
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
你你说的好对啊
什么呀什么呀哈哈哈没事快抓
快抓他的脑袋
哈哈哈哈哈哈
师傅师傅你下来我在这接着你忍忍
哈哈
你下来我我本来想拿个金币到终点
结果最后只变成了我一个人到中间
等你们
金币已经扔进去了啊哈哈哈
我我一个人在一个顶壁
在一个拖鞋
他喜欢三个到目的地
哈哈哈哈哈哈我还要给你们开玩笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是你们为什么还没有
哈哈哈哈哈哈为什么还是要这样子
我觉得我觉得他们也要这样
啊找不到哈哈哈哈哈哈哈
你别撞我头发
啊这次是谁脏了哇
这次是球的我们我们得抓上面才可以
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈就不怪我
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
我们
我们把镜头稍微往后推一点点好不好
把镜头稍微往后推一点点
哎哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我跟你对称好不好
哈哈
哈哈我我跟你对称
这样你你坐在地上就不会那么奇怪
哈哈哈
哈哈哈哈
跟我有什么关系啊
我在上面待的好好的
哈哈哈怎么样我帮你玩吧哈哈哈
我不要
你不要对一个 Zamora 说出这种话
Zamora 也有自己的自尊
你感受一下我刚才的视角
哈哈哈哈哈哈
他整个人笑的就是风云飘扬
哈哈哈大姐我去了哈哈
大姐我先过去你去吧哈哈
我去了但我没完成你理我
理我我我在我在我在救