哈哈哈我我我很努力
你松手好不好我不要
我可以的然我不会辜负你的责任哈哈
你成功了我可以松手了
我拉着你了我拉着你了
过来过来哎很好
啊这个好像一个人也可以过呀
快来哥本来就可以这个人
那那你们俩为什么让我这么伤心
哈
哈哈我们俩
你们俩
想要一起
哈哈哈
好
嗯那我可以抓住你的
走开快点
谁抓着藕没有人抓着我
我可以我不想冒那么大的风险
对他你抓都会了我可以抓住我的怀中
哈哈哈哈哈哈
对不起哈哈哈
手太短了哈哈哈
我们我们朴实无华的过关吧好不好
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我要我到时候主播嗓子又要哑了
哈哈
哈好
好笑啊哈哈哈哎我可不可以开
求人不如求己
我可以开着那个热气球去接拉姐吗
哈哈
给我站下一下眼泪我抓的手都碰到
哈哈你抓着我
然然人你你
你帮我就是稍微高一点好不好好
你抓住我的右手
我好像谁抓着我了吗
没关系你的左手抓着你的
抓着地上然后右手抓住我
我抓不到你可以的可以的
我觉得没有抓到你
那我们直接左手跟右手抓吧
哎好像抓到了你是
你是要舒展开我的左手在哪里
哦哦拉姐拉姐
你你过来吗
可以吗松开我的左手谁抓着我了哎
你怎么啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
差一点差一点
差一点差一点差一点差一点
差一点差一点哈哈吓死我了吓死我了
吓死我了
哈哈哈
我手指好痛啊我们我们看一下这
九分球哈哈哈
好可怕
好可怕好可怕差一点点笑死我了
我们跟大家说谢谢你谢谢你
我们跟大家说谢谢大家谢谢大家
我们我们现在混合大家聊聊吧
你们你们你们看的开心吗
哈哈
谢谢大家愿意看如此闯荡的游戏直播
哈哈哈哈
我肚子痛
知道为什么刚才突然间休息了
不说话了吗
哎本轮死亡次数29次哈哈
本本轮死亡次数是什么东西啊
你是我呀
哈哈哈竟然是我
哈哈哈哈
哈
哈哈哈恭喜你谢谢
我我是 icp 吗
你有我们是吧
哈哈哈哈
我来截图了哈哈哈
好像是然然自己哈哈
我下
面有我辅助电视截图
嗯嗯嗯
拜拜
王小王干嘛
我怎么了
哈哈哈干嘛哈哈哈
这也可以这么玩呀
这也可以等一下等一下哎
我我们是不是可以过去然后把他来了
哎哈哈哈
没抓到没抓到没抓到
没抓没没没没
你给我过来一下
好我过来
哈哈哈哈
就啊晚晚
我燃烧了你的颜色我没办法
没关系如果是我我离开了这里
我还会再下手再陪着你恭喜我恭喜我
我是哪只手哟
赌一下好不好要
等一下等一下等一下等一下回来
哈哈
恭喜我恭喜我
恭喜你你好棒哦
中间一团是什么呜呼
是哪里哈哈哈中间那一团是什么
是什么
是哪里面
再说一遍他是哪里那一团是哪里
哪里你干嘛我们把辣椒薅下来好不好
你看他们说他们说不要再装了
你们还不如玩的对抗模式吧
啊我们玩对抗魔那真玩啊
为什么不玩啊
这样子不利于我们团队的和谐等一下
但是这样的话
对抗模式拉姐愿意跟我一对
哈哈哈没关系我们两个住个店呀
你为什么不愿意跟我们就随机分组呗
那石头剪刀布
我现在有什么意见来吧
石头剪刀不是我们
我们到后面后面比较宽敞的地方
我们用脚来石头剪刀布
或者还可以用黑板对
哎
我们我没有上次那个那个方法好不好
就是闭上眼睛
然后摸摸到谁谁就是你的腿好
我们先我们先绕成我们先这样子
围成一圈
然后不是自转吗自转吗
自转不转宝贝你去哪
哈哈哈我们我们闭上眼睛
然后松手
撒手好小心一点哦
开始转自转自转自转三圈来一
好我转完了我开始转完了
好晕啊我反转一下
好了然后呢我们开始摸它
哈哈哈
谁陪我我好孤独呀
啊我来找你了啊
我不想一个人
你谁啊
哈哈哈你干嘛呢
啊兰姐啊
第一个糟老头子
哎你们抓到了吗
我我们我们两个刚才抓到
抓到对方了
哈哈哈干嘛
你为什么你你干嘛
你为什么
这是我的队友你想干什么
放开
打败他吗
是不是他们欺负你啊用实力说话
打他哈哈哈
他们怎么欺负你了他我也不知道
哈哈哈哈哈哈
在考博士
哈哈哈
至少需要两队玩家可以快
我哎我怎么加入不进去啊
我也怎么加不进去好
那我们两个我们现在我们现在加入
然然嗯
怎么我取消了
我们先都取消
然后然后按
你俩先乃琳
不应该是乃琳先进吗
啊哦对我先进好我叫雅
嗯
然后可以定吗
那我先改一下我的颜色吧
我们用红粉的好不好好呀
还是你有什么喜欢的颜色
我们就用粉的呗好
然后我们两个人作弊
我们两个的肤色也一模一样好不好
我连接手有粉了吗
我看我的笑哇
那我就绿绿色吧然后按 a 了按肩键
肩键
好可爱
谁说有人作弊我劝你们不要多管闲事
我记得上次我们这么分组的时候
也有人说有人作弊
但是最后好像也没有人作弊啊
你们是啊
等一下等一下这边这个这个这个糖
让我们的这不就是我们的
哈哈哈哈
如果这个的话那我应该还挺精神
我是那个蓝色的
我是那个红色的
我是那个黄色的
好那你就是那个绿色的
可以了
然后我们不是说自己头上是蓝色
按顺序过来好不好
防灰防灰
防灰是一层灰好好我加入了
然后我也加入了第二个
第三个我们是粉色
不是蓝色
那我肤色要换成
我为什么有嘴上的那个
他怎么改
声音
啊
我不跟男的一样脸上的脸上的哈哈哈
干嘛跟他一个表情会变不是会变不是
哈哈哈
不是队友是
我的头盔怎么去掉
头盔没有办法不能去掉吧
看起来好像是为了区分两个队友哦
那你们后来什么哪连两次都没有转圈
你的举报无效
等一下待会我们看录播
我相信群众的眼光是雪亮的
我要看录播
是我也要看录播
不要靠近哪里会变得不是你
什么为什么我也好了
不护这是什么
不护这是冰
我是谁我在哪
蓝色的哎
我过去了
我已经我哎我在那
啊我好像看到我自己了
我已经在在过去的路上
师傅师傅可以师傅可以
我用手抓住了对吧啊
等一下我
你过来你左手你两只手都抓
我握了你好棒
你看到了吗
对对对对
一二我啊哎哎哎过去哎我过去了
那就同归于尽吧
哈哈哎你问我啊
师傅我接你走走走
乃琳加油
嗯好加油
啊
加油
啊哈哈哈
我们过来了呀
哈哈哈好好好快哟怎么回事呢
我好像什么都没干
哈哈哈好像什么都没来得及干
然后我们就赢了是不是啊
我在哪里
你是左边那个哦
我在这里
我是脸上有超多东西的那个东西
那个东西那个东西
大家都是体感
哈哈哈
谁说是体感了
走
耶
嘿嘿嘿
坏呦坏呦
哈哈哈
哈哈哈哈
我要去调整一下姿势
然后嗯
为什么右边可以去那么高左边他不行
啊
哈哈哈花花那个是你吗
那我抓到了再见
哈哈我
我跟你不是一对哈哈哈哈哈哈
让你骂我
拉姐我们爱你错过那个手柄吧拉姐
散散不至于不至于
啊我没抓到那个绳子
哈哈这谁啊这谁啊
走开走开
你不要拍我
走开
我可以下来吗
可以
哦可以的
然拖住他拖住他哈哈
哈哈可以的然然你坐最底下的那个
然后你去抓那个绳子
哈哈哈
能交到吗
好我送快手
让我让我让我等一下让我
哎他把我分开了没关系
那你别走了跟我一起
不嘉然我们商量一下嘉然我已经到了
不给他商量
我是到了再下来啊为什么我上不去啊
哈哈哈哈
好可怕好可怕
哈哈哈你想要干什么我想玩商量一下
来一下哈哈哈哈哈再来一下
再来一下嘛
我我松手
我松不松手有什么关系呢
奶奶我在这里
好
哈哈他给我抱住了哈哈
抓不到冰的我我
哈哈哈
哈哈哈哈
我就上不去
我这里有问题
哈哈哈我上学但好像没上去
哈哈哈
哈来人来这边接我好
我怕我过不去不用不用来接我了
我伸出我的两只手来接你
哈哈哈哈哈哈
我虽然不知道他们为什么那么高兴
但是我感觉我好像是快到了
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
我其实觉得我还是在等会你们觉得吗
要不你们觉得要不我也下来哈哈哈
下来我们我们我们我们一块下来玩会
啊
你抓住我的手吗
啊你可以抓住我的手吗
哇别哭
嗯可以不是的
好像没有抓住你的手
今天
今天的这个这个游戏就玩到这里吧
哈哈不行
明天再继续玩吧好不好
现在其实只要你把我送上去就好了哦
所以现在我们俩随时可以赢
然后我们两个就
啊我们两个就我
我们两个就在这边坐一个桥梁
好不好看这个人
哈哈哈哈哈哈
我们两个在这边休息一下哈哈哈
嗨老姐
哈哈哈我刚刚也是这样子的
来不准笑
我怀疑是我这个手柄有问题
他不够灵敏哈哈你呢他不够灵敏
我觉得可能是你的左右搞反了
我觉得他就是左右高三哈
哈哈
你要你要根据你的手
的左边和右边
来判断自己应该往左晃还是往右晃
宝贝所以现在应该是右
左这样子哎
对娃娃很迷惑看着这个哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈他说你可爱没关系
那还是上不去呀你来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你不迷惑是吧
你不迷惑是吧你来
你不迷惑你来你来你在水里没问题
你来我把你按下
不是你问我哈
哈哈
好可怕好可怕
我有我有两个手柄了
啊
好香啊
怎么还带这么晚的
你看吧就是我这里他他不管用
就是我这个这个地方也不好
对吧是吧
就是他他有一点点问
等一下等一下
文文文文你先你先让一下玩玩玩
你先让一下
我再看一看
这是刚才拉姐说有问题的这个
这个人他在上面跟大家招手
大家看到没有
啊对啊他说
哈哈哈
可以他就很君子
真的很君子
嘿我从来我从来不干坏事
好
我们上去吧
哈哈哈
等一下等一下哈哈哈耶
换换换换那边来这边来这个对
哈哈哈哈
要不到来再来来
往上爬爬
稍微稍微好一点好
松开我可以了可以了
赢啦
哈哈哈
嗯我觉得可能是什么
我们会换我们要不要换一下手柄啊
那我们座位也换一下吧嗯
下去吧哈哈哈
哎呀哎呀哎呀
哎呀怎么自己下去关于下去吧
没事
这里是可以抓的吗嗯好像是的
然后去哪呢
啊
差点飘过雨来
这个猜对我的是谁我
哇呜呼
你们哇哦哈哈哈
两个好倔强的手你看哈哈哈你看到吗
我看到两个非常倔强的手你知道
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈毁灭了
毁灭把空投给给
我我带你过去好不好
好不好我们两个合作好不好
啊
嗯不好不好
不是
没关系大家一起玩吧
哎哎哎哦哦
听不懂
耶
呦
让你们说谢谢
不是让你们把我给扔下去
呦师傅可以上去呦
yes yes yes
yes
yeah
右手右手右手右手右手左手右手右
手左手右手左
右右左左左左
你左右你左右不是你我是皇
上我是右手了
你在我手上啊走
我看到了
我往我们往那边跳一下晚晚跳我干嘛
我松了三二他没叫我
好上次
上次
没事没事我抓着师傅上上你可以的走
好好
好
好嘞我们就在这待着
当兄当兄
当兄当兄我们还可以接着你们俩
快点快点快点
啊
耶耶耶耶耶哈哈
哈哈这两个人都不跟我拍手的
哈哈哈我跟你拍
耶哈哈哈
我在哪里我找不到自己
你刚掉下去哦
怪不得我找不到自己
这是谁啊
看起来好像是娃娃
是我我们站那边好不好
我们要这里要怎么那个抓那个绳子
我去抓我去抓我给你们抓
我跟你说谁抓住
我跟你们抓谁抓住我啦
哎呀好多只手哈耶耶耶
我要松手了哈哈哈哈哈
哈
我看到中间一坨一只手两个手三只手
四只手
哈哈好笑哈哈哈哈
这个游戏好好玩哈哈哈
好好看这个还挺好看的
那个绿色的是谁我
哇哦
哈哈哈哈这是谁
松开我
大姐
大姐松一下松一下
哈哈哈哈哈
小姐姐
大姐你跟我走我们走我们走
我们两个人会快一点走
松左手不行大姐你干什么
你松开我好不好
你不要两只手都挂在我身上
抓抓抓
抓哈哈
哎好
我应该松
我以为来跳舞要给我跳一段
哈哈你动作
然后
我们俩坐会跟他们聊会吧嗯好
叛变了
没有人叛变你们不是两个队的吗
哈哈哈我是单纯的想到到终点
哈哈哈是在前面旁边有个人
哈哈哈不要松手啊
而且他已经变成橙色了
也不知道他哪个队的先抓人再说
而且你不是手疼了吗
都手疼了就不要搞我了哈哈哈
因为我们是两个队的
哎呀为什么他们说要举报我们嘉然
他们要举报我们为什么
因为我们非法组队
可是我们这样的话等于我们两两个组
从从琳开税啊
其实是没有影响这个有结合作吗
对
走吧走吧走吧走吧
这是两个大的的角逐
赛错
大的并不想角逐来这个手盆了
两个大的合作合作赛
兰姐已经手疼了我已经不忍心再再再
玩下去了
来吧来吧我们走我们走
谢谢大家支持我们
不是走还带我回头了
大姐你这句话说大姐
大姐大姐你把我绕成一个结对
你有什么好说的了
哎哎我碰不到啊
好来来再来啊
碰到了吗
再来再来一下碰到
还是这个
这个不是他好难把我给他
刚才把我给绕了一个你看
哈哈哈
他们有人说让我把你绕左手松左手
你扔吧扔了也没有用啊
扔了的话他我还是对
还是等一下等一下啊
不要教坏我们可能只是过过手瘾吧
没关系要是想摔的话你就摔吧
不用了握住我握住我
或者我可以把你压着
然后你上去帮乃琳
不要是吧
我觉得我不一定能帮到他
啊你等等我
哈哈哈哈
你不是说不要吗
来我教你一个方法
你就是把它捏成拳头一直然后捏
然后你越过线之后捏
然后再照下来
他就正常能够抓出来好多少
嗯先点那个
然后对我让你我让你先到终点好不好
对你想是吧
不用的我不松手
好等一下等一下你先别下你先别下
我先我先稳住他好
你不要动你不要动你不要动
确实不要动一起一起松手不就好了
不是这样等会滑走的
我先不要放下太难了
不要不要不要不要这种模式挺好的
我不动我没动我没动好
我们我们两个
那个
小分队的那个代表已经达成了共识了
下一个就玩合作模式是的
好过来了
好就当你同意了哈哈
他们俩看起来也同意了哈哈哈哈
同意的同意他们就去合作
我说怎么办
可以了可以了
哇
耶合作像对抗对抗像合作
哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈来吧我们来到了我们的对抗模式
我们刚刚不是从这里
这里开始我们已经打到后面了
嗯我们先我们先退出去
好哥们
别动
哥们别动谁在动谁在动别动
没人在动
哈哈哈是这个吗嗯这个吧
这个我们还有我们打完了
大伦已经过了
你看有四个四个成绩了
已经好来依次加入
好二三四好
我的奶淇琳我要换回我的套装
我的美杜拉水母
我的水母呢
我要我的毛毛虫套装
啊
啊好丑哈哈哈哈哈哈
耶
哈喽各位观众朋友们
你们好啊你们好呀
我的手臂可以360度这样子
哈哈哈
你们看我的手
哈哈哈哈
一个伙们你们好呀我好哈哈哈
跟我们一起摇摆起来耶
哈哈哈耶
跳个吊车哈哈哈
好快好快的手哦哦
抓住我抓住我
我抓住了
又变成一团了
懒人走出去
走出去我开始然后被拉再走
被拉再走出去
其实这里我可以一个人哎
也不是不可以
下面我们应该是要点
下面吧
我们看一下我们
我们去看一下下面好不好
拉姐去看上面嗯
哈哈哈
我以我以为碰到他会有什么出来
什么特效哦
金币然你的金币快快快
我不知道我哪只手能动右手吧
我我的右手吧拿到手等一下等一下
是的
啊
我在我先抓到上面对我抓到上面对好
然后松松松
然后然然的右手可以抓
正好一抓抓不到抓不到嘿嘿
好抓抓不到
可以可以可以找到了
好我把我把它甩过去
行也行那也行那也行
反正我就两只手不松呗
碗啊
你是拳头用的力气还是腿用的力气
哈哈哈哈哈哈
我好像头
哈哈哈哈
哈哈走了
正好我们回去
拉姐拉姐带我们看清路况
旁边是终点了旁边就是终点
来来哇你的手在干嘛哈哈哈
我抓墙干嘛愣着呀
哈哈哈我要抓他的哦哦
好可以来下来吧
好我在外面甩上去来等一下
哈哈哈这是一条啥呀这是一条哈哈哈
撒手
撒手哈哈哈
撒手回去回去回去回去
救一下救一下救一下
完你给我松手你过去拉拉去
哎啊哈哈哈
好残忍的手啊我被打飞了哈哈哈
我们我们我们我们不要围缠绕着这个
好不好好的
我们稍微收缩一下这个这个这条
哦要收缩是吗
嗯是的不是哈哈哈哈哈哈
这个是不是有点太厉害了不是卷卷卷
哎有壁虎哎
咱俩送两只
还是绿色的啊
还有吗拉姐拉姐拉姐坐坐坐坐
嗯可以的走走
你可以直接加到到终点呢
点开我的微好不好
我有点害怕你能抓其他吗
不能哎抓可以可以抓不到
抓不到抓不到
你按着拳头绕一下他抓不到吗
这不是不能抓
好像为什么
来这边前面几关都可以抓
对啊
前面好像我记得把位置都可以抓
可以可以可以可以
这个旗子
这次跟那个壁虎是融为一体的
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦
应该是
应该是他们应该都只是背景的一部
好好当心当心啊我松手了
no no no no
哈哈哈哈哈哈
一个都抓不住了等一下啊
分手了我抓住你了我也抓紧
哈哈哈哈哈哈
害怕好害怕
拉姐你觉得这一幕有点眼熟
哈哈哈耶稣听耶稣哈哈哈哈哈
哈
耶我们只用了3分钟哎
因为我们这次没有对抗哈哈哈进退了
兄弟们进步了
我们超强的好不好只要我们合作
我们就是最强的
谢谢你
嗯啊我掉了
哇这局应该是女士Ellen耶
又有两个壁虎三个
你这个真的是在夸我吗哦
我刚刚分出了什么是一个哦
啊
我的偶像包袱
哎哎我没有抓住来解
哈哈哈下面那一团是什么
我去你们
加加的奥一次之后因为珈乐一团饭
我说了
我也我也我也松了一只手啊
你要是嗯我你们我
大姐大姐你用左手去抓我的右手
然后我就可以搜我的游戏了等一下
你是被抓硬币了吗
好抓住了抓住了好像抓不到
我抓到了哈哈哈
就绕在一起了哈哈哈哈
哈我们先我们先把
我我们先我们先甩上去
先甩上去
你知道为什么我两只手都垂在下面吗
因为因为我是双马尾耶
哈
哈哈哈
你在家冷笑话我就松开我的双手
我们先把我们先把我们四个人甩上去
好不好哈哈哈
下去下去啊我们先捋清楚谁是谁
哈哈哈
来金币换手问问你
他他右手抓着金币
你只能左手来哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我我今天已经笑累了我
讨厌讨厌晚晚然然拉紧木木再看吧
再看的话哇一下吧哇哈
哈哈再见再见谢谢再见
然后哈哈哈
哈他们说他们说我是猴子捞鱼
哈哈哈哈哈那我可以下去了啊好
我们把你的左手给我那你得
左手我左手
啊你随便再拉一个人下去
那个我我把我把晚晚拖过来
哈
哈哈
你怎么忍
他们说哎他们在夸我们哎
他们说你们超厉害
猴子捞月真的
哦大家都在卡卡了
没关系没关系没关系我们也在卡
没关系我们也在卡没事
我们是是我们卡
了也许也许我们卡了10分钟之后就是
就是也许他们真的有网卡的人
然后发现10分钟之后我们还在这
哈哈哈哈哈
没关系的
这个游戏就卡关什么的无所谓
哈哈哈了解我是吗
来个人呀你你就拉些脑壳
我来了好我我松左手了
大家谁都别松手啊我松左手了
好下去下去
娃娃你松右手
我松了我我其实我一直都没有动
我一直都没有头抓
娃娃你可以抓你可以抓你可以抓
对你可以抓耶
可以可以可以可以可以哇可以哇哇优
秀哇
哇哇一直这样这样
耶
这你们知道这叫什么吗
这叫什么猴子
哈哈哈那你知道这叫什么吗
什么这叫猴子绕柱哈哈哈哈
那边有个刺
我我们先把自己解开好不好
我觉得我们现在考虑的不是刺的问题
你看他就在这里
我们往上上一点好不好
我我松手
啊
往右边往右边那只右手是谁的
那只右手是谁的
右手是碗的晚晚
你的右手抓住右手抓住嗯好
然后等一下
然先别松
让我看一下我的我的手在哪里
我能不能也你可以先过去对我
我就是哈哈哈
等一下那个往左手啊往松右手好
嗯然后我
我我们两个再往上侧对我们再往上
抓
哎我抓住了对对可以可以可以可以好
我抓住了可以燃松没关系
乃琳你还能往上瞪一瞪吗不能
那我能对对对燃烧住
好好好我松右手了
好好可怕
可以可以可以
我要我要松手了哈哈哈哈
等一下哈哈
哈
那只那只那只高举着的左手是谁
是我但是我碰不到
哦我再往上看一点
嗯可以可以可以哦
等一下
还有我没事我抓着你我过来了哦耶
他们说哇哇哇
他们说钻头何必何苦为难钻头
哈哈哈哈哈哈
下次下次我们再碰到哦
快跟他商量一下哇
哇钻头快跟他商量一下哇
我拉着你去跟他商量一下
栗子拜托了
拜托我们可以去拿金币拜托
拜托我们进行一下
哈哈哈
哎
哎你敢直视我吗来临哎哎
拿不到来临你真的敢直视我吗
稳稳稳稳你等一下你让我先上去
不要去了可以了你让我先上去
晚晚我不敢
好你抓住了哈哈哈
啊就这边
就这边能走吗
哎等下我觉得我们应该往左边走
往左边
走吧然然松右手啊是我啊
可以可以可以可以等下
我们这也太丑了吧
可以可以往上往上
往上可以往上可以的
我想看看我们到底有多长
哇好厉害哦反正是抓
好厉害哦
我不是很想抓哈哈哈
那我松了啊啊
不要等下
等下我这个抓不要你们三个人不要
你全部倒在我身上
哎哎哎哎等一下
这个场景好熟悉啊哈哈哈哈
不不要了姐大姐不要
这这里我不会松手
不会松手的不行完完完了
你看我们像不像你的状态
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈好好过关过关
过关过关我抓到了
那个好我我抓到中大了
拉紧松手
嗯可以的好可怕我能说吗
能可以的
可是我嫁不去
你别动你别动
你这样保证我觉得好危险
等一下等一下
先先不要往下走
先先确保
再有一个啊
没关系没关系我马上去
抓住对这是不是一个
我感觉好像一个人过
哦这个地方应该是要拆几个人过
我金币呢
哈哈哈
哈哈哈哈哈
我又一个人在这里了
哈哈哈
吃货抓住金币
走我们走
我们俩可以的可以的
你过来嘛
等一下你就分手
让我先试一下你过来嘛
我抓了嘛你是手吗
我松开你了走嘛
我想我想那我松右手了
不要松右手我刚刚松开你了
哦是我不能松左手
我左手抓着你了让我松左手然后
我松开了我在这边等他们哈哈哈
那我是不是可以抓住他们
没事你们先过去
因为这里要一个对
这边要一个一个人过
你看一定要确保你的头刚好抵在这里
哈哈哈不然会变得不行
哈哈哈这样子我们两个就可以
拿着金币过去了
嗯
然后我松下了可怕好可怕可怕
哈哈哈哈好可怕
我不要一个人在这里我们一个一
哈哈哈哈哈
那个粉的是
是是什么哈哈哈
是什么是我啊他是你队长哈哈哈
他是你的队长
哈哈哈你伸个右手
你伸个右手
右手你伸个右手我就会跑掉
那我来拉你是只唱歌跑调
哈哈哈
那我下次唱歌的时候他伸左手在
我知道了
嗯我要在这边把他的金币给接过来
然后把金币扔进这里
他们就可以过来了
哦可以的嗯我们走
我们飞我的左手对我去拿
好三稍微的好
我嗯
好走咱们再反一下
嗯
你过来过来过来抓抓这个好松右手
好
松手
等一下
我是不是还得再往上一点
你不用动
我们现在就保持这个姿势就好
你们俩不要在这碍事了
先过去我要帮你拿金币
啊空你直接的双手你直接我想一下
呃现在金币在谁的手上我的左手上
呃换晚晚抓金币
我抓我我晚晚松右手
然后抓金币对
然后我们要怎么好玩玩你
你先过去玩玩你先过去
对我先我先上去不碍你的视线呜呜哇
等一下
你抓到了吗我没有
我的右手还没有抓到那个是吗
等一下你千万不要松手哦
不然你就掉下去了
嗯好可以过来了
我要去抓那个什么
你去抓吗
我看不到等一下等一下
喂草喂草喂草一点点一
点点可以你可以你可以
可以了
那个哎我的绳子呢绳子
绳子我绳子呢咦我绳子呢
啊
他出现的那么多我不行我得等拉姐
我以为你要等生死
哎
没关系没关系
那那边还送了一个人可以过来
可以可以的
可以的抓气球可以在哪里
气球气球
气球下面那个
哦救生圈是吗嗯
好过来你想要吗
想看看从哪里来的
应该是从大姐那边过来吧
而且就卡住了
那他要这个也没有用啊对啊
我觉得这救生圈是搞我们
那怎么办我去我去试试看这个救生圈
别哈哈哈
怎么总觉得这救生圈不太妙的样子
你现在觉得我们具有这种探索
这个这个心秃嘛去了是吗
不是不是
我觉得你们这个探索的精神非常好
但是一定要当心这个刺哈哈哈
哎怎么回事呢
因为别开气球是会爆的
不是因为气球是会爆的
这是一个常识宝贝哈
哈哈哈哈哈
他们说怎么回事呢
怎么回事呢
来我们去接一下他们他们说有陷阱
哪里有陷阱啊你们就在那不要动
哈哈哈我们保稳
我们稳一点对我们保稳好不好
好的好的没关系
反正我们金币都已经放进来了
对啊金币哎
我们俩如此默契吗
哎没有你在干嘛
我怎么会那我将来接着你
因为因为一直在进出终点
所以他那个气球就代表你到了干嘛
你现在很像长臂猿哎
哈哈哈哈
你为什么一直在那挂着呢
我要等你啊你好意思说啊哎
不行我收不了手臂
我要等你
奇怪
我也可以
不是粉的
我去哎
我们两个是不是可以让他交替来
这个指针究竟是哪里来的
啊哈哈哈哈
这指针是谁给我隐藏指针啊什么指针
不不是我吗不不
千万不要这么说
不是我也出不去了
你要是什么
什么你们看到有数的
是我们的画面上
因为这个鼠标刚才掉在地上了吧啊
那没关系啊没关系
我们还有一个蓝牙鼠标掉在地上
让他自由飞翔吧
好不好不影响
哈哈哈
干嘛笑什么
不要被他干扰
我还在等你哦
没事的慢慢来冷静的过来
好我拉着你
我知道我想过去接一下
我不能过去接他
因为拉姐得慢慢的从上面滑下来对
这样他更更方便一点
我去接会影响他视野的
抓哦抓错手了
哈哈哈
等一下等一
下好我重开
先上不去呢啊 yes
你要先把左手在右手在对拉上去一点
哦先松
先松右手然后持续往右
先从右手在
那你抓着我哎等一下
等一下哎你们先别动
你先你们先别动啊为什么
然你看能不能抓住那边的墙壁
我们看能不能直接网住他们
要不等一下让我们稍微调调整一下
等一下
你们两个看个时机直接跳下来可以吗
好一
我要松松三二松
怎么跳都行呐
怎么像怎么跳都行的可以松了松松
松啦松松
可以可以可以可以抓住抓住抓住
选上选上好重好重好重好重好重好重
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈好笑啊
居然真的可以这个游戏好好玩
哎我们敢在他嘲讽我们的前一刻没错
19分钟哈哈
啊不对十分钟不好意思
我们真的是十分钟之后还在这块
哈哈
刚才也就卡到现在吧然后然后然后
我们先停止就是喷这个颜料然后再
再聊会好不好嗯很好哈哈哈哈
哈
大家大家如果要是
也跟朋友一起玩这个游戏的话
也可以尝试一下我们刚才那个玩法
啊是的真的很好玩
这个游戏好合理
哈哈哈他们说我们选择了一种
弹幕最多的玩法
哈哈哈
游戏不是就要这么玩吗
等下我想想我先抓在一个地方
他在哪里来点 music
我在这里
来点 music 哈
谁又截了个图
操作他谁拉着我呀我
你干嘛拉着我呀松手
我我看你好看真的不会友谊破碎吗
不会呀你看我们关系多好呀
走呀你动动你动动你
哈哈哈我要往这边
好
我有直觉金币在啊在那右边右边哈哈
我没有直觉金币在左边哈哈哈
想让我去哪
来我我我松我松左手了
你放松
你也松左手哎好啦啦
不要我拿左手去抓对吧
哎可以左手拿来我们先过去看一眼
哦厉害哦
然后这样我就用右手空出来
我们可以就近抓
就近一个
哎就近就点
咦哈哈他这个音效好好玩
啊
啊可以的可以的可以的
哈
哈哈哈哈
啊可以这边可以这边可以可以
我们我们就稳扎稳打好不好好哈
哈哈
好好那就快把自己给带起来
哈哈哈嘿
大姐
这都过不去呀
我看
耶
太远了换一个换一个
换一个我先抓一边然后你就是
我没有我就是觉得你很可爱
我们要不要荡过去可以的
等下一啊
我们都可以用右手抓哈啊一二
3我们甩过去哈哈哈
右左
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我抓住了
来你松开我
我松开你的手
你上去先好抓到抓到好
我要抓到你的脑袋我知道了
我要抓你的手
这边有气球
这边还有金币呢
啊那你们先去拿金币抓一只吧
我钻
啊我钻
啊我钻你抓错人了
哈哈哈哈
这是吉利辛苦你了
哈哈
哈你急了是不是不是啊
我我怕你们再拿着精品然后他
所以我就想过来帮你们搭个球
你们要不要先对抓住然后换个手呀
我有什么可急的
啊看到没抓到这个绳子然后我可以啊
别浪
别浪你们你们知道我为什么要出来吗
被人绳子啊
绳子绳子绳子在上面
我可能过不去太远了
我试试啊我试试荡过去
啊他又回来了哈哈
我决定先去拿金币
我抓住娃娃了
怎么怎么四个人都下来了哈哈哈
不行我们抓气球吧他们要去拿金币了
那我们也得抓到位置呀
这个位置会掉下去的对哦
拉姐拉姐拉我他这个气球要不
手哈哈那是我的手啊哈哈
你把手给我嘛
一只手抓这个
一只手抓气球好不好好好
我们先上来
反了反了反了反了反了啊算了
那只能从我那边上
因为气球卡住了等一下
是我
是我的手抓着你还是你的手抓着我
我们两个手都有抓着是吗
那可以松一点
我抓住你
哈哈哈
好热好你可以抓
怎么回事嘞
这里算了
不要气球不要气球了
我们可以过去的走吧
哈哈哈我的拉姐哈
哈哈那我们松一只手
哈哈
哈
好我抓住我抓住你们等一下
我抓住你的手臂你不要动哦
好
我抓住你的手臂了好啦松手你松右手
好然后我们去给你拿金币好了
谢谢不客气
哈哈哈哈哈哈
刚才我们其实就差一点
哈哈哈然后我们两个说
我们松一只手
然后用中间的手去拿去比
然后拉杰
松开了他拿起墙壁的手
抓不住抓不住抓住好走
左手
看见了
看见了让你说你刚才你刚才看到了
我可以信任你吗
可以
不就是我在这边接一接他们吧
不松手嘛
你抓个地我抓地
我刚好你在送我的
我们得从
我们得从反面那那你那你先
然后我再抓个地方
不要松对对对对我们从反面反面过来
然后我抓住右手了
你看没那个那个方块
也行可以可以
只要靠腹肌的力量
你得抓着上面的对对对好
我松了然后你松这只手右手就好了
好的哎哈哈哈
我来接接你们要靠腹肌的力量哦
来接接你们
哎哈哈哈点赞啦
耶耶
这就是团队协作的力量66分钟
看王木木不演了是吧
也没有了南离也没有演
他没有演过他就是花心
哈哈他一直都那么坏了害怕女人罢了
王小晚说谢谢
哼哼
我抓着你呢
你再想想
哼哼
我听不到
放开他谢谢
好刚嘴巴里有水好
我的金币
金币在哪呢
你看到了吗还没有就就就就哎呀
我觉得可能就是我
我怎么感觉这一幕
好像有那么一点点似曾
相识这不是你们上来了吗
我知道这里是会啊
其实我不知道
这里是一个存档点是吧
啊
那我觉得应该在上面奶奶奶奶奶
奶奶奶奶不必
不必这么大不不必这么大
不是你你你
我我你你我
他怎么回事
好松左手宝贝这边没有其他东西是吗
对上去上不去了
到顶了
那我们看一下另外一边好不好
哦那啥都看不到我太短了哦
因为你们没上来
你要你要抓我的
对对对对对
等一下拉紧好的
拉紧我要抓你吗
不要
然后我会禁闭呢
往上看肯定会有的怎么爬了那么久
啥都没看到好往松左手
呦
他是个圆对
我知道我看错了我以为拉姐是我哦
我这么大一个舌头你居然觉得是我
因为你那个舌头
跟我的毛毛虫手臂太一样
哈哈哈
我们从反面上去哦对
我掉下来
了还是没有看到我们再是吗
长一点好不好哦好的
我来了对然后我把右手
ok 好啊我手真的好酸哦
然要来吗要然要来
抓住了操纵摇杆的时候
可以放过自己的大拇指
爱情
来也来嘛
来嘛来这都伸手了嘛这不是来呀来呀
什么傲娇哼
这不是没看见吗抓住了哈哈哈太短了
我抓住了再说一松好好找回来朋友
yes 哇
拉姐现在整个一条都只能靠我俩了
哈哈
我怎么觉得那么不放心呢
放心再来我们俩
我们是最值得信任的好伙伴
这条这条哎
不是这好像还很远吧哈哈哈
右边右边你看右边往左往左往左 go
go 然你抓住我的手臂是不是我在哪
我好完美这里好像是一个人都不行好
那我送我的上
你们说句按上键来左一二三左键好
但是我我总总觉得金币哎
拉姐你觉不觉得这一幕
有那么一点点似曾相识呢
拉姐哎怎么回事呢哎
为什么我们会
哎还可以啊存档点
一起下去你给我下去
我没了你给我下去
我没了你松开我
你给我下去
你好凶哦
你松开了我世界这么美妙
你不要那么暴躁吗
不要下去人别下去
你拿住的不是我我知道了
哈哈哈
哎抓错人了
我们师傅我们俩拉拉手
来呀哈哈
你抓住墙了好像啊
来呀很好
啊
啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
啊
哈哈哈哈
真的有抓到吗
哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈我明天陪我去找金币好好好
我陪你去找金币
如果要不是
如果要不是带你找金币
我真的很想再看一会
他们已经过来了
呃
哈哈哈
嗯哈哈我们我们甩一下自己哎
好 ok
二我松手哎
我松错了等一下过来一
啊我松手抓哎很好
什么都没有啊一二三哎一二三
你看我们我们甩回去
啊在上面
哎我们神经病
哎我们我们我们拉一下好不好
拉一下拉拉我们拉一下拉
哎不是啊
哈哈哈
哇小姐姐
谢谢
不是你说什么谢谢哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢好我看到了哈哈
你先别皮了
我先松手
拉你先不是
我还没松
拉你先拉住人的头
你先让自己固定住嗯
为什么因为我已经固定住了呀
我们来说
我们长一点
我已经我已经抓住了哦不对不对哦
我知道了
我不是已经抓住了吗是这个末端
哪里我们共同了
好的好的好的来来来
我说右手右手没关系
谁让我说没右手
我以为你已经忘记这句话了
怪我怪我怪我
爱你抓到你了
我看到了
好把他抓住吧
嗯
我就知道我抓住了谁来我你抓住谁了
你看到我们三个都挂在一起吗然后我
哎哎
来我们问问我这里左手
哎哈哈哈
谁松谁松
谁松谁松我不能
我不能我什么都不能动
哪里哪里哪里
你能不能用右手去抓你用左手去抓
贝拉的左手啊为什么要抓已经抓到了
哎哈哈哈哈
撒开我的手比心
然后拉哈哈哈
挡住了挡住了
你们坐地上干什么
陪你哇谢谢
拉你松左手
拉你松开左手那是我
那是拉然后拉嗯哎对然后往松松左手
对我们一起往上对向上
哎呀
谢谢谢谢哥耶耶耶啊
呀哇塞
工具人员
找个东西给给拉姐盒向晚吻一下凳子
当心
啊嗯好哎左边
右边
左手我们这里应该有多余的手吗
我们这里不会倒画面了我们坐起来吧
好请问有多余的手吗
有的
打字收拾东西等一下
我们有没有可能这么这么这么多人
然后一起下去把那个金币掉下来
我觉得可以是吧
那你们的包里现在是谁
现在是我的你们帮我甩上去
是你伸出我的手腕
松开我的胳膊你松左手
哈哈哈你松开我的手臂
嗯好玩抓住嗯能抓住了吗
好我松开
把我扔进去好可以
没关系我自己上来找你们
来把你的左手给我
我好像又我没挡住
你坐下吧好不好没事的嗯
拉手
哎呀你你松手我可以把你扔进去
不是你把我扔进去我不就没了吗
哈哈哈哈哈
不要不要下面有刺的哈哈哈
啊我感觉不行我觉得得挪进去
应该乃琳
坐头我坐尾等一下我们一个劲好不好
哎啊等一下等一下啊
等一下哎等等等等
哪里可以哪里可以可以先来上去
可以可以可以对然后
拉松开我让我让我先下去拿金币
对好
然然我们可以在这里了可以可以
那我们再下去一点好不好
那他一个人你们只要能
你们只要能掉下来
一个人把这个金币扔上去就好了
嗯对好我松手了那我在外面接应你
再下来一点
抓住了吗抓不住抓不住太太远了
我上不来了
那那就我我抓住你没关系我然后下去
我从我可以从刺刀炖在手里
你松你的左手还是右手啊
那我被你压住了
我过不去了
没关系我可以从可以好哈哈哈
这是什么你
你好你说来来来好你可以的你可以的
来上来吧
好的起不来了
哈哈
好你摁住我摁住了
好哎哎师傅给你
我可以我可以我出来了
我出来了我出来了
能吗你行吗你不会卡住我这里
有一点卡不过没关系
所以我说我不行
我觉得还是得拉一下你这下我去拉
我去拉你我去拉你我去拉你
没关系我我我在这边拦着
我在这边拦着
我也在这里来好好好耶耶耶
好然后我看一下
我松一下
师傅你抓着我头
抓住我我松一下左手
然后我把左手
过来抓着枪
好我抓住了我抓住了好
然后我可以下来
哎他们又嘲讽我
就这个这个这个这个来
谁把金币
谁抓着金币然后我们两个一起
我可以哎
我抓他我先过来看一眼哦
哇右手
右手右手你左手给我也行
算了我抓金币也行好
你抓金币好走吧
我抓到了他的手等一下没有抓到金币
哎呀我抓到了金币动一动
快动一动每一个艾瑞巴蒂动一动
快动动腿
走啦
自己有胆量
坚强有能力
你卡住了啊啊
孩子我
我不会再卡了
来好
那边全部都给我松掉哈
哈不是动一动嘛
松松松松那个谁
那个蓝色的那个谁
那个蓝色的手拉姐的手
拉姐拉姐拉姐的手
哎好哈娃你娃娃你为什么两只
你为什么整个人都掉在拉姐的头上
抓住了吗
我抓住了
我着急
我也抓住了你们松吧
哈哈这到底是什么哈
哈哈我看到了好多个啊
啊好多个哎呦好多个啊这个
啊啊啊啊
好好费体力啊这个游戏啊啊
好了好了好了
嗯那我们大家辛苦大珈乐
哎刚刚好我们已经把第三
第三轮给娃娃了耶
既然我们这么快乐的结束这个游戏
我们要以一首快乐的歌也送给你们
现在这首歌
这首歌特别特别的快乐
我觉得这首歌还蛮能代表
对今天的水平的有一个冷知识
这首歌我们在在之前排练
还有就是节目验收的时候
一次都没有完整的成果
是的耶
耶所以需要今天我们可以完全不笑场
认真冷静的唱完这首歌
嗯真的难
真的不行吗
我觉得是男的相信自己
只要我不看弹幕我就不会笑
哈哈嗯
这首歌呢
四个字是一首非常经典的歌
名字叫做
五环之歌
他们说为什么不唱
你不是真正的快乐哈哈哈哈
他们说让你看快乐老家
他们说让你看唱快乐老家跟我走啊
恋爱技术为什么恋爱技术也很快乐
是吗来吧
那接下来五环之歌送给你
我们没有跳起过
哈哈哈
哈哈
我把车子开上五环耶
我把车子开上五环呀
快点把车子开上五环呀
不管我就是要上五环啊
哈哈5
环
你比四环多一环
啊
你比4
环
你比四环多一环
哟嘿周瑜悠悠一天这天怎么了
你会衣袖到喜欢
你要大一点
嗅到喜欢
怎么办怎么办怎么办怎么办吧
你比五环多两环
腿一直在脚尖一直在脚尖心中漫步
顶一直开
那五环依然那么自在
腿一直在腐烂的喇叭声呐
你一直嗨
堵塞的塞尔在剩下班车子一直嗨
为了生活为了梦想为了放掉
或许有天我们必须要去那巴环
堵塞的交为你放花篮嘿
啊
环
六环少一环
终于有一天
好厉害啊
怎么办
哎哎哎
梦幻堵着他回家
路祸不担心要撒呀撒哼
我不担心一辈子没有洗过车
我穿的不干净
吃的苦
吃的看起来做大米粉变苦苦的笑容呢
除除了贪吃你还想看什么戏
在车上呱呱吃着你的煎饼快点上火吧
或许因为现场吸引
哎哎我把车子开上五环
五环呀我把车子开上五环
五环呀我把车子开上五环什么都不管
我就是要上五环五环五环耶
五环五环五环五环
五环什么都不管
我现在就剩五环了呀
这么多了算五环
谢谢大家耶
五环之歌送给你们哦
希望你们也能够
找到一群把对抗模式完成合作模式
把合作模式完成对抗模式的好朋友
是的谢谢期待加油
大家晚安啦
拜拜耶
哈哈拜拜哈哈哈