从这里滑哈哈哈哦
这是因为美少女肤如凝脂
所以说就会有一滴泪从他的眼角快
就是头轻一下从他的眼角划过
流过他就是肤若凝脂的脸庞你脸怎么
这是珍珠是珍珠哦
顺着他的下巴缓缓的落下
在阳光的折射下
散发出七彩的光芒最后掉在地上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我一直想象到哈哈哈不要用小鼻涕泡
我每次很好的乖乖醒鼻涕的
小鼻涕泡也像小珍珠
哈哈哈
哈哈哈我的氛围
哈哈哈氛围
氛围美女我那个什么向日冕
哈哈向向日勉向日冕干嘛
反正我会我会笑你要可爱捏耶
那你能不能要做一个可爱的动作
带钻头的可爱的动作
带钻头什么钻头那是钻石好吗
哈哈
钻石什么钻石做的钻头是吧哈哈
我站我站在这里他不就是带着钻头吗
站在这里就是可爱本身是吗
大姐你叫我一起想象一下啊
把他的这个双马尾去掉
然后这个显发亮的蝴蝶结给他去掉啊
显发亮了
哈哈哈你们大哥们这是很重要的
我就是氛围美女像日面
哈哈哈可惜是个小光头
你自己 q
我自己氛围美女
就总感觉跟我自己 q
自己也是萝莉一样
好奇怪哦
美女怪怪的哦不明
美少女秃头也好看
谢谢哈哈美少女的事你少管了
秃头也可以吗哈哈哈
他的灵魂就不在了
没有不会的
就算我是什么发型
哪怕我是丸子
还是说我真的有点秃头了
你给我专心致志的表演题目
我也是向晚秃头了
表演灵魂不再
灵魂不再的样子啊
你灵魂不再和流泪还有可爱的少女
都是一个姿势是吧
哎我已经看透了
哎呀
人家今天要当面炭苦干哦
原来是这样嗯然后说一下
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我跟你说
到时候你再闭眼贴一个近景
到时候大家就给你拼一个面包出来哈
哈哈哈我没给你想好
来个静静来个静静来个静静啊
丢啊
让不只是一个带钻石的吗哈哈
快嘛快嘛
他那是没有了的状态哈哈
哈哈哈我已经想象到这个画面了
交给大珈乐哈哈
哈来小鼻涕泡酷盖的小鼻涕泡
所以说再批了
不要你们不批我来批哈哈哈不要
这就安排
完完完还有一个选项是
哈草会抢走你的双马尾安在自己头上
哈哈哈
不要不可以
你抢不走的
想都别想
不是阿草这个发型有点未免
有点太太丑了
哈哈哈哈
帅气的发型吗再披老百岁不要披啦
不许跟我披鼻涕吧
他都给你们撒娇了他都吐舌头了
你看我倒我倒
我倒我倒我倒我倒我倒我倒我
倒我倒我倒我倒我倒我想暴风
大家修一下
记得那个鼻涕泡有要求
要像小珍珠一样圆圆的要修一下对
而且这样更宽的那种
像钻石一样闪闪发光
五彩缤纷的透明的颜色
你这个闪闪闪闪闪闪闪
闪闪好像变基了他们两个开始
你这个 beautiful girl
都很昂贵
哈哈哈哈你你
你想当头想跟我说什么
你你再笑我就给你番茄一拳
我给你番茄一拳
你瞎扯是谁
哈哈哈你这个酷盖
你小王二谁哈哈哈
你小时候是谁哈哈哈拿起来拿起来耶
大家说还要送给娃娃一张小光头的
哈哈哈
谢谢了谢谢了
那我们也太残忍了提前收到
哎快就是那个看看谁先画出来哈哈哈
就是哎
你们也知道乃老师基本上会长一些
呃
他看了觉得很开心的东西哈哈哈哈
你是说算了
啊怎么了两位受害者哈哈哈哈
成准确啊辛苦了辛苦了
为了这个家我们付出了太多嗯
没关系要不是有我们的牺牲
怎么能换来哪琳的快乐
对
就是下一个没关系的我们都可以的
啊哈哈哈
嗯还有一个亿他会弄一对新的拧上去
他没有说是假的
他说是拧上去你看他这个行这个动词
这可以吗
这是接受吗
拧拧上去不行吧
嘎嘎哈哈哈脑水稀释啊
哈哈哈有没有下一题快点给我下一题
好嘞我看一下下一题讲真的
如果玩的双马尾消失我肯定笑醒
哈哈为什么
然后假如珈乐长了一对双发尾耶耶
哈哈哈哎三个三个来
我有办法让你一秒钟
我有
我有办法让珈乐长一一秒长镜头
你把你的宁夏的小镜头
不是来给他一个镜头
我知道只需要给我一秒钟就让大家
我可以有双马尾吗看见奇迹哇
见证奇迹的时刻就在此刻
你是要让他的脖子长钻头吗为什么
哎呀我们平时不是这样不是你慢慢点
让出来
哎我们平时是可以啊啊啊
啊
再再再低一点哈哈哈哈哈
哎
怎么样是双马尾乐了吗
适合吗是双马尾乐了吗
我们俩色系还挺搭的
我觉得我像一个仙女
这是我的飘带我是个仙女
仙女还在劈叉挺辛苦的哈哈哈
完了以后我们就这样去别人家蹭饭
哈哈哈我们上路上去吃饭
走走走往前走哎哎哎这是找个小朋友
我们去人家蹭饭我们可以左右走来
我能送你回家吗
哈哈哈你俩是不是横着走哈哈
因为就是走不方便哦
我跟你说
你可不要看不起我横着走的人
我上去看这种的人气跑在走
上次我看到一个螃螃蟹
螃蟹走螃蟹走路的螃蟹走路
什么螃蟹不要说螃蟹
螃蟹走路超级快的
你们可以去搜索一下
哎你可以模仿一下吗
他会先
来来来试探一下然后
就飞出去了
你没不用飞出去再来一下
我怕我飞出去会挡到你
让我别动别回去让我看看咱俩头谁挡
哈哈哈哈哈
你不礼貌吗
你礼貌吗瞎了你是不是觉得你很幽默
哈哈哈我的头
我就是觉得我今天头头很大
你的头不大
我的头比较大我的头大
我的头大我的头大
我头很大我还像猴子
我像猴子你不像我像猴子
我是猴子我是猴子阿弥陀佛
阿弥陀佛阿弥陀佛
阿弥陀佛这样我说一二三
你们说请安静一二三
哎乖哈哈哈哈哈哈
这这是为什么
为什么往往是班长哈哈哈哈哈
只有我作为 fmc 永远会接你的话
所以说你是小班长你要心怀感恩
哈哈哈小班长得比你矮一点
怎么怎么了
就是我们的这个身高差
不像老师和小班长吗
哈哈哈乃宝贝让我转转头
哈哈
哈哈你也劈个叉你也要蹲一下
哎呀你这么点不够呢
够了吧老师你要照顾一下学生
学生还没有长高呢哈哈
你看在长身体
哎我跟你们
我跟你们玩一个就是那个小象玩
就是突然出现小象玩
哎没了
哈哈哈看到你干嘛
默契默契哇你刚在后面干嘛
我在拍你
我在帮你做出那种灵动的那种发感
发量感
我我想要那种就是一脸的镜头
就可以玩你那个
你想要的那个突然出现是吧
哎呀哈哈吓死我了
挺好的就这样吧
怎么样大家如果会选什么
假如骄乐长了一双双马尾我不敢想
啊现在你们应该已经不用想了
你们已经可以想象过了
为什么往往往往会哭啊
因为就是借借的啊
借的借了一天自己找吧
借都哈哈哈
你不能自己努力一下自己找吧
我非要丢哈哈
c 会被他剪掉
我不会呀那会剪掉吗不会吧
那可能最多就是拧下来咯吱咯吱咯吱
咯吱咯吱咯
我确实很喜欢和自己给自己剪对
剪刘剪刘海剪头发嗯
我看到好多人选弟
我愿意每天帮他梳头
哦哎呀
要为我梳妆吗哼
我的头发胖都别想胖
我告诉你们哈哈哈
就是头是大哥的尊严
我如果有这么长这么长的头发
肯定是我的宝贝就是
啊对说到碰到头发就上一次
因为我们一起干嘛坐在床
上聊天什么之类的
然后当时当时珈乐
珈乐他洗完头发头发是湿的吗
因为
因为我之前有一次洗完头发没有及时
吹
我就被空调吹感冒我就很担心大家
我就说不行
我今天就是你们的干头发小卫士
我一定要给你吹头发
然后我就推个吹风机结果当时大家好
我们来表演一下吧
啊来让我来让我们来
奉献一下
我想我要怎么做没有
就是你当时就是这样
然后头正好要跑低下来
然后我结果我拿起那个吹风机
然后吸枕
我在旁边坐着我就很浪漫的哎呀
我帮我吹一下头吹
然后就把整个人打起来
然后打起来然后他就他就哭了哈哈哈
哈
然后我从厕所抽了出来我说
怎么了怎么了让你怎么了
然后就就扑就扑到了我的怀里
我想我就去
我就砸一下没事没事哈哈哈然后
你不要给我吹了
然后又然后当时当时当时我又说
但是我又说
因为如果要是你那个头发湿的话
会感冒一下子吹
结果他就一边流着眼泪
我觉得他真的是不真的
是又不靠谱又温柔
然后又把我拽回去
我骗到你了不要碰他头发
我一边就是大概就是这样的距离
我一边流着眼泪
他一边拿那个热的吹风机对着我的脸
哈哈哈
哇哇哇我看到有人有疑问
往往没把筋膜枪当成吹风机
哈哈哈哈哈哈
重量不一样好不好我不会的哎呀
我不会的
而且能不能出风
不是开开关就知道了吗
怎么会搞错呢
这难道不看一眼就知道了
我还是开坦克好不好说什么呢
没有他不是他不是故意的
他就是他在给自己吹头发的时候
胳膊肘碰到了
也是我们两个趴着他一起啪的一下
意外纯属意外
不过后来那天头发是晚晚帮我吹干的
嗯是的
希望你记住你欠了一次帮我吹头发
知道了知道了
我记得往往也给人吹过头发
哈哈哇吹的超级温柔的
吹的我都不耐烦了我说你别吹了
吹太慢了
我头发今晚一郑重吹下去
我今晚都干不了
那你走开走开走开我自己来
我自己来谢谢你
谢谢你啊
我怕伤害到他
我说谢谢谢谢谢谢我自己起来吧
就是怕你吹累我自己来吧
你好温柔哈哈
好好委晚我学会这就是说话艺术
那主要是他平时自己吹头发的是
把头发剪掉
哈哈哈哈
哈哈哈泪水也吹干没有
孩子就是喜欢这样子比较图方便
不是自己这样吹可以
但是帮别人吹的时候还是想说
嗯我想给他来一下就是那种专业哦
专业的那种顺滑一缕一缕的吹
然后他嫌我太慢
你还知道是几点了吗
十一点半了啊是这样的吗
哎呀
夜晚的闹钟才刚刚开始哈哈哈哇
你今天怎么这么狂啊王秀啊
狗狗都是晚上出去狩猎啊哦
原来是这哦然后他就哈哈哈哈哈哈
十一点半了哎哎没事
哈哈哈哎
姑娘给一个给一个特写给一个特写
不要快点上一句上一句不要给个特写
我们再关一下 bgm 干嘛
我不要
玩一下嘛
你激将他一下哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我是什么让我像包袱别玩了兄弟们
我现在看到这个切片
我要把它循环一个小时
刚刚的鼻涕泡图片还有这个切片啊
往往为这个家做出了太多是的谢谢你
我的狗狗哈哈
什么东西哈哈哈
是是就是就是狗狗算了
我也是狗狗啊你也是狗狗
哈哈哈哈
我也是狗狗好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是狗狗
哎
哈哈哈哈好凶
好凶大家好十块钱一只啊哈哈哈
哈哈哈
哈他们
你们你们你们能不能说点能回答
哈哈哈你们
我们看一下下一题吧
我觉得我们这个话题不能继续加油
哈哈哈
不是啦钥匙犬舍也是 a 宿犬舍
假如你有一个哆啦 a 梦的口袋
想从中间拿出什么来
a g e 面包 b
任意门 c 变猪喷雾 d
竹蜻蜓
这个的我就选好了你
你这就选好了嗯
是我阅读题目的速度超级快哇哦
难道不是我读完了
哈哈哈哈
那你选的是哪个嘞
我选择的是工作人员来给我一个镜头
你在悄咪咪的套什么东西
今天这个实不相瞒
马上就要到中秋节了
给各位远道而来的一个伙们
准备了一个礼物
礼物礼物礼物
三二一变猪喷雾叭叭叭叭叭
哎能不能啊啊啊
不要你们全都变成喷雾
哎你们给他变了啊
啊我也不想下雨的
你们都不陪我玩
他们说了啊我是猪了
好真的谢谢少宝不需要 c 他就是猪
我是我变不是我要让你们变猪
不是我变猪啊
大家多积极一点是积分是积分
脾气还不够
哈哈哈
妈妈好配合
你给我走
哈
哈啊师傅别哭了啊
我今天晚上又是变狗又是变猪的
哈哈哈哈
我也是公公
不是我也是猪猪我还猪叫过
哎我们还是猴子哈哈哈哈哈哈
动物园哈哈哈这个
他动物园里有什么
哈哈哈哈
大家看有那个喜欢的品种可以来
买走啊可以带走可以带走啊
走过路过不要错过啊啊非卖品啊
非卖品啊
刚刚你想说有狼有什么
有狼有猫有狗有兔子有人训练师
什么训练师听说你训练师
不要再看那个什么大幼儿园小朋友的
书了嗯
快看我是我是小福妮
哈哈给你买一条小狼吗
小狼我是小老虎
我是小狮子
小老虎叽叽不是
他是那个兔子耳朵上环
哈哈哈哎
我跟你讲如果要是如果要是乐的话
就是你你说你是小娘
小娘小郎对不起小娘小郎跟我一样
乐昂郎
郎郎郎郎郎谁是我的晴朗哈哈哈
我知道你
哈哈哈你是什么意思
你把话说坏了要不要走
我不管我就是想跟你一起误会的
我今天就要看到三句
一句哈哈哈
我只是想造个句
这个家也许有一天哈哈哈
我是待了一秒钟都待不下去了哈哈
哈哈谁是我的新郎当然是小狼的狼
对呀谁是我的小狼怎么了
谁是我的小小狼不要恶意剪辑啊
不要恶意剪辑
对不对
我现在就要看到这个贾玲乃琳
你是想福你对不对对对
那你应该怎么说话呀
啊你你你你你
哈哈
哈哈哈
我去
哇
哇哇有所期待的我真的是
那个大孙子怎么说来着啊
对对贝拉有所期待的我这是巴干呢
贝拉有所期待的我真是巴干呢
哈哈哈
累了哎怎么成年老梗干嘛
好小就是好梗对啊
好像老梗啊
我好像是老梗我好像是老梗
我变回来吗
哇谢谢这位给我认
我把你变回来
那那要不大家欢迎来到向晚猪
哈哈
哈呀你承认了今天晚上就不变了哈哈
来个笑话猪
今天晚上大家一起来个笑话猪吧
哈哈哈
如果要是我的话我就选地因为我想飞
啊我要飞
我要飞我要呃
哈哈哈哈哈哈哈
那我们的小小狼呢
狼狼老先生
哈哈哈我也是
我也是
你是不是第一项一直在唱这首歌
我怎么满脑子狼
啊哈哈哈
昨天是打开了我的什么开关吗啊
啊
应该对咱们说那个哪里你想要独定
想飞对不对
应该是欢迎来到快乐星球
什么要按那个 f
是什么 f 键
什么是快来请假
哦大家要是这里不懂的话
可以关注一下A-SOUL
看下我们的路播啊
谢谢大家
不好意思
哈那如果是然的然的话会选什么
当然是哎呀哎呀能吃啊这不是面包
这面包说不定就是冰面包
而且里面是玉米
真好吃玉米不是哎
有没有看过是普普通通的吐司
很干很难吃的
还得硬的吧唧印在上面
万一有油墨的味道怎么办啊
嗯为什么一定要是印在上面
你告诉我人家就是你有脸吧
想太多啊
人家就是印在上面才能记忆的
就是你印什么记什么
居然是这样的哎
那如果是这样的话
那记忆面包有个 bug 啊
对就是他只能印就是印刷的
就是没有说实体的
不是他他
他不能应我们这些屏幕上面的东西啊
为啥不能把屏幕上的打印下来呢
你说的对
哈哈哈好了下一题吧我看下下一题吧
你说的对你说的对
哈哈哈
月圆之夜你获得隐形的能力你要去
a 是乃临房间下
为什么 b 是因为你好下
啊第十
拉姐房间
拿琳食 c 是向晚房间把网线过分了
地是拯救世界
我跟你我跟你讲
你如果要是真的完成了以上以上三项
你能不能拯救世界我不好说
你可能有点需要被人拯救你知道吗
要是敢拔我网线的话
你要是敢来吓我的话
我就让你知道我向日冕的
在里面听起来就没什么我们就看着他
因为像因为三个字的话我们就看着他
呀你来了呀
我是聪明人吗啊
好可怕
啊是谁是谁在冲我哇好可怕哇耶
这么吓得好猛啊
完全没离开这个家吧
这个家草莓都掉下去了
好没意思啊这个世界干什么
我们在感冒
有些事啊就是发干的哈哈哈
我刚刚还想说
乃琳的拳头捏起来的时候
但是一点威胁力都没有呢
为什么
你看为什么
乃宝乃宝
乃宝不要没事的啦
你要太胖的话就来我们房间
哎呦呦呦呦呦哎呦呦呦呦
呦呦呦呦呦呦呦小拳拳捶你
呦呦呦可能因为
他握拳的时候是兰花指
所以看起来非常的没有气势
哈哈哈
那是什么绣花拳
可以说他手指没有力气吗哇
表情包有了来吧
疲惫你们
你们你们好好说
来老师找找他们有时候要来乐的房间
我要看他们要干什么
哎我我真的非常好奇
他们他们能对乐干什么
能对就是什么能对
乐干什么
我能那我不好说我能把他们怎么样
然后就是你到时候就每人分一把扇子
然后就
过来给给大哥扇风扇风了哈哈哈
我看到有人有人联动上一题的
说什么去珈乐房间给你梳头
啊可以啊可以啊不可以
你不会
不会给我梳头的时候把我头发揪下来
撞到我吧
大头
我就会一边流出像珍珠一样哈哈
哈哈你先哭给你看哈哈哈
他说对着乐放土味歌曲
那完了
那你也学不会那张脸照的哈哈哈
是的那你也学不会的
他们他们从
就是今昨天夜里开始向我要教程了
开始哈哈哈哈
他什么也不
你这不连夜出个教程
他不敢乱出啊哈哈
俱乐的房间打富贵一顿
哎为什么他们现在对富贵一样
但是你们记得吗
富贵我们在上上一提的
富贵在月圆之夜会变成哥斯拉
你还要跟他打一架吗
打不过没有
打不过打不过打不过
啊哈哈哈哈打雪
哈哈我也打不过了我也打不过啊
我不会游泳了哦
对对对大海哥最后游泳了
哦他也可以到地上来
哈哈
决明子我突然我们改一下好
我在我在脑补这个画面你知道吗
就是就就可以就可以看到一群了
不是也不是看到一群透明
就是有一群透明人王佳琪是来到
我来到我家里然后拿个扇子
大哥卷卷卷
哈哈哈哈哈哈
你免疫了
免疫了对
决明子决明子
我们去喝决明子
决明子别喝了我跟你说上一次我胖了
我胖了你别笑哈哈哈你别笑哈哈哈哈
为什么这个笑啊
有的时候这个口味可能比较清雅
偶像生涯啊
偶像不可以泡两天的决明子
然后把它泡成粥吗
偶像要注意为止啊啊
没有不是我我
我
我这样做了就是为了给大家做个示范
让大家千万不要像我一样
忘记这一杯泡好的决明子
哈哈哈
第二天他就真的会变成一碗粥
哈哈哈哈哈哈
然后然后那个焦乐就觉得我
我很不卫生
我就觉得我很邋遢
然后他说我的杯子里会炒莲花
炒了一个莲花
没有那只是
不是很能进去
是他的那个气泡用它发酵了哈哈哈哈
我感觉我们好像是
补充选项
给他们开启了什么奇怪的开关是吗
俱乐的房间把晚晚剃成光了
可以给我解释一下吗
我说的是去然然的房间
我没有睡过
我不好说哈哈哈
我我去他房间里睡过
哎呦玩挺大哈哈哈
去然然房间对着然然放一点
哎呀现在我们然然已经不怕1:0
了对啊对啊是小草莓怎么了
是是不就是乃琳酱吗
嗯对啊不就是然然
哈哈哈好了呀
吃向晚把向晚的钻头给偷走
漂亮漂亮
还有一个对着拉姐解放我不敢念
冷知识你们要是把我的钻头偷走
会把我一起拔走的好吗
哈哈哈哈哈哈
大家看一下下一条
哈哈哈哈哈哈哈你们善良一点好不好
怎么了你们善良一点好不好
我不会抠出鼻涕泡
我不好说别笑了
我不好说
我们看一下下一题吧
那那万一就是大家
一个伙儿在月圆之夜
碰巧获得了隐身的能力
碰巧去到了晚晚的房间碰巧他在哭
而且碰巧哭出了鼻涕泡
这个几率有多大呀
百分百百分百哈哈哈
就是前面的我不敢保证
但他哭有鼻涕泡对
一会问那个就在明晚好不好明晚哈哈
欢迎我们的大门为大家敞开
对对对对对我们
我们家愿意为了你们把门就不开了
不安全了把床进来啊
我想救你的哈哈哈
你好救好救你好救救我
你你是我老老舅舅舅
啊舅舅舅老舅舅舅
我们下一题是
月光下的阿草变身成美少女
你会对他说 a 草
d 掐个联系方式不是这不是对你
你好 shA-SOULkles
地你快变回去我我肯定选地
我也选你快给我变回去我选地
不行草草草草哈哈哈我现在
跟他用草语说话是吧啊哦
是这样这假如说草语
你是你是草
然后我是你是
我们用草语教的对草草草草
草草草草草草草草草草草草草草草草
爷爷你别吵了
哈哈哈哈
你居然你居然听出来他俩在吵架
你怎么听出来他俩在吵架
你怎么听出来在吵架
我们两个人在商场去哪吃饭呢
就是啊是啊去丽江了
具体是哪家连连线所关好
谢谢谢谢谢谢
就是有有点激烈
最怕你们吵起来
哦原来是这样
刚才是刚刚然然选的是 a 6
选的是那个
那也行
哦怪不得你俩你聊起来了是吧
啊我看到一个说抓回去养
什么东西
等一下他
如果要是变身成美少女
你再把他抓回去养
这不就穷尽了
不可以的不可以抓
这样不可以的等一下等一下
草的话也不可以抓
哈哈哈是的是的是的
我们的两个 mc 为了我不行
阿唐是我们的吉祥物
不能
如果是我还是选 d 拉姐你选什么
对吧快变回去嗯
阿草就是作为吉祥物
他应该有他吉祥物的样子
我可以选上下吗
多选就跟他说哇哦你好
塞个西洋你快变回去哈哈哈哈
哎为什么
为什么阿草变得美少女
就是默认成塞克西西亚
因为因为要先哄她开心就是哦
不管怎样你好
塞克西快变回去哈哈哈哈哈哈
那我们看一下下一题吧好呀
下一题我还想要
草
草草草
草草草草草草
草在这里草好的好的好的
那就一起来跟大家打个招呼吧
曹操曹操
曹操曹操曹操
曹操
哈哈那我就是
那我们来为大家做一个自我介绍
好不好从我们的拉草开始哈
哈哈拉草眉头皱起来哈哈哈哈
他眉头一皱发现事情有一点复杂
几句草说不清楚
期待张嘴发出的声音
好
大家可以叫他的英文名
啊
哈哈哈哈哈哈
那我接下来来到了哈哈哈玩玩跑啊
啊
啊啊啊啊啊
擦擦擦擦擦
擦
擦擦擦擦
擦擦
嗯
曹操曹操
什么东西什么
哈哈你说的啥哈哈
默契快默契默契考验默契时候到了快
草草草草草
草草笑
草草草哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊好可爱我是挨揍的不行
哎呦不是哎这个学校就不可能好吗
如果要是说这句话的话也太累了吧
please 人家都已经开始开口说话了
就不能让人好好说话吧对呀
刚刚非得回答人家啊真的是
但是他如果要是说话
他他如果要是开口800标兵
奔北坡才不对吧
那也很吓人啊
不是你这样开口说话你就好好说嘛
不然你说话就没有意义了吧
那就选 c 选项吗
我美美吗我美吗
我感觉你像个阿嫂会说出来的
快变回去对对
因为阿嫂的这个姿势看起来就很像
在说我美吗我美吗
哈哈哈哈
不是很能接受
但
是我觉得我要分我们草是在哪里说的
如果要是在我们的线下活动
那肯定是比
别摸我哈哈哈
哈哈哈大家就是你啦
大家都懂哈哈
这是我们线下的阿草经历了什么
好吧那必我懂那第一是为什么
谁能告诉我关我什么事
这不是然然
哈哈哈拉姐也进场啊
你也进场啊
只有珈乐进去
我还好我躲的还挺熟练的
每次往外一转头我就
哈哈哈哈
来加油加油加油
然后人是
没有了加油一般是这样子的
我要转身他就哼
不是他会拿手这样把我顶住顶住
然后就轻轻的移开
你也不知道阿草阿草记仇不记仇哈哈
没事的记仇的话
以前我们在乃琳卧室就是踩他的
不知道会不会骂回
他以前是的当时他还是个扫地区的
他还在扫地机器人上面有个打工的
哈哈哈
什么我的钻头没有内力吗
哎呀
那都是
哈哈哈你们
你们能不能发点浓灰的哈哈哈
大家不要说怪话了
看一下下一题看一下下一题下体了
有人来到你家
我刚
我刚看到你通过猫眼可以看到身影
为什么
哎我觉得这个我们可以演一下哎
谁来当我的门酱哎我来
门酱踢到门酱你就来劲了是吧
门酱我好喜欢
哎大家有没有听过门酱那个故事
没有听到的话可以再给你们讲一遍
你们想听吗
如果想听的话我可以再讲一遍哦
你可以去月亮上讲
太冷了
是什么啊好撑伞啊啊开始吧
你讲你不是要讲文章哈哈哈哦好
呀哇我表演不行
我表演被你给玩明白了是吧
好厉害哦耶
但是你这个门有挡住什么
哈哈哈你
我哈哈哈
这样好不好就是嗯
我们现在好像所有人都已经长了耳朵
你当我的猫眼吗
你说的哈哈哈
说的有道理是透过猫眼看到身影
好好笑
可以来快来好好笑好好笑哈哈哈哈
好那个选项 a 是透过猫眼看到身影
看不到看不到看不到哈哈哈
猫眼挺有自己的想法
猫眼挺挺活跃的啊哈哈哈
只要跟他的频率是一样的他就会
所以你看我们一个镜头
因为你看不到了
所以你出现了
我其实是我岂止是听出现幻影
你还出现了幻影
我家猫也都会动了哈哈哈
不是这样动的
难怪看不到原因
你从这边转我慢慢你拍照预备起走
走 yes yes 哈哈哈哈哈
哈奇怪哎
成功的
把幼儿园老师带着跟小偷一起玩了
哈哈哈
我跟你们讲就是
哈哈这样子的话
我不我不光眼前会出现幻听
我还会出现幻影
眼前会出现幻听
所以病
病了
我来看猫眼
让我看看是谁
哦原来是我的邻居拉姐
把门关上了哈哈
哈哈原来是我的邻居拉姐在敲门门
希望你希望你还好拉姐敲门
啊哈哈哈哈哈
哈
你看我的门脚
我的门脚陪伴
说吧怎么办
这是去医院吧
陪伴我把我家门拆给你啊
你家门呢哪呢你家门呢
捞一个快
捞一个捞一个
捞一个这个这个你家门是哪个这个
这这这这个高度够吗
哎足足我要来了一个门高度够吗
是不够你不够你进门的行
我觉得就换过去吧
我要这个
再见去吧去你的新家总是
这个门都已经拨了拨
再见我可以当一个屏风
你们头在上面交流
我就在上面给你挡下半身哈哈
哈哈哈哈
乐你在干嘛啊你干你在干什么
大哥是不是不能上的
大哥哈哈哈哈
哇哇哇哈哈哈
你们
体会到了等我合同一个就到了
我这就去抢鼠标
我劝你们
还有选项 c 门外可能不是人
那是谁一个魂吗
魂魂
哦那是他姐姐我就给你开门
哈哈哈我跟你说乃琳
如果要是
你这个猫眼的距离特别特别远的话
你就会看到万里之外的魂了
这个时候魂不是魂是
鬼你知道为什么吗因为万里无云
你还宝贝你还记得这是我跟你讲的吗
是啊哈好念
我就是想通过讲给你听
然后麻一下一个魂
哈哈哈
耶
我昨天还是三个半夜比较有事吗
嗯
哎为什么会有地没有看到身影来我们
我们就是表现一下这个场景来我的门
好的啊
你还我是猫眼
来我的猫眼来我的然然
来你的然然
这真是俩人啥也没挡住
哈哈哈大家可以发挥了大家
我还是挡住然然了好不好哎
为什么透过猫眼什么都没有看到呢
哦原来是这样
哈哈哈
哈哈
嗨
你给我还有没有下一集啊
有没有下一集哈喽
有下一集吗
能换哎谢谢谢谢谢谢哈
谢谢 fmc 原来说话还是顶用
哈哈哈一直都顶用捏
因为因为 mc 听付 mc 的呢
哦谢谢你哈哈哈
居然睡觉喘不过气来为什么
a 是然然的脚压住我了这怎么选呢
b 是睡觉前吃太多琳食了
c 是身体太疲劳
d 是湿气太重
我做了一个梦嗯
梦里我走到了一片沼泽地里沼泽地
沼泽地沼泽沼泽地
沼泽地
然后我的双脚就是非常的沉重
我觉得我呼吸不过来了
这个时候
我觉得我要陷入一个世界
就无法脱离了非常的痛苦
然后我睁开眼发现是然然的脚
翘在我的身上哦
所以说真实事件改编是吧
这个选项这个题都是我出的
谢谢哈哈哈哈
那如如果要是我的话我一般都是 c
就是我是那种
如果要是
前一天太疲惫的话
我就会睡的非常不安稳
嗯嗯
而且就是如果要是睡的不够的话就会
醒过来很疲惫
然后也会觉得喘不过气
啊
就是那种不是不是不是不是不是不是
很疲劳嗯就是但是身体累了
是的
就是可能跟体质和生活习惯也有关系
你们呢
做噩梦呀
身体太疲劳湿气太重
我看大家说大家说我不能呼吸了
睡觉前吃太多琳食了然后没有
咽了但是没有完全咽下去
然后半夜就被自己给噎住了
噎住了
小贝你没有开麦哈哈哈
你又怪不得你叫乃琳困
哈哈哈因为乃琳好解释了好解释了
那我也是谁
如果要是太累了的话就会立马
睡觉
早上起来的时候会有一点点睡对
早上起来的时候会有一点因为就是
睡的太沉了然后缺氧会晕晕的
然后越睡越困嗯
对大家运动一定要适量拉姐呢
做梦呀我已经说过了哦
对不起
刚才在刚才他也是没有关心我了
不是了我刚刚在看弹幕
他也是没有太关心我在说什么
我看到有人把我们的所有选项
串成一起
睡前吃太多琳食的然然
因为身体太疲劳用潮湿的脚压住了
我为什么是潮湿的脚啊
湿气太重去去去这个质疑
哈哈哈拔罐啊
不是推荐拔罐
你知道为什么湿气会重吗为什么
因为这张一直在写近日枝江阴雨连绵
哦三更半夜的一直在下雨哈哈哈嗯
我看到有一个异选项哎乐乐
因为睡前没有看过喘不过气
睡觉的时候为什么
因为我睡前的时候没有看隔岸
然后我趁着我醒的时候看了一遍
然后就睡的超级熟
3点的时候那三千多个人在看着
有你吧我觉得肯定有我我跟你讲
哈哈哈
哇你昨天晚上睡这么晚嗯
你也睡得不早啊哈哈比你们早一些
比如说哎
一个花不要学习他们
这两个都是反面例反面教材教材
不是的我也会早睡早起的
我只是偶尔
早睡我也是偶尔早起倒是真的啦
早睡就不一定哈哈哈
是的
这是我们毕竟我们往往的活力一直都
哈哈哈哈
我们看一下下一题吧
哎呀
这是什么
深夜12点
电梯啊
这个我们稍微就是来一点点氛围哦
终于来了
月圆之夜奇坛是吧
深夜果然是这个 bgm
我用脚趾头我都坐
这个 bgm 电梯在13楼停住了
但是没有人进来
你会怎么办呢
哎就大家自己自己出来演
哎走出去
等待下一台玩手机是吧
电梯里玩手机看不见是吧
b 轻声问
有人吗不对玩玩一般不是亲生
那我不是亲生我跟你说
啊有人吗
哎有等一下啊好走了走了走了走了
去挤了去挤了
哎呀好烦
那就是那个那个啊行
一起挤啊
c 继续玩手机
闪现在你们面前
的乃老师在电梯里面永远都是怕宝宝
地在电梯里挥拳
那不是你吗
怎么啊没有不是挥拳是他们俩对你看
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈打我打我打我
是你这是番茄超大圈
因为在电梯里挥拳
所以我们会被波及的啊
是这样
那他们应该打那个电梯外面的人啊
外外放外放歌
哦你不光可以外放隔岸
你还可以跳一段哈哈哈哈
就是带走
只要你跳一段你就可以
你就可以让自己足够大胆
对然后就不会害怕了
昨天直播的那个人不是我
我是那个唱红色高跟鞋的谢谢大家哦
你是家哭
哈哈
哎说真的
如果要是嘉然打番茄炒蛋拳
那那乐应该打的是什么狼王拳
我也要一个像番茄炒蛋
这样萌萌的名字
不是将狼王哎那个灵魂吗
听见了没有
哈哈我也要番茄炒蛋
当我没有灵感的时候
现在立刻马上就要下哈哈哈
哈哈哈他们说反转了
是自己在电梯里按了13楼捏
一低头发现是然然
在下面是吧
哎其实还有一个
其实还有一个选项是深夜12点
电梯在13楼停住了
但是没有人进来你会怎么办
然后意识一低头发现哎
最高层是12层捏
耶
别动哈哈哈
这是没有这层他在13楼停住了
但是最高层是12层
大了啊是吧
哈哈耶
哎如果是我我就就是下去看一探究竟
但是我和晚有一次去
去其他楼的天台玩
我们发现的那个电梯里面没有酒壮
好像没有9楼
他是有一个夹空层
是那个安全安全的防空层
还带我去看了
嗯然后我们觉得要霸占那个位置对
可以练我特别好
是的还不会打扰到别人嗯
喊大家给你大家替你想的什么
狼王呼呼拳
狼王呼呼拳啊你们现在这是萌萌的呀
狼牙狼牙狼牙土豆拳我喜欢
哈哈哈
关键头上跟狼牙土豆是不是很配啊
怎么样刚才响了就太棒了谢谢
谢谢大家可以耶
谢谢一个伙伴
那就狼牙土豆可以狼牙土豆拳
那请我们
表演一下
这是狼牙首先是番我们的番茄炒蛋拳
等一下
我们先把我们的弹幕亲亲一下
好
哈哈哈弹幕清掉等一下
番茄炒蛋拳
哈哈哈哈下一个是我们狼牙土豆拳
这叫狼牙土豆拳你过来呀
哈哈哈哈
我不会打你们的哈哈哈
我会温柔的哈哈
我会温柔一点打的
他们说刚刚我家停电了
乃老师你有什么头绪吗
不知道呢我们看一下下一题吧
哈哈哈你们家停电了呀
你家停电了跟我有什么关系
你停电了为什么还能看直播
对停电人家不能用手机看吗
哦哦哦
万一人家是用电脑看的哦哦我看一下
半夜起床上厕所哎
我们来点氛围来点氛围
又来肯定用脚趾头的那一个
是不是脚趾头半夜呃算了
这个这个选项也是不太有氛围的
半夜起床上厕所
发现厨房有诡异的响动会是什么
a 然然在偷吃东西
b 乃琳在偷吃东西 c
向晚在偷吃东西 d 珈乐在偷吃东西
严查好不好这题严查好不好拉
因为要艾特他
艾特贝拉去拉姐这里拉提拉啊
我经常在我的评论区里面看到拉姐
就是他对
艾特贝拉踢拉
哈哈哈我
我经常有看到艾特贝拉
honey this way
哈哈哈那不是被别人追哈哈哈
干嘛你们艾特我干嘛
不到啊对啊艾特这这题也不是我出的
就是有什么好吃的也不是我吃的
我跟你们说
像我这种吃饭都是光明正大吃的人
就是啊还是早上起来偷偷的煮泡面
而且
拉姐拉姐他他我这么热他自己也吃
我吃这么热我也会被饿醒的好吧对
就是什么叫偷吃东西就是我们
我们吃饭都是光明正大吃的
最后都是大家五个人住在一起啊对啊
对哈哈哈五个人哎这个一个这个
就是那个那个我也想尝尝谁
谁煮了什么东西
然后大家就闻着味道就是从
胃而来的
尤其是大家知道半夜的时候
这个食物就是格外的诱人
对半夜的时候食物格外的诱人
我刚刚悄咪咪的上品了一个弹幕
然后把它给刷上去哈哈哈
希望没有人注意到哈哈哈什么
不告诉你们说话的星球
哈哈哈你怎么回事啊什么
那大幕可以告诉我们一下
刚刚乃琳刷了什么
他们说
还有一个选项是 ease 在厨房聚餐呢
好我们在我们一般都在客厅聚餐是的
嗯是的或者是在然然的房间哈哈哈对
然然房间一般兼兼就是兼任
A-SOUL会议室啊
A-SOUL餐厅娱乐室对A-SOUL游戏是
吹头发是吹头发是A-SOUL美容是啊
A-SOUL就寝室一般都洗完澡啊
看到外面有有两双拖鞋在啊
里面有人开门
哈哈
我那天晚上就是和你们一起去玩
然后最后玩完
就是最后圆圆把我留下来
一起睡觉了
你自愿的不是你让我留下来的吗
你自愿的你不让我留下来
你打一下不一定去过你那
睡的好平了平了平了打一架打一架
然然很久没有来我这边睡了
哎我
上次在这一个星期去你那睡了好不好
但是那也很久都没有来我这边睡了
我也没有什么你说吧你吃谁的醋我少
我少去他家
哈哈做出几天哈哈哈
我感觉我跟你们合作不入
我也是像我这种独立拉姐
像我这种独立成什么女性哈
我也好久没有吹拉姐了现在去现在去
你可不是他
是他是从很久很久之前
就是因为怕打雷然后跑到我这来之后
被我赶回去了
之后他就再也没有来过他那边太黑
了赶他走
对啊他他要把我挤下床哎
我不赶他走我自己都睡不好哼
所以看到了拉姐就是这么对我的爱对
我喜欢一个人睡
但是往往还是比较温柔的
往往除了就是可能
半夜睡着睡着会把腿敲到你身上
是的
就是往往他非常神奇你们知道了
往往一般来说我们敲腿
可能最多也就是这样子敲一下
往往不是往往非常有个性
往往一定要带着他那个被子
哈哈哈哈
这是哈哈哈
我怕
我怕你着凉
然后自己的整个后背就哈哈哈我
露在外面
他的柔韧性从来没有这么好过我就呃
不是问问问一个魂嘛
一个魂会不会也喜欢
就是侧着睡的时候夹一个枕头
或者是把被子夹在腿尖
会呀是吧
我也会啊是吧这样其实对
就是腰疼好像是对
要对骨盆也都好嗯
最近我在研究安全的睡姿
嗯但是我跟晚晚一起睡
那天晚上我的体验感不是很好啊
因为我又他抢我被子
他还他还跟我说话
哈哈哈跟你说话
我睡着的时候我跟你说
我真的很害怕我觉得我被占便宜
他把我占为占便宜
不要瞎说不要你抢走
我还抱我
他说瞎了
我冷哈哈哈哈哈
我心想你冷的心抱被子
你不是想看我后面大半截
背到后到外面
我当然冷了
我是你我怎么知道我把被子放在
你跟我说那一刻的时候我真的很害怕
哈哈哈
没有后来家的不生气了
后来珈乐就不让我去感受感受了哈哈
哈再也再也不让去乐了我冷自己
你他妈抱被子不要抱我
我真的好怕
哎呀什么你们不要哎呀
不就是
主要是大家去带入一下那个语气
晚上的时候不是很有力气就是很慵懒
然后又很
珈乐
我冷就是那种家就是那种我冷珈乐
我冷我拿了家长哈哈哈
哈对我跟你们讲就恐怖一点
我真的没有
我跟你们讲
晚晚会然然醒的时候会哼哼唧唧
就是那种
他们两个醒的时候是真的会嘤嘤嘤的
就是
他真的会嘤嘤嘤的
就是因为今天我们我们很累吗
然后我就坐在座位上面在睡
他们要抱我来给我一个镜头
给我一个镜头
晚晚就是
我作为一个人睡的
我就是错过了很多故事我也想听
哈哈哈哈
我跟你们我跟你们模仿一下就是
呃现在乐视乐视那个椅子的靠背
然后我想
嗯嗯
什么嗯嗯
不是哎有谁醒的时候是
看我镜头看我看我镜头
看我镜头
看我镜头看我就看我就靠别人
拿我拿我的
啊哪有人这么醒的哈哈哈一半是
不是你真的
你今天晚上
你今天下午真的是这么醒的
快看我看我哈哈哈
来镜头来到我们然然这里
我把我把晚晚给喊醒的
他是这样子睡的
奶奶让我去喊碗的时候
然后我就轻轻的就是这样子
碰了他一下让他没有醒
然后我再捏了捏他想
哈哈哈这样不行的
然后醒了之后
怎么了我没有对象
他真的会嘤嘤嘤
我被吓到了
我之前我之前一直都不知道
原来真的有人就是醒了之后会嘤嘤嘤
我和然然的就是喊醒方式比较
舒服一点
因为我们两个都有起床气
就是在喊醒的那个点之前5分钟左右
然后要先给他适应一下去抱住他呀
然后也是就是把手放在他身体上
让他慢慢去适应
不然就会
不然大家就会看到另一个然然
哈哈哈哈
番茄炒蛋茄
然后然后这个有许许传奇的令人
啪狼牙土豆茄哈哈哈
录录我一一份下次下次我记住了我
哈哈哈哈
记住了记住了记住了
下次下次下次我看看我手机呃
看看看看我是什么犬
看好了我是什么犬
水母200水母全得急眼打开办法
急眼喵喵全
哈哈哈我们
我我没办法我们哇
真的太可爱然然
然然刚醒的时候他是那种
会很可爱的那种
慢慢慢慢的睁开他的轻松的眼睛
然后他会先看清楚你面面前的是谁
他会
你来啦然后再把眼睛闭上
我为什么是奶奶哈哈哈哈哈
然后过一会再再进那里
然后揉着眼睛慢慢坐起来坐在床上
然后趴在在他面前
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈然然可可爱了
然然只要没有起床气就很可爱
我至今还没有对你们
就是有过什么起床气的
是的是的我很克制的是的
因为我知道我
我刚醒的时候应该会挺凶的
所以我一直在
大家好我是先吃西口气
看一眼对口气是西口气哈哈哈
再打再打吧哈哈哈
原来实际情况是这样的
其实是一想就打哭了再说吧
不能打你
原来好麻烦啊
原来实际情况是这样的吗
可是在我眼里就是
甚至都爆了那种粉红色的泡泡
你知道吗
所以这就是滤镜的滤镜真的很可爱啊
哎没关系这是来电哈哈哈
我无所谓的我无所谓欧莱斯是什么
只要可爱就好哈哈严肃伦练是吧
啊酷盖吗啊哇你不是在说我
哈哈哈我是 q 呀
一一那是反差
是个人都有喜怒哀乐吗
你得接受自己的优缺点
他是教育啊哈哈哈哈
加油啊
你们看到没加油这是什么啊
没有那个谁
哎我想想拉姐行
拉姐好像没有在我面前住哦
拉姐没见过无懈可击
拉姐姐没有在任何人面前就展现下誓
言我见过什么
你先说你细说你细说我跟你们讲
上一次
我感觉拉姐那边好像有一点点不对劲
然后也是到点了我就过去叫他
我们约好要出门
结果我一进去
发现啦
发现拉姐侧着身子抱着自己的抱枕
然后委委屈屈的看着我
我做噩梦了
然后我做噩梦就算他还哭了
我做梦
了累也懵了
赶紧给个特写看他被拉
杀戮的欲望哈哈哈哈
啊
没有拉姐当时肯定不是这样
肯定就是眼睛他肯定夸张啊
泪花细眼他夸张啊
可能是因为你家有滤镜吧
哦那那这样子我们也没有见过乃琳钢
哎乃琳钢铁是什么我见过
因为因为我刚醒的时候
我一般都醒的比你早
我就会就先去刷牙洗脸了然后我
然后等我回来的时候你已经起来了
我就没见到过嗯
有谁举手你你我见过啊
一般都是我醒的比他早
然后我要按掉我的闹钟他
啊他会这样是吧
对他会他会凶我说你
我为什么藏那么多闹钟
会在前一天晚上让我把所有的闹钟
都给关掉
哦然后还有一次我听信了他的话
他说他定了一个闹钟
我信了
然后我把所有的闹钟都给关掉
第二天差点迟到哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
第二天有课哈哈他上次定了
然后
这是手机没充电手机关机了
我去救了他
就是拉姐进来的时候我还非常懵
拉姐进来的时候我就想啊啊啊啊啊
当时就是快拍我拍我
你干嘛他进来他进来他
进来了进了
渴望那当时啊
就是被子蒙着头这样子睡的
然后我看不清他的睡姿
就屋里很暗非常暗
然后当时开门怕把灯打开起床了
然后他就他就把被子掀开
啊
哈哈哈哈哈
几点了
哎呀然后我说我说我说已经几几点了
然后
就是什么
然后哈哈哈到处找他的手机你看
我手机关机了等我5分钟哈哈哈
15分钟过去了他才出
其实还好乃琳出门已经算快的了
今天早上乃琳还吐槽我
他说啊
通常往往说
他只穿个袜子鞋子就能出门的时候
就是一开始你自己说的哈哈哈哈
一开始王王跟我说我再穿个鞋就好了
然后我肯定会放下手里的早饭
然后立刻拿包
然后就到客厅去等去等他一起出门
然后现在我想说我再穿个鞋就好了
然后我说
啊好好我也好了
然后其实还在这边不紧不慢的吃早饭
然后吃完早饭之后把碗给刷掉
然后放在那里问他
哇你怎么样我要我再穿个鞋就好了
然后再去嗯好
然后洗洗洗手
换个衣服然后穿个鞋背个包
哇你怎么样了我来来来来
哈哈哈好对
然后然后还一般都会是这样子啊
来来来来来出
一边出阶梯一边系鞋带一
他们早上好忙啊
我们俩
超优雅的对呀哇我们好清新的好优雅
他们说我的角度
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈过分我看一下下一题
哈哈哈水母脚是多哈哈哈
就你下次可以像我这样子
把起床的时间都规定好
几分到几分做什么
几分到几分做什么我也我也规定啦
所以才会出现
就不断的写我要学就好了
哈哈哈我们来看一下这个题嗯
半夜我们一起好不好嗯
半夜三点街道上一个魂朝你迎面走来
你该怎么办哎
冲上去和他们合照
嗨来吧他们肯定吓死了冲上来呀
你在干嘛冲哎呀
但是冲上肯定他们肯定会吓到哎合照
手机必点他是瘦脸
好精致他家的哈哈哈
我就用原相机从下来往上然后
然后然后
然后再给我们每个人 p 一遍哈哈哈
哦对
珈乐他们应该珈乐 p p 图超厉害的
我们现在不要在
不要在这原相机拍的啊
原相机拍的不要这样
我们先跟他们一起合个照好不好
哎给一个魂留位置
留哪这边吗
随便过
不过我先把我头屏关一下好不好
我打死这你们在哪都可以
我的可以像我一样躺在前面哈哈哈
飘在上面坐房顶哪都行
来三二一耶耶
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵
呵呵
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
呵
快快快快快快快快
快快
靠近我
哈哈哈耶 c 是把他们捧在手心
捧在我们五个手心来来来
工作人员给我们一个镜头来
要怎么捧
哎我要怎么捧才呢
要开出一朵太阳花的
然后就是一个花开朵花捞会出来
这样够吗那我应该再近一点
整齐吗再看一下
还往往那边再一点
呃感觉我们感觉我们在玩玩那种
哎我
哎我在偷懒我们三个是抓拍抓拍
一个魂欢迎来
欢迎来 come on
我们会把你捧在手心的哈哈哈好
嘞好嘞
然后还有什么他们说转头就跑了
哈哈哈哈
把他们吓到把他们吓到安全意识
哈哈哈跟他们说嗨嗨
我们今天说过了
大家说过了
每天都在说嗨嗨我可以带你们学个嗨
他们说要一起合唱歌爱来
哎呀不认识不认识是他们他是谁啊
他们好熟不熟啊
你刚才已经到了啊我演他
哈哈哈哈
干嘛干嘛干嘛
好奇怪哦
气人哦我知道了
那如果一个魂你们跑太快的话
你们会跑到万里
这样你们就会变成鬼
一个鬼万里无云万里无云哈哈哈
好我们看一下下一题吧
啊他们说半夜三点啊
不听拉姐话
熬夜的一个活有难了哈哈哈
啊哇哦
这个好像还是一个开放性的题目哎啊
我们就是工作人员给我一点幻想
一个人走在夜深人静的路上
找不到回家的路
他该怎么办呢
怎么
怎么办呢
我好怕我好怕
呀这个没有
这个没有选项吗
迷路了呀
是我心烦
好可怕
哈哈哈什么东西
这不是大家教的吗专业专业专业
凤尾凤尾凤尾凤尾
我看看有没有人说打车
我没有说啊
他该怎么办
打车
手机也没电了
那就走路
迷路啦哦
随便走总会找到方向的号码也没记住
那就看着贝吉新辨认方向吧
哇天呐
还有人说就地睡觉不要着凉啊好嗨呀
我不相信我们这道题真的没有选项吗
宝宝你找不到珈乐
找不到珈乐怎么办呀
关注小白
现在不把过嘉然顿顿掀起来
哈哈哈
你的这个你的这个没了
重新来重新来
重新开始走一
关注上晚
现在不晚
关注贝拉
乐到开花也关注加乐不会挨饿
关注嘉然
顿顿解馋
关注乃琳
净化心灵
然后一起来关注A-SOUL
精神抖擞
晚上好 yes sir
那接下来就是今天晚上最后一首歌
耶耶马上就要到中秋了
所以送给大家一首私奔到月球
来吗
我们可以往后站一点点啦
嗯好呀
我要坐着上吗
好那就坐着吧
坐着气球会稳一点是吧哈哈哈哈
稳吧
yeah
晚安啦大家晚安喽
以前祝你们中秋快乐
明天才是中秋呀晚安
晚安
拜拜拜拜晚安