有
有有有有哈哈哈干嘛摸人家头
谁摸你头了
我的酷盖范围都被你给破坏了
是谁摸了你的头
这谁过分啊我没不是我真不是我
大家好哎这小伙子好
大家晚上好大家晚上好
大家晚上好我们是A-SOUL
嘿嘿欢迎你们来到A-SOUL夜谈
欢迎当当当当
那我们首先还是我们的自我介绍
从来就开始吧
拉姐嗯
我们不先坐一下再坐
我这我们要坐下自我介绍吗
不可以吗啊可以的好的
那我们就嗯
准备过去坐
一人走走了走
坐下
腿累哦根本拦不住哈哈哈哈哈哈哈
你爱你不是你爱你
咚咚咚咚咚咚
你知道吗
然然昨天听说好多人没有睡着啊
哈哈哈喂喂
听说在熬夜
是吧听说2点多还3,000多个人在看
我听说了哎
有没有那2,000
有没有人把那两1,000多个人拉过来
拉过来啊
大家去喊隔岸喊一下人啊哈哈哈
哈哈对面说开播了开播了
哎呀
然踩久了
对不起没事没事都可以踩人家腿断
哎我理解
哈哈哈哈
好我们也准备好了那镜头回来吧
哈喽
大家晚上好
啊自我介绍了
拜拜
重新开始
好的好的自己跳的自己先开始
好听你的
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
刚才那个在路上
哈哈哈不是我是谁
那是哪位大路上的爱好车
我不知道啊哈哈哈
我也没想到居然还没有听到
来吧这是我们的小狼
嗨嗨嗨晚上好这里是
这里是凯乐珈乐来自A-SOULo
然后就是那个
前几天热门上穿红色高跟鞋的是我
然后昨天他今天上热门的那个
对那位职业是我
是我
没有认错啊对没有认错
然后他才是我们的小朋友
嗯嗨嗨大家晚上好我是嘉然丹娜丹娜
嗯
担当担当
要说担当吗好唱算了
关注嘉然都能解开谢谢哈哈哈
大家好Ava爸Ava哎呀那个
啦啦啦
哈哈哈哈
好开心然后希望今天大家一起
可以跟我们一起轻松快乐的看直播
好的耶
耶
哈喽
这里是艾特队长一路达到的贝拉
大家晚上好
嗯然后差一点就是差差一点
而且我们拉姐也出了新新单曲闪光弹
哈哈哈
都说了不是闪光弹是你单粉
大家一定要关注一下哦
马上就是嗯我们看到预告已经发了
最近基本上大家都在听那个预告的高
音
你呀你东坡西放三我眼眶一身的伤
你是这么唱的吗
我都不知道
我开始怀疑自己的
哈哈哈
哦我看到又有人说今天是自己过生日
能不能祝我生日快乐捏好捏
日快乐祝
平安耶
耶生日快乐大姐
我要告状
有人说你的新单曲叫傻瓜蛋哈哈哈
好接地气的名字
什么叫大智若愚知道吗
大智若愚不是这是哪的口音
闪光弹傻瓜蛋
这个也不是闪光弹哈哈哈
哈哈对
吃3,000不要带节奏
再玩是山妮34闪耀闪耀舞者是吗
然后是我哇哦
然后我们乐也出了
这是一个最新的 ip
哈哈哈哈
我也没想到哈哈哈
是的什么什么
哈哈而且刚好啊
我们那个我们一起拍的红色高跟鞋
也是在这个沙滩上
嗯然后就是回珈乐吗
就是大家有没有去看啊
然后就是如果另一个视频的
人比我们高跟鞋多的话
还请大家多多呼吁啊
多多回来就是来高跟鞋这里团聚
哈哈哈哈
怎么了其实我觉得那个也挺好的
而且就是尤其是关于我们
我们乐的这个
这个动作啊
这哇太经典了
这是什么烧烤摊
哈哈乐乐然后还有我们拉结
拉结合乐的两个人
对吧然后底下披了一个呃是吧
对
那不是多多早之前那个是多早之前的
最新的是就是找我们三个人啊
他没有看我们直播哇
我要没有看你们直播我怎么知道
还有你今天看的视频呀
哇哦你好棒哦
我怀疑是这样的拉姐就是嗯
乃老师你冲浪很快吗
他听听到了我们跳舞蹈的风声
然后去补录国际的就是补到了
上半年的那一场哈哈
闻顺而来还走错了嘿呀我来了拜拜
等一下走错了冷知识啊
上半年的那场我在现场好不好是啊
我为什么还会捕捉摸不到那个
你以为我是拉姐吗
不我不是傻瓜我在夸你呢
傻瓜不要解释
我不想听我不听我不听
哼你无情你
无义你无理取闹但是谁无情谁分谁恩
你刚说什么
哈哈哈你无情你无义你无理取闹好
好好嗯
然后哎
我的我的弹幕上屏
为什么就是现在上不了了
我刚才有好几个都非常感谢别上了
别惦记你那上
正版爱好者又急了
快聊天了哎
为什么刚才点了现在也会上回来
还好我刚才没有点一只奇怪的哈哈哈
上次打小心
就是主要是这样的
因为我在直播之前吧
看大家发的一些弹幕
觉得很有意思
所以然后我就觉得嗯我要给乐看
于是就点了一下
然后就上去给乐看
然后没有让我看那个小狼啊
那小狼团突然啊
不能那个不能上屏
那个不能呃
但是可以读是吧哈哈哈哈
哦原来是这样好笑好笑
嗯好了那我们今天晚上的主题是
月圆之夜起毯
起毯哦
起毯有多勤呢小心不要被吓到
哈哈哈今天是14吗
然后明天是中秋节耶
好快呀你看月亮已经快快要
十五的月亮10哦
14圆是吧16圆
16圆15的月亮
14圆不是今天不是今天不是
今天圆也不是不可以
今天我给你去削一削哇谢谢你哈哈哈
今天也挺圆的
大家可以一起出去走走去看看月亮哦
哈哈哈
我也觉得
哈哈哈玩玩我们玩玩干嘛
我知道的好不好啊
他们又让我发视频了哈哈哈哈
嗯好啦
那我们看一下我们今天晚上要聊的
话题是什么样的呢
看看惹什么
不要看被他看了会变得不幸
嗯怎么如果必须去撩他
没关系没关系没有图片啊
如果必须选以下一样食物
吃一口你会选择 a
烤蚕蛹这个好吃
烤蚕蛹 b 飞鱼罐头好吃 c
牛别火锅没吃过 d
呃拉姐不
喜欢的东西哎呀对啊蜘蛛没事不好吃
饱啊
没有还不如烤肠有你有尝过吗
来都快能吃
快
啊描述一下口感哦
就是没有烤蚕蛹好吃没有
没有别的你刚吃过啊
除了 c 没有吃过
所以牛别火锅是什么东西呢
我不知道啊就是吃过啊我不知道啊
牛是会反除的一种
是动动
哇哈哈哈哈
有点厉害啊你怎么了
然后呢他就是呃
法牛犊里面没有消化完他有四个胃嘛
然后大概第二个味是第三个味
我记不太清楚了
反正就是当时我看过科普
把牛味里面是没有消化完的食物
然后拿出来煮火锅
听说会很好吃
听说所以我们吃什么就是在吃草是吗
我能问一下是什么颜色吗
那个火锅绿绿的吧
那我不能接受
或者黄或者黄黄的
或者红红的或者棕棕的
对或者棕棕的
你们吃过吗
大家有什么吃过吗
有人吃过可以跟我们说一说
不这是好吃的吗
但是就是听说这种颜色不好看的
一般都挺养生的
还是养生吗
所以真真真我不知道啊
没吃过啊哦
颜色越鲜颜色越鲜越有毒
哈哈哈你们有没有人吃过
快点告诉我们一下什么什么味道
不要吃巨难吃
绿色的草味
还真吃过还不错
大家口味都不太一样哎他们说约了
哈哈哈为什么嗯
不要啊我看到有人说一烤羊头哈哈哈
那个可以试一下可以试一下
他现在就在我们头上看到了吗
你就笑但是说实话我吃过
说实话我吃过很奇怪的东西我吃过
蚂蚁
蚂蚁啊是什么口感怎么吃的就是
感觉不到有什么口感
当时是在
我不知道去哪里玩了
然后在粉丝上面他撒了一层那种黑
黑乎乎的蚂蚁啊
不是那是蚂蚁上树吗
不是蚂蚁上树吗
不是不是不是不是蚂蚁上的菜
是真蚂蚁上菜
不是蚂蚁蚂蚁我还认不出来吗
我会把肉末和蚂蚁搞混吗不不不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
知道了知道了知道了哈哈
哎我们拉姐是很喜欢吃蛋白质
大家也可以跟我们拉姐学习一下
让我们拉姐喜欢吃蛋白质
哈哈哈
好可怕多吃点颜色淡白淡白的对对对
要紧身嘛
据我所知好像还有一个地方是吃
就是一个虫子
那个那个虫子会做成什么什么洞
一种什么什么洞啊对对对啊
我知道啊即将被你气输掉
你怎么吃这种东西呀
哈哈哈
什么东西是不是那里就是我没有吃
就是那个自己去的那道菜
你们两个为什么又尝过啊
你就是那个
你别他会有那个
哎对对对啊你们知道你们知道呀
你给我念出来什么东西
咱俩还是吃少了
我觉得竹笋豆跟他们比起来
我们好像什么都没有吃过一样
竹笋豆我们吃的很多
土豆是把杀虫的诱惑
哎呀这么好吃的好可怕
我以后不敢说我是一个合格的吃货了
我也觉得啊没有了
不是我们口味比较奇怪
不是不是奇怪哈哈哈没吃过啊
大家吃过的怎么办
没吃过
哎但是你们有没有见过就是那种
呃
快要伸出来救宰的那种蛋啊
我知道是什么毛毛鸡蛋
我有没有吃过我吃过
他是那种
你你敢尝试吗
这是
我小时候在菜市场上面见到过啊
我知道他还可以
就是做成那种红烧酱烧的那种蛋
对毛鸡蛋 yes
他好可爱
我当时看的是鸭蛋还是什么
然后我当时是
在菜市场看到好多人围在
一个就是炉子旁边
我就凑过去但是我很小
然后我就看到那个他
汤里面浮起来一只蛋然后那个蛋
那个蛋壳碎了然
后里面是一只毛茸茸的小鸡
但是对我的整个整个毛茸茸的小鸡
阴影还是非常大的
哈哈哈天呐
你们有吃过这个这个东西吗
我看到好多人说
哦也有一个叫法叫活珠子啊
对谁听说会比较补
但是我可知道没吃过
哎呀蛋白质都差不多
他们他们有补充说烤羊驼
还有 f 奶盖拌饭
好像是他们吃过的比较奇怪的东西
跟这些奇怪的东西都混在一起了吧
哈哈哈奶盖棒放普通好不好
普通的
哈哈明明奶盖和拌饭都是是两样
单独吃很好吃的东西啊
老干妈和那个奶油也是
就是在一起就是很奇妙的搭配啊
他们说晚晚什么都吃过没有了
只是正好这几个吃过好不好
其他也没有
他们说珈乐做的饭
哈哈哈我们俩就是心有余
哎不是等一下
我刚才好像问的是
你们吃过比较奇怪的东西
有人吃过大哥做的饭吗
你们吃过吗
你们没有吃过呀
我们吃过
但是很负责任的告诉你们是很奇怪
就是就是很负责任的告诉大家
最好还是不要吃
虽然知道大家就很想尝试一下
但是为了吃一口好怪哦
对
珍爱生命远离珈乐总之哈哈
是珍爱生命让让珈乐远离厨房
哈哈哈是这样
他们说我急了我急啊为什么急啊
那你们告诉我们
你们还吃过什么比较奇怪的东西吗
或者你们那你们
呃你们
家那边有没有什么比较奇怪的吃的
嗯家乡的嗯的
就是我我还记得之前
在螺蛳粉普及的不是很高的时候
大家大家在提到比较奇怪的
哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
现在我也加入了
为什么这两个人突然之间开始就是还
是要鱼腥草
他们有人说鱼腥草
鱼腥草不算奇怪
还好不就是土耳根还好吧
挺好吃的啦是吧
就是味道有点奇怪呀
豆汁也挺好吃的
听说你怎么什么都吃过
我也不知道
你怎么不吃
我觉得像我
没有办法代表我们一个魂的品味
我和然然我们
我们三个还算正常一点的
嗯我也觉得不过问题就是奇怪的
吃的也挺也挺可以的
就是酸甜豆腐脑就豆汁
听说配的有一个猪肝我没有试过
因为我很喜欢我和然
很喜欢那种长得很好看的食物
炒炒干炒干
炒干这样吃
炒干这我不知道酸粥是什么
酸粥没听过
这个我也不知道
有没有人告诉我们一下
酸粥是什么东西
胡辣汤我知道是炒肝
他们知道是炒肝
对对对酸粥不知道想象一下甜粥
甜粥酸粥
那就是酸味的粥呗
那不就收了吗
那不就白粥里面加的醋吗
不是就是他们会加那一种
你怎么又吃哈哈哈你怎么又不吃了
哈哈哈好吃吗
问你个问题好吃吗
我觉得都挺行的都行你看
什么好吃吗
好吃好吃吗
好吃哈哈哈都是食物的味道
那三只是什么三只是那个老鼠的幼崽
然后就是加起来的时候吱一声
然后咬咬的时候吱一声
然后哎
是蘸蘸酱的时候吱一声夹起来吱一声
然后咬到嘴巴里吱一声不要
不要不要
不要不可以的不可以的不可以的
这个注意安全
一定要就是面面筋的东西
不要不要乱吃嗯
大家还是就是尽量少少吃生食
吃生
食习惯的东西最好也不要经常吃
哈哈哈哈
听到了吗少啊哈哈哈
我这叫这是永远饱含好奇心
永远热泪
真勇敢啊晚晚你是怎么长大的呀
我是哎但是我身上有一个点 buff
就是只要我品尝新的品种吃
就一定会踩雷
所以大家
如果要是跟我一起出去吃饭的话
绝对不要让我点菜点菜
确实是这样哈哈
哈你们两个好好吃饭哈哈哈哎
跟大家说一下
就是A-SOUL的吃饭的习惯啊
买琳食都可以
然后乐趣超市是什么包装好看买什么
然后然是啊这个太大瓶了
可是好想吃可是吃不完可是好想吃
哎呀奶呀奶呀
碗是点一个呃好能喝
再点一个呃好能吃来再吃一口米饭
哈哈哈哈
有没有饭呀哈哈哈
就不管他是什么火锅店或者烧烤店
你不管他是什么店
你好请问一下有没有米饭呀
没有米饭
然后跟我说下次过来了
嗯那我们这一题聊的差不多了
我们看一下下一题吧嗯好呀
我澄清一下我没有吃过
我也不吃乞丐东西的我只是知道而已
是的拉姐只是比较博文强制
哈哈哈你不要催我
哈哈哈哈
我们看一下
如果必须选以下一样食物
一整年不吃你会选择 a
螺蛳粉
这两个要挨好了不可以
不可以螺蛳粉不行
奶茶也不行奶茶口乐也不行
红烧肉可以红烧肉可以
我也可以选红烧肉
哈哈哈这是遇到了
遇到的可以不吃的是我选的
我选 d 辣椒有什么哎我没吃过
b 和 c 我已经
b 和 c 我已经一一年都没有吃
过了啊就除了上次 ktv 的时候
作为惩罚喝了一下
但是我平时是不会去喝的
因为我只喝水
只喝白开水
凉白开那地呢
地是什么红烧肉
红烧肉红烧肉
红烧肉还是还是坚持不了的啦
看到他还是会去吃啦
那那你就选螺蛳粉吧
那我就反正也没吃好
那就螺蛳粉嘛
什么螺蛳粉你就怕什么
你就是没有体验过螺蛳粉的魅力
是不是我不能体验过敏
哈哈哈
我刚刚有人问说拉姐没吃过螺蛳粉吗
螺蛳粉没吃过啊我螺蛳过敏啊
这啊螺丝过敏吗
螺蛳过敏原来有一个
好像没有螺丝
不是他的汤是螺丝熬出来太喜欢了
就是这样开了你哪人不知道啊
就是突然之间突然变形了
就是有的人说
就是这个三个字究竟怎么读
有人说螺蛳粉有人说螺蛳粉
然后真正的螺蛳粉的那个人说螺蛳粉
哈哈哈哈哈
哈
嗯那我我的话我肯定
乃老师不会舍弃口乐的
乃老师肯定不会舍弃奶奶茶也不会
他是的肯定是奶茶
口乐把刚喝过口乐多喝奶茶奶茶
我真的很喜欢
我真的很喜欢喝冰口乐哈哈哈
干什么嗯
如果要是
红烧肉是指家里做的那种红烧肉的话
我选螺蛳粉
乃老师家做饭很好吃的嗯
是的我家做饭很好吃
我家做饭也很好吃的哈哈哈
没吃过
哦那
那那那挺遗憾的
你们挺遗憾的呀哈哈哈哈耶
哎下次吃下次吃
那我跟拉姐是选螺蛳粉的那那一类
你呢
红烧肉红烧肉红烧肉对我们三个哈
不能出红烧肉对红烧肉太油了
终于在一个问题上手弯了打成了构思
我们太难了
就是在吃的上面和红烧肉他不油的
是的
油的
你们吃的那是不正宗的红烧肉不正宗
有梅菜的那个是梅干菜
扣的那是另一个品种
对那是另外一个人
那是另外一道菜
那不是另外一个品种
品种领个品种
大家选什么大家选什么我
他们说选红烧肉的不能处
哈哈哈不吃红烧肉我不是很认可
我要开始
我要开始疯狂夹带哎
哈哈哈就像我们我和然
今天晚上吃饭的时候
就我会把我的红烧肉给他
他把他的青菜给我
我不喜欢吃青菜
不能说你不喜欢吃青菜
大家也要吃青菜
你要让大家多吃青菜哈哈哈
对不起
虽然我很挑食但是你们不能抓你们
哈哈哈哈哈哈
大家听到了吗哈哈哈
大家替我们然然吃青菜
就好像拉姐说那个
啊大家一定要多喝点热水
那你喝什么喝冰水啊耶
哈哈哈然然
我能不能就是邀请你念一下
那个我刚刚上屏的弹幕哦
迪娜超级不擅长吃辣辣的东西的
没有没有那个味
要有那个丁娜翘起不是他没有啊
哦那你们就是丁娜翘起不
不擅长吃辣辣的东西的
哈哈哈哈哈
耶
干嘛他们又开始说坏女人了
他们好怪哦他们会说乃琳叫
波浪号
哎呀哈哈哈三明教三明教哈哈哈
喂然然
哈哈有没有好好练习呀
互相折磨到白头是不是哈哈哈
什么已经白了哈哈哈哈
哈哈哈哈
好想笨蛋哈哈哈
好像沉默到白头已经白了
男人已经无懈可击了你们不要再
坐着哦他现在就是最长的
那说那种很浪漫的情况就是啊
乃老师我想陪你到长发及腰啊
已经长发及腰了哈哈哈
那就到白头了白了
当然了已经哦这个这个没有
哈哈哈哈
哎
哈哈哈哈哈哈哈
这个笑声太惊艳了
一个语气词让奶奶像破房哈哈
哈你们呢
如果要是在选项之外的话
你们有没有什么补充
就是哎这样吧
我觉得我们只这样子去聊的话
可能大家觉得
为什么要莫名其妙让我一样食物
一整年不吃
就是如果要是有一样食物
你一整年不吃
嗯
我不能存在哈哈哈
我没有他妈稀了哈哈哈
他妈气他昨天大姐教我的他妈逼
哈哈哈
就是我的魂就像我的小狼儿一样
我不能失去我的小狼儿
不知道大家如果就是不能失去
哪样好吃的
如果要是
呃选择一样食物一整年不吃
然后你可以获得珈乐的小蓝耳的话
你会哈哈哈
哈哈哈你愿意选择哪样食物呢
有代价的年
如果暗示我的话
我可以一辈子不吃螺粉哈哈哈哈哈哈
珈乐的话
加乐的小朗尔就是我也不要获得吧
就是让我获得随时随地拉加拉哈哈哈
拉拉拉加乐的朗尔的
权利给你摸给你摸给你摸
但是说实话当时我
戒口乐的时候我真的
超痛苦的啊
就口乐嘛大家都很爱喝啊我也很爱喝
然后就是碳碳酸饮料嘛
终归是对身体没有那么好
你也要少喝甜的
你要对我也要少喝甜的
然后我当时就想
我一定要把这个口乐给戒掉
然后但是啊真的超级想喝而且
就是大家身边都很喜欢喝口乐
我看着就很很来气哈哈哈哈哈哈
喝吧
喝吧就点奶茶的时候拉姐你要吗
呀哈哈哈哈
我口乐跟奶茶我是一起戒的
所以但是我超难受
现在已经习惯了因为已经很久
了拉姐喝吗
不喝
嗯好捏我们看一下下道题好的
你最想吃哎
来到了我们这是近期的热点问题
来吧打一架
你最想吃哪种口味的月饼
321做出选择
我虽然很我选哎
但是我不能接受
螺蛳粉味的月饼我不能接受
就像我不能接受螺蛳粉味的薯片
哈哈哈我真的不能接受了
我跟你说你要再买回来我就
我就把它放在你床上哈哈哈
我不买了腿
哈哈哈我当时我当时吃
之前我问螺蛳粉味的薯片有螺丝吗
他们说没有的让我放心吃
然后我就吃了一口
呃
那个味道他比螺蛳粉的那个味道
大一些就是有一点令人永生难忘
哈哈哈哈
那我们先把终于绕在我的心中
我们先把四个
四个选项都给念一遍好不好
哎是螺蛳粉味的月饼必是奶盖味
c 是榴莲味
d 是五仁味切你们会选哪个我选 a
我觉得我觉得这个就是哎
嗯
有一个必选项
鲜肉月饼
哈哈哈啊
我也喜欢吃鲜肉没有这个选项啊
好好看题目啊你们喂对啊
没有那个选项
可以加吗
先选啊给我选快点
哦不是我们读错题了
一定要选最想吃哪种口味的
我刚刚说哎
对呀我以为你想吃螺蛳粉味的月饼
我还想说我要开窍了
我
我本来就不吃了难道不吃味道好可怕
的名叫原来你是喜欢这种口味的
原来你是这样的
原来你不想吃螺蛳粉
他是想吃奶螺蛳粉味的月饼哇
我买的比你好我们
明天就去给你买了明天就去给你买了
买了我们一定会满足你的愿望的
我们明天一起去明天买一定给你买到
好不好一定给你买到
我跨过千山万水
踏踏踏遍日文
我就是想把两朵小花都给你买
我们就算是买不到我亲手做
我要跟你对得起我该送俄罗斯都有
大家好
明天你们就见不到我了你们知道吗
因为全部都是被我
哈哈啊你确定
你确定没有没有也没有有没有偷偷的
啊啊打架了打架了打架了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可恶
如果要是非要选的话
我选奶盖味
我感觉应该跟奶黄味的月饼差不多啊
我选5人
哈哈我也选择5人
你们以为我会选奶盖对不对哼
我选5人
我也选择5人
一碗都不吃
我总觉得他这个奶盖说的是
说的是晚晚
奶干那是还是流星的是因为酷盖吗
就是嗯那这个就是奶盖
就是奶奶的晚晚什么又奶又酷
你这解释真的非常牵强非常的牵强
哈哈哈
也还好吧我感觉还好呀哈哈哈笑
冷知识啊笑我不能吃
下碗不能吃哦
好好下碗可以啊我以为是下碗不能吃
原来是下碗不能吃啊
不是
你想想下碗平时吃的都是什么东西
下碗能吃吗
哈哈哈哈哇这个文化博大精深
我现在啊下碗不能吃
下碗不能吃啊下碗不啊
下碗不能吃
我现在这几个选项看下来我
好像稍微能接受一点榴莲味道的了
但是我其实对榴莲
最近一阵子是有些体质
体质的因为我
因为我妈我妈当时我们就是我们嘉然
就是买了一箱一个很大的榴莲
就说我妈妈觉得榴莲很贵就逼我
我们全家没有人吃他们就逼我吃完
他们不让我浪费哈哈哈
然后本来我是能接受榴莲的
但是自从
我在我家过了那样的一个下午之后
之后就梁木了哈哈哈哈哈哈
都被你约会了
我不行哎
我看到就是大家有非常多奇思妙想
玫瑰豆沙
这是你们的创
就是刚刚想到的味道还是有味道的
味道真好
吃到没有很多味道的
我吃过我也吃过
我也吃过乃老师你可以想一下鲜花饼
鲜花饼大家应该是
经常吃到的对
味道很好闻的这种花香的很清新
这个世界上原来有这么多吃的哈哈哈
我吃过但我们还是吃少了
没事你不可怕
下次多带你们去吃吃
我们多到外面去吃吃嘛
乃琳都不带我们一起出来玩
你出来玩
就是出来玩
现在天气也很好我们可以去秋游了
对呀创业呀我们可以去枝江江边
太好了就草坪上面
然后铺的那个午餐毯对
然后我们去
然后我就可以躺在午餐毯上面
然后等你们送吃的
哈哈哈你你
熊想走哪睡哪
是的啊他们说蛋黄最强
对大王
耶我每回好像
哎乐
我跟你讲
我感觉我好像不管念到什么吃了那边
但是呀哈哈哈
我
也不也多那边好了哈哈哈
冰皮月饼好吃的冰皮月饼
耶哈哈哈哈
来耶都吃哈哈哈
哎呀来呀
来老师我们什么都不吃耶
哈哈哈你们要成仙了你为什么都不吃
你不是鲜肉
这是有很多种月饼都是我听说过
但是我一直都对他
这是要勇于尝试
你知道吗哦
好像勇于尝试
我想起今年比较火的一个美食
不知道大家有没有尝过叫冰面包
冰面包哎没有这个我居然超耶
终于让我来吃了
耶
哈哈哈哈
这个不是我们的冰的
然后面包里面有冰蟹
要放在冰箱里吃奶酪是吗
是冰淇淋吧
冰淇淋加奶加冰淇淋奶酪吗
我也吃过
哈哈哈我可是想要
那
个什么呀
神神秘的打起来
哈哈哈哈哇
他们怎么还说有藤椒牛肉啊
藤椒牛肉鸡搞生的
你们怎么搞的
牛肉哈哈
牛肉牛肉
大家
大家那个有没有人能找出来一个
有没有人能找出来一个然然和晚晚不
晚晚没吃过的东西
哈哈哈你
你让我带不上那些流星抹茶
那是什么吃
耶
耶吃过了那吃什么
就是就是也是那种甜的
外面像有点像冰皮的那种
就是冰皮月饼有很多很多馅都可以对
他没有很甜
所以一点都不腻
因为他是抹茶油泼辣子
油泼辣子味的月饼有这种吗
我听说我蘸我蘸过某一个知名辣酱
不是你为什么哈哈哈
而且还有那个什么
西瓜可以蘸辣椒粉吃也很好吃
我想问一下
西瓜蘸辣椒粉是真的很好吃甜的吗
这样是不是对西瓜有点不尊重啊
你想换口甜我不能接受
因为因为西瓜太甜了
辣椒反而能中和他的美味
我只能味美鸡
但是没有尝试过
我不明白他们不能接受我的老干巴
拌奶油但他们能接受芒果
还有西瓜拌这些辣的
这大家可以吗
我听说有一个地方的吃法是
芒果还是木瓜
要蘸着一个粉
辣椒粉是辣辣椒粉
居然还可以辣椒粉
这可以试试看
真的挺好吃的好吧
我们先看一下下一道题
这辣椒就很好吃
主要是辣椒粉好吃
哈哈哈
吃辣椒粉我我要给你们念一下
这道题哈嗯
吃不完的月饼你们家怎么处理 a
炒菜吃 b
送给邻居 c 吃的完我妈会让我吃 c
c 妈妈是你吗
是 c 哈哈对
一直放到过期
我家
我家好像不存在吃不完这件事情啊
因为我家的月饼家也养了一只玩玩的
都还哈哈哈哈哈
我家月饼都还挺传统的
因为我妈妈
很喜欢自己做各式各样的甜点
什么雪花酥啊
然后月饼也是他就自己做
然后我们就自己做多少吃多少
基本上就是别人送的那种月饼
我家是不拆的就反手送送吃去
那我能理解他
为什么吃的月饼种类那么少
是因为你都不打开来看哦
是的
就是我每次都是长长见识然后就
送的是哦
原来这个世界上还有这个样子的
但是算了不长了
我好羡慕这样的妈妈
还缺女儿吗
缺啊来啊
哈哈哈
来都来了都来这我妈做饭可好吃了
我不去他家的
牛肉炒的也特别好吃
嗯我能不能在你家吃月饼在他家吃
哈哈哈哈
在他家吃甜点然后来我家吃饭好
哈哈哈晚上睡你家好不好哈哈哈哈
乐年入团目的是什么我都不敢想
然后珈乐功呢
就带着晚晚吃这些哈哈哈
当然是要带着我兄弟了哈哈哈哈
我
我我我什么都没有就要一张嘴
我们兄弟俩去哪都不会剩饭的哈哈哈
大家可以收留我们俩
那你就给我们家的狗狗洗澡吧
哈哈哈可以的
没问题我很善良跟宠物洗澡
哈哈哈累了哈哈哈
那乐的话啊乐应该不用问了
选 c 是吧哈哈
其他的妈妈
毕业
送给邻居哦
因为太多了邻居也吃不完
然后邻居就送给邻居
然后两边就哎送给你哎
对对送给你哎送给你啊不不不送给你
哈哈哈哈
那碗呢我选谁
谁吃的哈哈哈哈因为我什么都吃过
哦原来是这样
就是基本上大部分都可以吃
那拉姐呢
我们家
就是我们家是自己
吃的玩因为我不怎么吃月饼
我觉得他太甜了有的
但是我们家会比较
倾向于吃那种酥皮的月饼
酥柿的那种
酥皮月饼就
每一一包也没有多大一下就吃完了
一个月饼很好吃
因为他装在那种袋子里对对对
对对对对
我能把皮给你我实现吗
哈哈哈皮很好吃
说好了咱俩去哪吃不能剩饭的
但是那皮太油了我吃不了
那咱俩都吃先嗯
我浪费了不行了不行了
好吃吧嗯
就难吃的
你要是拆开一样东西他就不是他了
不是完整的
不是为什么会有西红柿鸡蛋炒月饼啊
哈哈哈哈真的吗
这我见过我见过我见过
哈哈
哎这个世界上有没有晚晚不知道的菜
哈哈哈快一个环
我不相信你们这么多人
找不到一道晚晚没有吃过的菜花们
我都上富裕上来了
我都说了我很擅长这个美食
然后我曾经的梦想是做一位就是
游遍天下的美食家和厨师
游遍天下的理性与感性的完美结婚
哈哈哈
但是他当时是真的想
去学什么美食鉴赏呢
是的
真的学了真的去学了
哇我真的我我不是很行
为什么还有苦瓜原子这种这种菜
苦瓜原子
清热吗我清热去花园哦桂花酒酿原子
嗯我们两个上去还吃
小笼包的时候一起去吃的
他说苦瓜可以榨果茶喝
还有人说月饼下火锅哦
啊我我的确是见过了
我不是很能接受真的吗
就是就是科普科普科普
那只是见过而已
只是见过没有吃过了
那只是只是知道而已了
对只是知道而已了哎是这样对
不要对我没有奇怪我没有看到过
对我们也是很想
就是跟一个伙们一起
品尝更多新鲜的食物的啦对
了解一下是不是跟那种芝士锅
还有奶盖锅里面涮各种甜点
没有这是红油辣锅
嗯啊 yes
就算我就不问这一句了
这是他下完车这个锅底我都不会碰的
我也是
好可怕好可怕
发现我看南老师上了一个很
清新的西瓜
下火锅这个我好像能接受
目前看下来我好像可以接受了
我觉得橘子炒
炒炒炒草莓我觉得还可以
那红油的红油的那个火锅呢
西瓜我不能接受哈哈哈不行哈哈哈
下一个离我的公园地我可不吃
我的天啊
好好好可怕
这个世界
我觉得我今天这一场团播是来长见
识的大家说了这场
感觉这场直播非常的下饭
哈哈大家好好吃饭啊
有人说甜月又要吵架
是不甜月饼比十月饼好吃
他要跟我吵架
不准我不甜月饼和甜月饼一样
好吃好吃都很好吃
不过是真的都很好吃
就像甜月饼有
刚才说的什么奶黄月饼啊
然后豆沙的玫瑰豆沙
冰淇淋月饼
冰皮月饼里面欠了几个玫瑰的那种
就是
花瓣
不是花瓣对花瓣熬出来的那种酱碎碎
对那种很好吃
然后咸月饼我目前只吃过那种鲜肉
榨菜榨菜
鲜肉
咸月饼宝贝对就是蛋黄蛋黄也是咸的
咸蛋黄他质疑我还有梅干菜肉耶
还有小龙虾的啊小龙虾的还有蟹肉的
还有那个什么藤椒牛肉的没错
藤椒牛肉的
我家的烤烤冷面特别好吃我们
我们还是去吃泡面吧
好可怕这个世界好可怕
好冷面是面哎
那连他们有人说
我吃泡面是因为我已经蹭破了就吃了
吃太多蹭破所以就吃泡面
不是他只是
他只是只会做泡面而已哇
那你不要没有
我们晚晚厨艺还是很好的
品尝完天下各种奇葩好吃之后
最后回归泡面
哦他们说芝麻月饼
芝麻月饼我不光喜欢吃芝麻月饼
我还喜欢吃芝麻味的汤圆
芝麻棒黑芝麻汤圆嗯
黑芝麻汤圆
就别的口味的汤圆我都有点
就是不太吃的惯花生味的超好吃
挺香的我发现真的很香啊
嗯是的
那现在的那个
汤圆元宵也是越来越多了
好像还有肉汤圆哦是的是的
肉汤很好吃的
甜甜甜的都很好吃呀对甜甜都很好吃
我吃过试试嘛
明天就吃
我觉得明天我要尝试一下
我们看一下下一题吧
那我明天先把那个螺蛳粉味的月饼
给你买来
然后再不不不不
肉汤圆对
就是吃完干的要吃点汤
对各位各位一个伙儿
如果要是你们没有拉姐的武力值的话
推荐你们不要这么聊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这期哇
月圆之夜你想变成什么
哎
小狼王啊什么玩意哈哈
哈什么玩意
当然是小狼王啦
人家到月圆之际为了你
我变成狼人模样啦模样
模样哈哈哈
是这样 a 是我 b
兔兔
兔兔你给我念题目
碧玉兔
哇哇好优雅哦有魔法了好优雅七哥哥
那我会有狗耳朵吗哈哈哈
哎呀醒醒你这不是熊猫
勉强勉强装一下
为什么你是狗狗啊
因为天狗食月哈哈哈
这都可以吃了这都可以吃
月饼可以吃了天狗食月
看下死我蛋糕有没有有
有没有一个会听说
就是
现在有那个头上流了一滴汗的那个发
饰就是我现在就非常想发誓
还蛮好看的
快悟快悟
无语
那大家有没有什么补充选项
哈哈哈
我看这个 e f 选项很好啊
我也觉得哎我们的选项被什么空了
好吧好吧啊
那晚晚来读一下第选项吧
啊哈
哈哈哈我要变成给我一个镜头
出去出去
你去你去中间你去中间去吧去吧
拿出你的气势啊
在月圆之夜我们会变成什么帝选项
领晚人们跟我一起来喊出我们的口号
来快跑啊
哈哈哈哈
哇
谢谢大家还记得我们口号
接下来我们都是美少女了记住那句话
美少女的事情少
哈哈哈哈哈
不要
不要说我变睡衣了就不是美少女啊
哈哈哈
月月职业就是你被打的一天哈哈哈
快变回来吧
这个衣服跟他们有一点格格不入
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
啊
你要看黄豆
哈哈哈一个哦
月圆之夜
我们的富贵会变成
从安哥拉兔变成真正的哥哥
不要哈哈哈我们的房子
突然从突然从陆生变成水生动物
想象到了想象到脑洞我就好厉害啊
哎
我我突然间想起来我们今天在聊的说
玩玩其实特别像金毛
哈哈哈哈哈哎
有没有镜头给我一个特写
我跟你们讲我
我今天说
我今天说金毛抬头哎不是这个
哈哈哈哈
我说金毛抬头这也不知道是怎么回事
我跟你们讲
就是我说娃娃很特别像金毛
因为晚晚就特别特别喜欢
呃哈哈
哈就是每天都每天都特别快乐
然后偶尔可能嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
然后然后
然后然然
我今天说的是叫什么小柴啊不对
小柯基小柯基你说一下腿短是不是
不是不是真的跟腿短没有关系
来镜头还是给我一个
还是给我一个
特写就是因为今天我们
呃在练歌的时候
然后那个门是一个玻璃门
然然每次都是就是小碎步跑过去
然后这样子给我们开门
然后这样子把门给拉开
然后当他自己被关在外面的时候
他就会
哈哈哈
不仅腿短手也短是吧哈哈哈哈
我我觉得我倒是没有这个意思
不是我觉得像小博美
因为他的那个头发会这样炸开
然后这样哈哈哈
你们这样
哎我经常我很喜欢用的那一个
这个这个这个这个
我也添珈乐好
那我要说那个
就是乃琳才是真正的哈士奇为什么
因为你们看他眼睛快给他特写快快快
对哎呀快说一点
啊哈哈哈
这为什么会像哈士奇啊啦
啦啦
为什么像哈士你给我说清楚
你都没有说清楚他跑了你也来了他他
他就凶起来了啊
平时就最喜欢就是你看
然后就蒙住了整我们
然后关着灯然后又很凶
就看起来就很有智慧的样子
不知道哪里训我的时候有多凶
我的天呐
哈哈哈
我现在的词是从刚刚乃老师模仿然后
然后晚晚说
乃老师训我的时候
我就想象到乃老师在他面前
哇哈哈哈
哈哈你就你就想到我在他面前
然后他哈哈哈哈哈
哇塞哈哈哈耶
哦对哦对
晚晚晚晚还像
还像金毛的一个原因
就是因为他今天发的那个玻璃门上
哈哈哈来直播你们哈哈哈
来给我给我一个镜头哈哈哈
哈哈哈哥
这是因为那个那个是个玻璃门吗
然后需要我们从里面给他开
然后他是开一下开一下他是挠门
然后我是
哈哈哈哈哈
哈哈看一下
有没有人然后脸都被挤扁了
然后然后我看就对
哈哈哈哈
哈哈
然后出去之后出去之后发现自己没有
镜头
啊哈哈哈哈
哈哈出去之后发现自己没有带卡进
去
哈哈哈哈哈
好了回去吧哼
可恶哈哈哈
哎那我们就就不得给拉姐抢一个
拉姐是什么
拉姐是萨摩耶
为什么因为很可爱而且很好传
哇好像我这么一看
而且拉姐永远都是
哈哈就是张口张口闭眼
我觉得他是杜冰犬
为什么就是那个速度跳
快拉姐是吧
是啊对对
而且而且那个逗比姐也喜欢就是挺胸
我们拉姐不是练芭蕾就很挺拔嘛
然后就会看我
看我看我哈哈哈哈哈哈
看他看他嘛看他是他是这样的
哈哈哈再也没有那么故意了
就是就是我绝不来
就是你的那种挺拔就是这样
那难道不是
萨摩耶的外形更像吗
萨摩耶的外形加上肚
我觉得像边牧
他的素我也不知道瘦边牧
边牧长得很漂亮
边牧挺帅的太美了有没有漂亮过
被拉到再帅一点不是哎呀你
你不要节奏啊你亲我吧
等一下
这机器粉有没有刷到过一个边
不洗澡的事情
哈哈哈哈
我知道不是给贝拉洗澡哈哈
我也刷到过我
我还想疑惑为什么给我推送这个
哈哈原来是我的好朋友
我也不想难道我们被偷拍了哦不是哦
当然
我们觉得那那只边牧也是非常可爱的
只是这个巧合让我们觉得很好玩
好厉害好可爱但是同名了我
是的是的是跟巴铁同名的一只小狗狗
哈哈哈哈
那乐是什么乐
除了小狼王应该还有就是如果要是犬
等一下狼狼不是狼也是全国
但是但是我们都是狗狗
只有他是狼狗啊
狼狗哈哈小藏獒嗷嗷嗷
但是大家好像说我
对我的印象都是
最开始是一只很凶的狗
然后
熟了之后发现好像是个吉瓦娃娃
还是撒了些什么样子
哈哈哈
好形象哦吉娃娃像吉娃娃啊像吉娃娃
因为就是
珈乐
有的时候吵起来的时候也像像就是
是不是很像
哈哈哈哈哈哈
今天发现乃老师的天赋了哈哈哈
真的很像
好像
哈哈哈哈哈哈
就是大大大狗的话他会稍微凶一点
大狗是这样的
然后小狗就啊啊没有没有你模仿大狗
模仿小狗比较像我
模仿大狗比较像大狗
应该
我们一个一个大狗和一个小狗吵架
是什么样的
哈哈哈哈
来来来吵架
那应该是哈哈哈
哎别别我我们家的狗是啊
像咬咬了奶奶的狗哈哈
脾气不是很好啊脾气不是很好
站远点娃娃站远点哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
抱走抱走抱走哈哈哈
我们看下下一题啦
这到底是一个什么样的女团
哈哈哈去月球一定不能带的东西
a 体重计 b 手机 cbl 哈哈哈
b 向晚
这个为什么呀
为什么为什么会有
请拉姐自己解释一下
为什么这两位选项里面就是解释一下
对啊
为什么不能带我
反射弧太长了到月球反射不是不是了
虽然我在月球上的确是有那么一点点
危险
他会变成一些什么原子级的东西
原子级的东西原子级
那不是亮
亮
哈哈哈就是他可能会有点
但是哎带我也
不是不好了
毕竟我也是月兔吗对不对
玉兔吗对不对
月兔是什么玉兔
啊月兔上脸糊了哈哈哈
眼神还没想好
他们说是为了保护我带我嘛带我嘛
带哎
我觉得拉姐不需要我们带
拉姐他我带你们
哈哈哈我谢谢你上车
我谢谢你
但是为什么也不能带我啊
为什么哦我知道了
等一下来镜头过来镜头过来
大家看大家看这什么东西
这是什么东西
六少这是我的手指啊这是你的手指
为什么为什么他是你的手指
不是我不是为什么
我以为你我以为你要我牵你的狗
我也是哈哈哈啊给你们
哈哈啊这是我的手对不对
这是我的手指对不对啊
那为什么就是嗯
世界名家
弹钢琴的时候不用这个手指呢
因为他是你的手对
这是你的手啊这是你的手啊
宝贝这个
这个你跟我们讲过你还记得
一下还有一个魂有一个啊为什么呢
好奇怪就是我给你讲这个讲了没
我没给他们讲过你讲没讲过我不知道
是我没讲过对好别动别动别吵别吵
是这样子的
这是这是什么
啊这是什么
不是两根手指
这是耶为什么呀
为什么
所以这是什么
这是我不是这是半夜哈哈哈哈
哈哈
好最后一个问题
这是什么
这是病
不是这是三个三什么三个三个一耶耶
谢谢大家啊对好了就6了
为什么不能去月球不能带我去
哈哈哈这下乐真的不识数了
是因为
人家要是讲冷笑话的话就会太冷了
月球本来就很冷
如果要是我再去的话
你们就会更冷了
没关系
我们在地球上听不见你讲冷笑话
哦对现在只有空气传言耶
耶
哈哈哈
所以所以选项是不是矛盾了
你可以去你可以去我们一起去
我们俩一起
去对
谢谢大家
就让他们俩走吧
哈哈
哈哈我说不定月球上还有
什么是他俩能吃的东西
我也觉得
不知道为什么这道题温的我很疲惫
你知道吗哈哈哈
我看下一题吧
哎呀
下一题乃老师可不会疲惫了哈哈
乃琳坐在日桂树下看书
请问他在看什么书
a
如何征服九亿少女这我还需要看书
b 哈哈哈
写书的是你哦是你在你在纠错
b
希腊神话 c 如何带好幼儿园小朋友
哼 d 粉丝来信合集嗯
我感觉反正 a 我是不需要看的
这是 b 嗯希腊神话
暂时不需要看
我觉得我目前需要看的是 c
如何带好幼儿园小朋友就就你们三个
老是给老师带来麻烦
你这个习惯了你不要讲话
你就你最丑
就你最丑
就你这个单就行了
你还是我们班小班长
我告诉你下学期你等着哎呀哈哈哈
下学期你等着哈哈
哈疲惫哎
我比较好奇这道题
我们A-SOUL的别别别的
小伙伴们会怎么选
别的小伙请问他在看什么书
你们你们觉得我会那你肯定是看地呀
对啊你坐在月桂树下偷偷的看书
肯定是在看粉丝来信啊头头吗
一定要先顶头头吗对
因为只有他一个人嘛
他只有他一个人吗
什么偷偷你上次不也偷偷的
我什么时候偷偷
我一直都帮你不打你不来看好不好
是的
我们说我们说啊我们去我们去练舞了
然后贝拉说你们先去吧我晚点再去
然后后来我东西落了我回来找你
然后就看到你缩在那个角落里
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你可不要乱上我告诉你
你们这个易学校没事小心点啊
不就是不就是酷酷吗没事
那你不也哭鼻子我
我光明正大的哭哈哈哈
没有我们晚晚明明看的都是
海啊啊晚晚还会
哎
对对对而且晚晚还是啊
他们真的他们真的他们真的会
那不是那男的是
乃老师是这样子
看着跟你们说乃老师看着说他会
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀翻一下翻一下
哈哈哈哈哈哈
然后等下等下重点是抽血咖啡咖啡
哈哈哈哈哈哈哈
哪里哪里还有那种就是
啊对对对哈哈哈
因为我不想有太大的动静然后还有
哇啊对对对哈哈哈哈
就是哎跟大家说一下就是有的
有的小伙伴来信真的是很大的
很大的哈哈哈哈
就是啥都没有哈哈哈
就是不是真的要插个联系方式的
好不好就是大家真的哇
而且还有小伙伴就是给我记他自己的
手绘然后就是画的图也比较
哇哇
这是哇
好久的时候就说话就好快给你个下坡
哇哈哈哈
不知道乃老师在半夜
看见信的时候都是什么感觉
我我还挺少
半夜看的就是对眼睛不好
真的吗
那那你半夜在房间里面哇
在干嘛在看戏哈哈哈哈
他上次就是那个声音扑到啊
我在隔壁隔了一堵墙
哈哈哈那封信我印象很深
因为那封信
他是把我之前说的所有的梗
啊什么的给穿成了一个故事
反正大概就是说一个小乃琳
什么什么什么
然后走在金色的麦田里面
然后他随手抓了一把麦子
什么什么什么
然后后来他的什什么掉了什么玩意
什么玩意
什么玩意什么玩意
我记得我记得不是很清楚了
就是反正后来他的一个
什么什么玩意掉了
于是小乃琳就实现了双向奔赴
然后我就什么东西
为什么可以有人编的东西这么荒诞
又这么好笑
就是呃哇
大家这个故事我虽然没听懂
但是我有一个相思的故事
小乐从小有一个愿望就是想当大歌星
然后一颗流星划过去了
然后小乐就许愿啊
希望乐乐以后可以做大歌星
结果话还没说完因为我说的很慢
然后流星只听到了小乐以后想当大哥
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大哥是人家大哥哈哈哈
大哥
这个这个闪光弹有什么用说的闪光弹
哈哈哈哈哈哈
好我们看一下下一题
妈呀哈哈哈
哈
假如向晚的双马尾消失向晚起立啊
我不会消失的
假如向晚的双马尾消失了 a
他会哭一整天
哭嗯
哎你能不能哭的时候走近一点哭啊