哈喽
嗯哎等一下我的我的我的词
嗯
哎工具人放我那个准备好的 bgm 哈
不要急
我今天
是一个非常高冷的人
嗯
但是呢
高冷是需要准备的
嗯
我没有迟到啊
我什么时候迟到了
嗯有
嗯不对应该是
有吗我没有迟到
我
嗯我
我没有迟到啊
有吗
哈喽各位
哈喽各位小伙伴们
首次见面
大家晚上好
干嘛
丫
头
嗯
你们满意今天晚上的音质吗
我要开始
我的
开头了丫头
嗯
凉风有信
秋月无边嗯
没绷住再来
凉风有信
秋月无边
在这个微风徐徐的夜晚
我们来看点
刺激的
欢迎来到枝江电台之
因为我太笨了
没想出来到底征题
征集什么主题的来信
于是灵机一动
从过往动态
评论
区随机抽了一些小朋友来公开处行
希望她们不要跟我急眼
特别节目
我是
A-SOULo 的
乃琳Ellen哦
当然
除了评论之外
也会有特别的视频
邀请大家
和我一起观看
干嘛
嗯
又不是我急眼嗯
又不是我急眼
我没有急眼
嗯
你们满意今天的音质吗
那么
我要把我面前的东西稍微放一放
确实是稍微有点多
干嘛鸡皮疙瘩起来了是不是
宝贝
丫头
我觉得在放出来投屏之前
我们应该先跟大家聊一聊
你们上两场单播
看的开心吗
扛压
扛住了吗
嗯
我跟你们讲
我们
我我我的语速不能快
我们是有过设计的
其实起初是大哥跟我们说要不然
呃看首播吧
我跟玩我们两个是拒绝的
主要是因为嗯我觉得我的首播
虽然说后面也挺迷茫
但是在首播的过程当中
我感觉我播的还是挺好的
嗯
乃老师能把你屋子里的蚂蚱丢出去吗
你家蚂蚱是这么叫的
嗯你家蚂蚱
是这么叫的吗
不能吧
一般来说
不该
是这么叫的吧
还有人说
暗示其她两个人播的不好是吧
那倒没有
我就是觉得
我自己对于我自己的首播还挺满意的
虽然说
我对我们乐的首播也挺满意
但是我不知道为什么
她好像对自己的首播不太满意
我还是挺喜欢的
那老师我今天生日快乐
可以祝我生日快乐吗
嗯关键是
嗯我觉得这个 bgm 是可以的
我们嗯
在这个
比较抒情的 bgm 里面
来祝你生日快乐
王木木你能撑住15分钟不破功
咱今晚就算成功了
你说的我跟你讲
我一定
我跟你讲
我一定可以撑住
嗯
那
在今天这个属于你的
一年一度的日子里
你们都给我绷住
在今天这个
属于你的
一年一度的日子里
祝你
生日快乐哦
我觉得我们我们今天比个赛好不好
看看是你们先急眼还是我先急眼
嗯
嗯就是你们看啊
嗯在无数场单播之后的动态下面
我看到好多人都说
乃老师什么时候播电台
虽然说我
我不知道你们对于电台的定义是什么
但是我觉得嗯
对吧这个气氛
这个语速这个语调
对于我来说
我不管是不是
你们心目中的电台
反正我尽量了好不好
嗯
憋15分钟了10分钟吧
别憋坏了就15分钟
怎么15分钟不相信我吗
我觉得我可以
嗯
希腊神话是吧
就是主要是因为这样的
播完希腊神话之后呢
我发现嗯大家有去做一些
我国的传统诗词和
西方神话
结合的一些东西
我也是无意之间
暂时的替换了一下而已
但是我没有想到
播完之后我就没有办法直视那篇
文章了
呃只能说就是奶淇琳们关于这个
联想能力啊是非常的好
乃琳这个巧克力是这盒吗不是
干什么有问题吗
嗯
这是电台节目吗
我也不知道
可能你要是把这个
呃屏幕给关掉
那就算是电台屏幕但是我看谁敢走
谁都不准走
都给我坐这看我
不行
嗯
我是一个非常温柔的人
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
嗯
跟大家说一下为了筹备这一期直播
我去看了一下我的首播
嗯我先把我这边的这个
视频开一下好不好嗯
等会我们再上投屏
嗯就是是这样的嗯
我去看了一下我的首播
然后发现那个时候啊
我还没有一个非常完整的
自我介绍
那个时候我的自我介绍是
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳
英文名叫做Ellen
嗯
然后
然后是平时喜欢唱歌
跳舞和看书
看书不是只希腊神话
嗯我们现在开一下投屏好不好
我只想邀请大家跟我一起
听完开头的第一首歌就好了
好不好
嗯我们关一下 bgm
快快快快快快
喂喂喂喂喂
it will be alright
嗯熟悉吗
音优哈
乐我的乐
哦
哎刚才上来的这个 sc
我希望你没有后悔发这句话好吗
等会我就念
现在我觉得这个背景还不太合适
哎我夏天的风呢快
我要看夏天的风
哎这怎么还带深呼吸的
这个人好奇怪哦
怎么这么长时间人还不出来
她怎么还不出来
你迟到了
乃琳在吗
哇哦
嗯
琪琪
吸气
吸气你看这里没有吸气后面抖了吧
别吵是吧好
you
大家晚上好嗯
大家晚上好
上流上流上流可还行
我不想努力了
那你想干嘛
这位乃琳同学
我建议你不要什么弹幕都读好不好
坏女人
的风沙吹向我向晚
唱啊
哎工具人有人反馈说声音太小了
不小姐姐的声音打到了我的心里
嗯
好了那跟大家正式的打个招呼
欢迎大家来
那跟大家正式的打个招呼
到乃琳的首播
欢迎大家来到乃琳的首播
哦我们把这个混响稍微关一下
有有点太麻了
嗯今天是
是第一次和大家见面
毕竟没事没事比较喜欢唱歌跳舞
和A-SOUL的大家在一起
平时呢比较喜欢唱歌跳舞
哎哪里小朋友啊
我跟你讲你这个时候还是太年轻了
就是哎
这个时候你还是
喜欢和A-SOUL的大家在在一起
等到后面啊
你们玩游戏的时候啊
就会变成
躲A-SOUL的大家朝你回来的巴掌
你们知道我那个晚上是怎么过的吗
还有
看你们撩不动我
什么东西
你在说什么
救命哈哈
哈哈
哦
见了好几次了
嗯有吗
这明明是首播
现在呢现在音量合适了吗
哎南玲你为什么要这么说话
现在嗯
现在音量就呵呵呵
我已经不是从前的我了
完了本人也无法肤浅嗯
现在
合适了吗
法医还行法学系了
干嘛我我奶王木木
上次你们模仿不对乃琳有问题吗
没有问题
没有体谅
乃琳姐姐首播快乐
哈哈
因为和你们一起所以就很快乐呀
对不起我刚才听错了
我刚才我刚才听成了因为和你们一起
就是她把所以
说的太快了
你们知道吗就是
所以你们自己说快点
就就很快乐然后就
我以前吃的啊
还好还好还好还好初次见面
还请大家多多关照了
嗯
人生还是小吗
嗯大家还是反馈说毕
姐姐你说话好慢啊
咱们声音太大了
嗯那刚才
唱歌的时候
你们觉得伴奏和人生比例怎么样
比例怎么样
你们觉得现在我和她的
声音比例怎么样
我的声音大还是她的声音大
有好一点吗
初次见面
请多关照
这位更是重量级
我已经再减肥了不要再说了
我不许你说自己瘦
呸哈哈哈我不许你说自己瘦哈哈哈
嗯我不许你说自己胖
你为什么说自己要减肥
女孩子不需要减肥
而且你在暗示什么我我
乃王默默
我劝你珍惜自己的直播间
嗯
哈哈哈
好了我们把这个这个头屏关一下吧
我觉得差不多到这里就可以了
嗯丢
干嘛快给我个 bgm
不是
嗯毕竟 m 起来了
我要回归
懂吧嗯
就是
你们知道
人吗
在说一句话的时候
脑子里面
不可以同时想另外一件事情
然后我刚才想说我不许你说自己胖
你很瘦
但是我说成了
我不许你说自己瘦
格物
暗恋的意
难临的意是暗恋的意
你以后能不能像她一样优雅的说话
现在就嫌弃我了是吧
哦好的
行啊
你说的哦
那就是说你不喜欢我现在这样的说话
那我明白了
那没事了
行吧
我也没有觉得特别难过
我也没有觉得特别特别委屈
无所谓的
工具人我们把 scg 栏往上翻一下
我刚才说要让一个就是 sc 后悔
再往上
哎再往上
嗯再往上
再再再往上
再往上哦我看到了嗯嗯
这位同学
我念的是你的 sc
仅代表奶淇琳的 sc
和本人观点无关嗯
前双引号
姐姐想你
但姐姐不说
哎这个逼样子怎么回事
给我接回去
姐姐希望你
对号
我想我想
姐姐希望你
对号
入座
双语号玩
嗯
那么接下来
来到了我们正经的
嗯
反正好长一串名字
电台特别节目
我们用一首歌的时间来准备一下
我截取的
随机抽出来楚刑的评论区小朋友
让我想想用哪首幸运的歌呢
你们想听哪个
那我们就唱首播的时候的那首歌吧
可以吗
我要你
乃琳刚才视频里的温柔大姐姐是谁
我也不知道她好像是一个
以别人撩不动
她为成就感的一个非常自恋的
油腻
姐姐
我也不知道她是谁
嗯
我准备好了
哎哎嗯
哎
刚才什么都没有发生我们再放一遍
来吧
接下来是
很长一串名字什么什么七
枝江电台
完了特别节目
我们用一首歌的时间来准备
图片
怎么怎么还有人说录播的
离谱啊怎么回事嗯
吸气哈哈哈
就不我怎么还看嗯
我怎么
我怎么还看到有人说乃琳不要呼吸的
好过分哦
王木木你在看吗在看的话木爱你一下
奶淇琳你在看吗
在看的话
也不木爱你给我好好看我
听到没有
那我们开一下我们的投屏吧
嗯与此同时
我需要我们工作人员的帮助
帮我拿下我的鼠标
嗯
那我们先念这条评论
和乃琳小姐在一起
空气是巧克力味的李子园
嗯和乃琳小姐在一起
刚才撤回哈
联系我们官号嗯
和乃琳小姐在一起
空气是巧克力味的甜牛奶
天空是蓝莓味的泡泡糖
白云是柔软蓬松的棉花糖
树是干涩清香的抹茶麻树
花是汁多饱满的
然然
世界充斥着甜味
甜而不腻
回味无穷
我想那大概是恋爱的感觉吧
去另外一个房间帮我拿一下鼠标
谢谢
刚才我什么都没有说
联系一下我们官号
你就是这个世界上最好喝的甜牛奶
布局县啊布局县我们这里
这个
嗯大家应该也能看得到时间
虽然说我也忘记
我是从哪个评论
呃那个哪个评论哪个动态的评论区
挤出来的
但是
就是
我很喜欢
而且这真的是我在评论区里面截到的
为数不多的
情诗
谢谢你们了
那么我们一起来
继续用我们的抒情风格
分享下一个
乃琳
你带我去贡台府
马哈纳昆汽塔瓦劳迪西亚
犹太亚马哈迪路府
欧乐娜塔尼布里龙乌东帕拉查尼位
马哈萨坦吧
下一个
那么我们继续用我们抒情的方式
把这个
大家在评论区向我们充斥着的
美好情感
来读一下
嗯嗯
花花
新的一天
问个好爱心爱心
件件
红花红花
健健康康
身体好
快快乐乐
没烦恼
平平安安
天天好漂
红红火火
红花红花
年年好
祝愿大家一年
后面两个感叹号啊嗯
祝愿大家一年更比一年好
幸福快乐
永不老
花花抱抱
啊星星口乐福到20212021
非常感谢这位奶淇琳
发出的评论
也代替她向所有奶淇琳
送出这个
美好的祝福
你们收到了吗
我反正觉得
挺好的
嗯
下一个是
我有很多张
你对着镜头笑的照片
那种感觉
就好像是你在看着我笑一样
亲爱的乃琳小姐
我现在不能马上去见你
但那样的场景
却早已在心底上演千遍万遍
依然是你这样笑着的脸
不同的是
我没有镜头
而阳光正好
微风不燥
我们就像
老朋友重逢一般
舒适自在
谢谢你哦
我希望我们能够永远像
老朋友重逢一般
舒适自在
嗯
怎么
我们看一下下一个
看来我的 bgm 选的还是很好的
就是选择这个 bgm 甚至让很多
很多
单纯的奶淇琳
以为真的下雨了
晚晚出来
no no no no
嗯我觉得这个
我结了
底下的这个楼中楼啊
就是因为我觉得嗯
非常值得跟大家分享一下
乃琳这条动态的内容是
拉韧带真的好痛好痛
好痛啊是真的很痛
不能看出
这条动态表示拉韧带很痛
但是这么浅显的内容
真的是乃琳想要表达的吗
并不是
首先拉韧带暗示了自己努力训练
没有我就是真的觉得很疼
而乃琳跳舞是为了我们跳
一半
还有一半是因为确实跳舞还挺快乐的
只要暗示了沉默的爱
嗯这个你说对了
正好是向日葵
的花语
而三个好痛正好符合
出场时的格式
为啥
因为向日葵出场的时候只能
必须要发三个吗嗯
有没有人告诉我一下
综上所述
可以把这些琳碎的信息总和
得出乃琳动态真正的含义
乃琳给大家直播心心心
并不是想要图什么花花花也没有
还是挺图图图很多的图你们
乃琳是在追随自己想要成为偶像的梦
角角角嗯这个也对
展示真实的自我花花花
奈子向奶淇琳表达乃琳的爱
钟表钟表钟表
亲人们
心心心心
干嘛
干嘛你们觉得
你们觉得不是图你们吗
啊你们居然理解的是另外一个图吗
那好
也没事
好吧
等等
这会奶淇琳弹幕刷的一点道理都没有
不共勉哗哗哗哗哗
奶淇琳手拉手手拉手说的不对哼
鼓掌我家玲玲是一个
记仇的妞
如果你们说
你们在我说情话的时候曲解我
我就会记仇哗哗哗
鼓掌鼓掌鼓掌
谢谢乃琳花花花
人与人之间多一份理解
听到没有会发现处处都是爱心心心
听到没有
这条毒完了哼
下一个
嗯
这个呢就是我之前跟你们说的那个
我看到有人
教我的这个东西嗯
乃琳我教你啊
下次深夜12点
你发这样一条动态
有一件事情想跟你们说呢
然后你就把手机关机睡觉去
第二天起来
你就能看到一群熬夜疯了的
麦吉琳了
哎我觉得这位小伙伴你应该庆幸一下
还好自己没有
就是买然然的那个那个装扮
就是最近注意一点啊
嗯就是你们想一下
刚才反正我是挺哼挺生气的
我生气了
我说我图的是你们
然后你们曲解我我生气了
要不要这么要不要这么发
我再想想
因为我觉得熬夜不好
身体还是很重要的最好还是不要熬夜
如果要是记仇的话嗯
还是用别的方式告诉你们吧
嗯身体很重要
我不想拿你们的
熬夜啊健康之类的去开玩笑
哼
我们看一下下一个
哦这个嗯
二人在空中苦苦支撑
乃琳这边已经把抱着金魔枪的嘉然
逼入死角
嘉然没有更多的力气能背着家新唐
之守护跑这么久
此时的嘉然手无寸铁的面对男力
哎老琳
嘉然张着大大的眼睛
掩盖不住的慌张
让乃琳的嘴角微微扬起
她最喜欢面前的小孩子紧张的样子
说的对
你要相信拉姐
嗯
怎么了
后面的我就不念了
我们看后面我们看下一个
嗯
我看现在这么多问号的
情况啊这样吧嗯
我挑一个吧好不好
眼熟吗
我的动态评论区里面找来的哦
我让你们跳一下好不好
你们是想现在听我念这个呢
还是想听我唱一首歌
嗯
怎么了
你们不是说
让我离你们的生活远一点吗
人家从动态评论区里找的呀
嗯
哈哈唱歌吧求求了
为什么要球球呢
不用球球
嗯那我想想唱什么
你们记不记得之前
很早起的时候
我有一首非常经典的很欢快的歌
嗯名字叫
小手拉大手
我准备好了
是是的
我想看乃老师的动态
我真的想要看
很多乃老师的动态
给我好想要
想要看乃老师的动态
呜呜不行了
我已经变成看不到乃老师的动态
就不行的笨蛋了
这个啊应该是那个音啊啊
好喜欢更多的可爱的乃老师
是哪怕有乃老师的动态
也会觉得不够
什么时候都想要看好多好多
乃老师的动态
除了看乃老师的动态
已经
什么都想不了了
你们真的希望我带感情的读吗
我是无所谓的
嗯
嗯那时间也差不多了
我们还有今天最后一首歌哦
想听吗
嗯带点感情
带点感情唱歌吗
好呀下面这首歌叫化身孤岛的鲸
来吧
把声音调大一点哦
那
今天也很感谢你们的陪伴哦
我是A-SOUL的乃琳Ellen
我们下次再见啦
晚安啦晚安哈哈哈哈
有小朋友来接我下班啦快乐珈乐晚安
晚安啦