让她选的你你想做什么决定都可以
我主人讲道理的
当然你好主动哈哈哈
那就公主抱吧你抱你抱乐意嗯哈哈
我抱不动怎么办
那那什么呢
她们说想个备选好了
选一个
哦她们说俯卧撑仰卧起
仰卧起对我
刚才我看到大家都说在那七七
7在 a 所代表着仰卧起坐
那777可以吗
这个可以吗
可以吗
乐乐是这个还是这个呀仰卧起坐这个
这个对俯卧撑
哈哈哈哈
好可爱啊哈哈哈
对我们乐乐有一点就是
左右和正反不太分的
其实这是和乐乐也不分对但是无所谓
跳舞好看就行了好不好
唱歌好听就行了不分的
好不好好这个
那我们
777777那你们就777了
嗯接受惩罚吗
好好那接受惩罚吗
嗯7吧
来镜头过来镜头过来
为什么要镜头过来
你们不是不是
不是77
我们先站起来吧不是仰卧起坐
不是仰卧起坐不是777吗
站起来啊
我们来接受我们的惩罚了
开始做惩罚了哦
加油
321起
哈哈哈哈哈哈
我们老师教的这样式7哦
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
下一局我要提前定好惩罚
再开始游戏机
太好了太好了啊
那我们再玩一局
然后我们再换一下
其她的搭配选择可以吗好可以啊来吧
乐乐这你能忍
没事
让她让她珍惜这一次最后一次机会吧
她下一组就要和我组队了哈哈哈
刚才刚才晚晚不是说
这次先把乘法给定了
然后再决定胜负
现在现在来吧来吧我准备好了
嗯
我想想大家来帮我们想一下
我们下一局决定是先想先定完惩罚
之后再开始游戏
大家来帮我们想一下
那趁大家在想的时候就赛前拉姐话
时间啊哈哈
我们
我们可是我想想想我
我们可是完美蜡烛
哈哈哈完美蜡烛
耶
什么耶我们用的是 number one
我们家赶来迎战吗
让我们走吧
哈哈哈
古怪的对呀
大家可以帮我和染
想一个组合的名字吗
我们两个有
我们两个是
我们两个名字都有家长的不忘吗
number one
加加油上次挺好听的
加加油
大家还有更好的吗
我觉得今天
我觉得她们可以选出更好的
是吧还有你的招牌番茄炒蛋
我的老板我是王贝兰猪
哈哈哈呀
我真讨厌
给你个番茄土豆组合好来番茄土豆
哈哈哈
哈
那好吧那就嗯
我们南波旺组
对抗茄土豆
番茄土豆我们南波旺的手势南波旺组
一定是南波旺南波湾耶
我们是是番茄土豆耶耶
是是好弱
我突然有点不想比了
开始开始开始开始欺负人家
开始开始开始不行要尊重对手贝拉
没错没错我们要尊重对手耶
这什么她们说什么
我怎么一个字都没有听到
她们好像说的是嗯
又好怕等一下我们再说你们好多啊
这就是拉姐话吧
嗯
原来是这样的
是的
就是微商不是如果就是嗨我们才出发
那个微信那个微信哦哦我要往上走啊
什么这个怎么这么像
真的我想起来我前面那个是
那两个是什么西瓜糖
这个是仙人球
那个是钻什么枝江沙漠特产吗
仙人掌
我们两个到现在都没有碰到仙人球呢
我们好厉害
哈哈哈刚吃完就睡觉了
哈哈乐乐乐乐师傅
你一朵花不要说太多了
哈哈哈哈
你倒一下让我
然然宝你也是双丸子头啊
这是包子头是吗
嗯包子头包子头
可以可以可以可以稳稳的幸福
稳稳的幸福走走左右
好
耶一路走
耶
哇
这是
哪
她带我们走了
你要带我们去哪
我们又要有新的一起体验了 tip
可以可以可以
可以
回来回来
哎你不要动你往下拉一下
你往下拉一下我又回去了哈哈哈
你打了个记录哈哈哈
全都是泡沫
没关系我们要看的花火
宝宝救我哈哈哈
救你了救你了救你了
哎哎
啊我知道了
你要往这个她这个然后你不要摁
a 的话她会跳起来
就会影响到你那个方向
对椰子树对
是我们最喜欢的椰子冻椰子冻耶
下次可以再去吃再去吃我们这只椰子
不要不要拿过去好哎呀哦这
好像就2大海然后你是 x 啊那我
啊在这里
哦这好我们真的我们稳一点
前面是她们俩吗对
往左往右好
好别动啊好
你捏住耶
我碰到她的球球了
好拉我 ok 好拉你 ok 松好跳走
哎哎哈哈
救我
你们走开我救不了你你把我滚回来了
我滚回来了我滚回来了
哈哈哈
这样应该往下她是不是上面会夹我的
我总觉得掉
啊哦
我松
哇这牛啊应该是从上面走吧
不能从下面走啊走啊走走走我们
尝试一下看
有什么风景的美丽的飞到地上
水下风景挺好的啊
就是水母总是就是会比较
喜欢水吗
这样我们黏着过去好
我们那样我知道了你说的
让我往前走嗯
加油加油加油怎么突然啊
有一个会提醒她们对面这个是什么
土豆组没有办法
有气球的时候记得按方向键
啊谢谢你们看到了气球
我念好记住了
来好好好好
再让我一擦
一口气
擦
哈哈哈哈
这东西啊
哇
哈哈哈
哎我是个不会甩你的
你永远是我的宝宝
好我拉你这个我们应该怎么走
这个是个椰子树啊宝宝是的
椰子冻
哇哦要喝椰子汁要
椰子汁叫椰子汁你往下拉你
我往下拉我这是哪
然后你往下哎不用
漂流了
走吧你直接跳前面好像得跳一下
是的会碰到什么哦加速哦
并没有什么用啊
我感觉到那种世外桃源的感觉
拉你回来
我们回来
我这么我这个假期都没有出去
啊你可以抱着我一二三被夹住了
没关系
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
海底
哎你说我们能不能直接直接拉我
甩上去就好了
她还有那个水的平衡耶
啊但是我们在这里好美啊
就像个世外桃源一样
我们在这里我们加油
好对啊对啊
她比起我们经过了椰子琳
然后现在在世外桃源漂泊
不像一些分奴
只有分数
没有风景
对没有啊她们就是属于那种休闲游戏
嗯
我们是属于大成了养生游戏
养生也挺好的
挺好挺好我也喜欢养生
哎呀我就看她们刚刚被弹回去了
现在要弹回来了
别嘲讽我跟你说你别想哪里嘲讽你
一旦嘲讽就会遭到反视
哈哈哈哈
走往前走好一二跳跳
ok 念叨你说我们坐这个小船吗
对好本来还以为可以直接上去哦
好棒我们拉你
走松手拉你拉你松手啊
你先松
然后你往外拉你往左拉我再拉你
新的小船啊
我抓住你了她走了啊
你往后来
你往后走我们很棒
这是啥
这是飞船可以让我们裂开的东西
会让我们裂开的
对我们不会玩就太可爱了
我们不会分开的这一关从这里上走
这里好危险
啊哈哈哈哈哈哇
快走啊啊哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈好好玩
好玩好好玩
说剧本真的好好玩好好玩哈哈
来一二三走
我要带你到处去流浪三二一是旅行
旅行
旅行下面是什么东西你看到了吗师傅
没看到我们上去看一下看
我走下去下去看你看
这什么哎呀哎
并没有我们往前走你看
你看下面有东西
你看哇
好神奇啊
上次溜达就怪我你们来了
耶我们来了你很重哎我大胆的呀耶
走
刚刚那个男的是啥呀
我穿过了女鞋耶啊
哈哈那个松手松手
就
好你拉我呀
哎呀回来回来回来我们在好好走
这是个啥呀这是个什么哈哈哈哈哈哈
这是个啥
这就是爱莎
哈哈哈哈哈哈走了
走走
走嘿打我
嗨
哎
叫哎你要不要丸子头给你来个丸子头
哈哈哈
哎我过去我过去拿一个丸子头
哎呀再来一个
没了宝宝你哪次都能跳好远啊走位
走位走位
小姐姐耶
耶耶耶带上我的丸子头哈哈哈哈
走啊
今天原来你的梦想是吧
一天一天的嗯好
快点拉上来好
一直按 a
就是长按 a
你看你也可以看看哇
别急别急别急别急把那个
天天唱歌这个芝麻芝麻这叫什么哈哈
哈哈芝麻是谁
你见过那么大的芝麻吗
哈喽你们好嗨仙人球嗨
你们是谁
我是芝麻
哈哈你过来
黏住了哎
到我手旁了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈笑笑
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
啊
开心点哈哈哈喝口水不
渴了吗口干不干呀不干哈哈
傻瓜先走了
走了哦前面是终点了
啊没有吧
是你看她没有飞那是哦那我们等等
ok 嘿嘿
她们说什么偷塔
偷塔我也不会放手的
这次再见了
你们不要了
啊救我
救你你不要动手呀
她老笑多
哈哈
我说了我就把你给踢了
你还活着
珈乐不要什么都贴了是吧
一直把你往反正的反面哈哈哈
不是我感觉跟她们一比
我们好好无趣啊对啊
然后我们只能到哪听我来就好了
你知道刚刚那句话吗
我们的游戏输了人生让我带你走
你带我走吗让我带你走
哈哈哈哈哈哈天呐有续集吗
有续集吗哈哈哈哇哇哇
好好被折磨我不会折磨呀
只要你不会开心我也不会松手的
我现在特别开心
我分手了
开心我不会分手的
我会一直保护你的前方的路
让我们一起走
我们有天我们会有未来的
我会奉陪你的
她们来了
天呐
前面玩的不是一个游戏
她们说赢了比赛我的所有人都见到了
这个虎口的地方
给你捏捏好捏捏捏
我第一次感觉到胜利是如此的
我空虚好寂寞啊对
为什么她们那么快乐呀
为什么她们那么快我们只是在
我们只是盯着屏幕害怕
我们唱一首给哥哥朋友们
我想起那嗯
无敌是多默默的寂寞
哈哈哈哈哈
哈
师傅哎我们兰博旺又有什么用呢
对啊兰博旺我们仅仅只是这个游戏
加油呢
谢谢大家谢谢大家的承受黑嘲讽
没有嘲讽啊喂
我们是世界上最美的语言和最美的食
物食物
狼牙土豆
番茄土豆番茄土豆好
多吃家里的饭马上就要下期了
大家回家要多吃爸爸妈妈做的饭
家里的饭真的很好吃
少吃外卖啊
天呐我现在真的很后悔哈哈哈
如果可以回到这轮游戏最开始的时候
我一定会
好好享受这个游戏的那你说对吧
那要不给你个选择
你现在可以选择更换队友
不要跟我一起玩
我也不想
我也舍不得你
我舍不得你
我觉得你是世界上最好的语言和食物
我也觉得你是我们不能分开
我们不走
我们是番茄土豆
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
啊
椰汁和菠萝汁都好喝哎哈哈
哈我们也有
我
给你哈哈
我们还有这个
哈哈哈哈
什么打击乐组合呀
兄弟们
这个欢迎大家来到A-SOUL直播间
今天晚上我们玩的游戏是终极拉扯
没错很高兴邀请到
哎也不是邀请到啊哈哈哈
好高兴啊我们一同又一起玩游戏了哈
啊但是不知道为什么
玩着玩着眼泪
就流下来哈哈总觉得失去了什么
我们刚才赢了游戏
但是输了人生的那波湾组合
游戏不重要
有你就够了
我们是最强的
我们是最甜的我们是最好吃的
最美的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
啊啊
啊啊啊
你下去下去跟我一组吧
行那好
那我们就分开吧
嗯那个手臂已经破破烂烂了
哈
哈哈哈哈哈
没事的只是外壳掉了
外壳掉了而已
我还以为里面也掉了
没事的没事的我刚我刚才就是她
整整体都分开来
我真的害怕
没有来手柄没有那么脆弱了
那这样那叫陪你
石头剪刀布
你伸懒腰
那就看看
这样嘉然跟贝拉一起的话
我跟嘉然换位置对吧
是吧可以啊
可以已经决定好了吗
是刚才不是拉了那把你分开
宝
好让她们演一会
我们看
我会先侦查一下再把她交给你
再把她们找回看
下我那边你就放心吧
下一局她肯定没有游戏哈哈哈哈哈
能不能给她打个游戏
我要跟她一起去看沙子
看水看风景
你只能跟我哈哈哈我虽然和她一起玩
但我心里只有嘉然
只有嘉然
哈哈哈去吧
向我你来吧我走了哈哈
好好的
你来哈哈哈你恨我吧哈哈哈哈
什么东西哈哈哈你再说一遍加什么
哈哈珈乐现在这个小的可是归我了
好好带我们小的好好带我们乐乐
哈哈哈
你看她愿不愿意被我带
哈哈哈哈哈
哈
啊
好那我们这个游戏已经过半了
嗯给玩玩一点游戏体验吧
我游戏体验一直挺好的呀谢谢大家
你们不觉得我们玩的很开心吗
希望大家也能看的开心一点哦
接下来会更开心的
是的
那我们继续下一局游戏吧好
你用那个可以吗
吃一个哎
啊我已经不是南部湾组合了
那那要不起个选个新的口号
嗯什么新的组合名什么口水呢
在左边那嗯我的那个好
哎呦喝水吗
怎么的呢
就人家喝水我也得喝水是吧
就是你输了啊
人家有的我也要谢谢谢谢啊
乐乐你好吗
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我
我这一瓶水养活了一大家子
我真的是为这个家付出了太多
我喊了两声了刀然然哈哈哈
天天的眼里只有灾乐吗哈哈哈
哈哈哈不
我的眼里也有你也有我
你的心很大哈哈哈
你心真大呀哈哈你在我的脑子里
她在我的眼里
你存在我深深的脑海里我的心里
我的梦里我的身旁
你的库存发现你总是用右手牵着我
而暂时我却跳走在左边
哈哈哈哈
终于唱下来了哈哈哈哈
谢谢大家
我说我们扮演的家庭伦理就没有了
s o 的大家就是喜欢
这样大家彼此开玩笑
我们就是相亲相爱呀耶
我们才不会打起来呢哈哈哈哈
就是那我们开始吧嗯哎
惩罚你
算了吧她们俩已经笑那么久了太累了
哈哈
哈哈哈对了还有惩罚
哈哈哈为了嘉然
我愿意做惩罚我也可以做惩罚
你们可以做什么惩罚都可以做
我可以
哈
哈哈哈哈哈
她们两个也不是想让我做
这是我们两个出来是对她们俩的惩罚
哦已经是惩罚已经是惩罚了
那还能玩游戏啊
玩玩我是哪个呀
玩我能不能带我大哥一次看情况啊
不知道走不知道你是人
小蜗牛好一哎呀哎呀
我救你哈哈哈谢谢拉我一下哦
走好
呦可以呦又救我又救你
然后你往后你往后走
然后我
啊然后炸 x
对 x
我们在这里唱
哎这个板板她是你往后的
但是你没
然后你松手哈哈哈
就被你带上了
过来过来过来
啊出不来了啊啊
我们珈乐可能是有气球吧
大家说让我们按方向键摁了摁死但是
但是她好像要去别的地方没事的
我们不走我们就粘着墙了
好那你那个我想一下
你松我松
你以为你是红的是吗是的
你往下我好把你手上
好哎你好哎呦倒转你
再来一次
啊我知道了你那个黄柑子好
这个好像绿色
然后就可以一人一边走对
也是的可以吗
好像点不到篮子 ok 点心我去
好了你划下来对 ok 好走吧
再来一次
她在哪啊
哈哈哈哈
你得拉我上来因为这里我不能借力跳
哎
哎呀哈哈哈
我飞的好远
因为因为
因为我知道你知道我知道你叫黄丹
对
然后你往下你看那个杆子变红的时候
然后把你拉好
走嗯对好是呀哈
哈
哈哈哈
好走
嗨艾特我呀
哈哈哈哈不是好像唱一首老歌我好困
我要打输了
大哥那你往左边走
哎右冲啊
哈哈哈我们这样子稳健一点
我们才有稳定的战术耶
好悠闲对我们好悠闲啊然后你
我变红的时候再拉好 ok 啦
好我挂住了耶耶
非常
哈哈好可以往前走了好
耶往右耶
耶
啊啊啊
抓住网上
我很厉害你不要动啊好过来了哈哈哈
你稍微稳定一
点哈哈哈
有点好玩
哈哈好走上去我们帮人玩起来了
去哪个
哈哈哈
可以
可以的嘿
好我们直接往上走下哎哎左哎哎
哈哈哈
哎呀跳不动了
呦呦呦呦
拧下来吧
我们到下面那根杆杆上面哎
我们又来了
没有得到
等我炸弹
哈哈
嘿呀
这边就直接跑过去
现在我们可以去
把她们给割断了哦
你知道我们在哪吗
在前面
我怎么不知道
我往右边
你以为我一次只能看一个屏幕
一半屏幕是吧
走吧嗯
走走
哎其实这样子好
我们把上面那些道具都都感受一遍了
啊
啊啊
你说我要走啊
耶
哇
我又拉你上来了
真棒人呢
什么东西啊
你真是哇塞很好
你往左边我们跳不动了我们就好
我们处跑一下呢看一下三二一
我们来了
来了救
命
我可以
然后她们
然后你别动了
干嘛
别碰我别碰我
站出来走开
谁打我抓到你抓到脸抓到抓
抓接住接住接接加油
不准扔你别走
哎她们呢
哎被我甩在后面了走
你松你松你松你松好
我松你松我再甩你一次一二三
要去下面吗
啊上面可以吧
左边这个捏住啊
下面是哪
捏住我看不到并没有什么影响
没事就一直
哦然然
我准备耶
耶
再来一次
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
你绕起来了
我绕起来
你这样可以往右边
其实你可以再把我甩过去的那一瞬间
和你一起走
走走走嗨
ok 很好啊
我也年度了呀
哦哇这东西走吧糟老头太强了
太好了我们走哦
调小味调小味耶
耶哈哈哈
好看吧
不就是给你们对啊等等她们嘛
送我嘛无所谓
其实其实我们也不是那么在意输赢
就是你看
就是看一下别人玩的时候
也是挺有游戏体验
是的看她们那么菜就挺有体验感
有没有菜啊
你看我刚刚跟乐文的多悠闲
现在这两个你看一言不发的哦
乐乐还是我好吧
哈哈哈哈哈
没空理你哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈你说啥她们也不说啦
你说啥怎么啦
啦啦啦还是我好啊你好你好你好
接着我好
哈哈哈哈
哎
是谁跟这样娃娃组队都会变成这样吗
哈哈哈哈
我们我们跟大家聊会天吧
我觉得她们也很无聊
我觉得她们一时半会也到不了这嗯
哈哈哈哈
嘲讽是吧啊
没有吧
还好啊我们是在鼓励你们
就是闲下来看一下
你就是在家玩游戏的时候也很有趣
嗯对好你说
我看一下我把你拉回来可以的
对我先对我自己绕过来对
我比你们高不好
因为你们妈已经演了一出戏了
什么演戏啊
什么我们俩是真的
我们俩对我们俩演的是真的
是真的把你们给麻倒了对呀
是吧就很你们可以再想想就是别插嘴
嘿对
这两位这两位叫什么呢
这样怎么走
她们俩关了我们还没有
哎我们还没有决定我们叫什么名字
对
你们叫什么来着
哎我们叫什么啊哈哈哈
什么我们叫什么
我们是大家给我们起的
好像一直有一个很酷的名字
酷改组哦
酷改组不是刚才变成了那个我们俩吗
那个嗯
哈哈哈哈哈
啊裤盖子什么裤子
我不建议你们在上面的才是裤盖组
对我跟你是裤盖
但是哭这个是不能不能常说的
不然会越哭越多的
我们俩叫冷裤子
冷裤子你们俩是什么呢
冷裤子那你们俩是什么
冷裤子冷裤子的话对应就是热热热气
哈哈哈哈哈哈热提醒哈哈哈
这都什么名啊
那就叫热热认亲热背心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈热背心啊
顺其自然心疼
啊
哈哈哈那是什么取名字啊
你们姓名是谁你们给粉丝取了个
什么名哈哈哈什么叫什么来着
再念一遍这贝极星如海有你们喜欢吗
想加平糖吗哈哈
加平糖吗跟冰冰你们喜欢这个瓶子吗
要必须
要是喜欢的话你们可以多刷几条哦
哈哈哈
我们俩是冷裤子就是冷冷冷裤子冰
冰冷的冰
酷盖和决明子哎决明子哎哈哈哈哈哈
笑太土了
不行哈哈哈我不能接受为什么
你这帮鸟破黄吗
多好听啊哈哈哈
拒绝我不能接受哈哈哈
好可爱呀
你看她一个个都在刷的是吧
我都没有看到
冷冷冷酷对我我看都没看我都没记住
都没有
都没有应援你们按什么组合来着
没关系哈哈哈就是一般高端的猎手
晚晚沉没比猎物的神速出现
对跑不快是吧走哈哈哈
你确实是刚走了那我们走吧
这怎么上呢
我也想想
哦我知道我黏住了个什么
不是把这个塞子打开啊不是啊
我刚刚看错屏了
我一直在看视频
来拉我走好
这有点难
我觉得真的是把这个筛子拔掉
哎她们要她们要她们要
让我们分开了不行
我们不用把这个筛子拔掉吗
哦对哦要拔不知道哎
不知道哎难道不是爬上去吗
我觉得那就爬上去吧好松松
来啊
哇
飞好高
啊
啊啊这么大她怎么还有啊
生命的拉叉好哦
你我念哦可以
然后你不是不是你往下拉拉
啊掉下去
走去
你好耶哦好
再来一次一二
哎哈哈哈哎呀充满错漂亮哎
充满着
哎哎哎哦原来是这样子的你往下来
嗯
好
哦哦
啊啊啊
我拉住你了我拉住你了我拉住你了
可以的回来回来回来
哈
哈哈
哈哈你是不是不拉
你先往下拉往下拉
x 的时候你瞬间往上一下
绕一下
往下拉 x
这是铁板的哈哈哈哈你看你这哎呀好
走吧好粘住能能粘不能粘好像不能
那你再松
我天呐你先往下往左左啦
往左哈哈哈好下
好下好下
你往前上呢
往左好发下来
对上
咦你好去哪里上你再拉我一下走她
去哪人家跳不动了
你跳不出来我跳不出能量
我给你两个选择
我要去下面密上两个城市来还是我们
你威胁威胁是
她们也上来了哈哈那我问下你好
能量补充完毕哎为什么是从这里开呀
哎呀哎呀
耶过来了
一口气哈哈哈
这不能吐吗
啊
好就挂着啊
呀
你松一下嘛
不松
走太浪费了
你们好我们看到你们了
钱
钱钱
做人不能太笨哪来的她们在哪
她们在回去了低调都低调的完完成
哎呀这里晃不起来还去杆子里边晃
嗯好哦你是想晃我
哈哈我说你怎么突然让我松一下呢
来把我把我
我我不是故意的
就是真的晃不下去往左边走嘛
试试看好
上不去可以的你看可以的
你说你说你说我应该往可以
应该会拉我来嗯
哈哈哇我好厉害呀你太天真了
你往后你往后你往下往上 ok
呀哎呀再往上
上我在被鞭打
哈哈
好啊
好可以好这个应该可以了好
拉上去很好耶好来耶耶
好再拉我一下拉叉可以好走
拉叉
哇
好快啊
啊好哎呀哎呀
往前后
走我又补充大了
哎呀大爷真的是我男朋友
一定要吃一阵子草才有力气会绕远路
是的
拉上走
耶拉上了
走
又过了我
我老是打蝴蝶结
说明蝴蝶结跟你很配
哈哈哈
松一下好
我把你往后往前拉
后面又有一个飞船
哎呀呀啊这个调试脚好难受啊
我想看一下后面走我们闯关的样子
我马上就来了来了
来嘛
好一二三来个例子跳
啊啊啊啊
可以哈哈哈这都行
这可以啊走不行
我们都是小伙子
教她们之后是怎么绝处逢生
操
两只手在上面黏不住
走一口气
喵
啊啊
哈哈哈哈
赢了我们赢了咋了我们赢了
太骄傲了
不愧是你
我就知道你是最厉害的哈哈哈
没有没有没有是因为她们那个
太骄傲了
哈哈哈
啊
可以大珈乐太好了太好了
我没想到
西安市和娃娃组队竟然获得了重名
哈哈哈哈
恭喜珈乐
哎我们玩的快乐
我们对我们有快乐
我们一直在看她们往下掉
你有含金量了王辉
谢谢都在刷给我的含金量
哈哈哈谢谢大家
不要
再动了谢谢你跟我的完美配合
太好了
真的很少有人一直愿意这样迁就我
然后我们一起走向终点
谢谢谢谢太好了
太好了天呐
好的我感人我打八分
哈哈哈我我再做一分吧我九分
哈哈哈谢谢大家满分多少
100分哈哈哈哈
我再做
一次没有用的哈哈哈没有用的
除了没有默契都挺有默契的
我们一直都在没有默契上
这件事情上面很有默契
哈哈哈那我们我想想啊刚才是不是
我们的那一句惩罚没有做
对吧啊
是你们那一局没有上合作没有
我俩你们没做
然后还差两次
然后还要现在你们俩
我没有别吵哈哈哈这样子的话
因为我对如果这样子
哈哈哈哎
如果要是扯平的话你得好好
哈哈哈哈哈哈
那我们就得重新开启新的一盘
这一局我想想
我已经想好了一个完美的惩罚点
但是我现在先不告诉大家
啊什么呢怎么样
要不要来玩什么呢
什么你们绝对想不到
是什么呢
是什么呢快开始哈哈哈哈
哈
哼
从朕踢过
这次不会给你们机会了
喝点水不一点都不能
你喝妈还是喝马哭了哈哈
大一点多喝点多喝热水
她们都不理我们还有一局呢哈哈
好病呢不用管她什么啦什么事
啊说完了说完了
啊不能那个说你们保持现状就好了
点击重复播放不行吗
啊没有这个功能哈哈哈
走吧我这机器人是很智能的
你开退版本了哈哈哈
你还不能重新播放你哈哈
那我们
冷酷的组合
耶耶
热背心哈哈哈
她们接受了接受了哈哈哈
走好
哎呀嘚嘚哈喽
谢谢你们护送我们过来一口气嘚哎呀
哎呀相差五啊
妈四个人一起哎哎
哎哎这个蘑菇她要带我去啊
这个还是要一口气
蘑菇
过去
啊
去哪来来来
这里火消失了
顺着她那个磨来不是往右倒吗
然后一直往左
一直往左绕绕绕绕我们也没有了
走吧
左左呀跳过了选 a
选 a a a a
啊这个时间好难受
我好想调试脚
其实我觉得往右也不凉
是吗就是等她翻过来
对那么死死的缠住一个蘑菇
不不翻过来肯定不行
我的意思就是
你看她这里
其实有有一条路可以速通了哦
直线是吗对对对好
我想看一下她们现在完成好接了
快接了可以的
因为我们这关通过的是
但是她没有游戏体验
我也觉得太顺利了
前面就是一直往前走就过了啊
啊
道理我懂好吧
哈哈哈哈哈
你不要连那个蘑菇吗你要连那个对啊
对对是的绿色的地毯
哎
你不觉得这个很像那种
就是什么绝处逢春荣的
过来了走吧
走吧跳
跳啊
我把你拉回来了
我把你拉回来了再见一二三跳
跳那是不是就可以了
我们可以我们要先左右左跳
哈哈哈
原来是这样
这我没有我没有跳
哎呀没有没有
走吧
走吧我不玩了啊啊为什么不玩了
不是不是
怎么了没有没有没有不是在说我在
我在玩废了
哈哈哈那你确实不该玩好吧
哈哈哈
跟哪里学点好的不好意思
以后跟哪里学点好的走
奶奶不在家的一天
天呐我真的不敢想象就是哪里如果
不在的时间长了我们会怎么办
那我们到了在那的时候停一下就好了
好啊啊啊
是我太重了吗
你的这桥断掉了那我们退回来
那今天就退回来到边缘的稳住啊
可是我有点不充钱哎
然后咱们刚刚都没吃走
哈哈哈怎么坏了完了哇
这是小兄弟蘑菇把我弹开了
好奇异啊
走停这好重啊
我们等一会不是你们要对你们要明白
就是稍微控一下方向
从那个没有蘑菇那个地方过
一个一个的走了
ok 然后再挑啊也可以
哎当心就是不要去蘑菇
那地方她会被弹开
松开然后微微的过来
对轻轻的再再到我右边来到你右边对
好停让我们往前走一二三走
啊
321我碰到了啊没有没有咋了
这其实可以用蘑菇
然后反弹烧的太厉害
但是那样子更难
喝口水那试一下吧
走反正她们一时半会也追不上来
我们休息一会一时半会
哈哈哈哈
那你们聊会好不好
跟我们大家聊会对啊
走一二走走
嘿你哎我就是就是太好了好哎
哈哈哈哈哈哈
开始嘲讽哪有嘲讽呀
好回来我们就只是在陈述事实而已走
哎
好听哎好
而且玩游戏不就是为了通关吗
预备一二三走就是
其实我很介意
我劝你把这句话给撤回一下
你好嗯
她只是笑多了嗓子干而已了是的就玩
不 ok 好
我们太狂了我们赶紧走吧
我往后面一点
好别动我也觉得走一二
啊哈哈哈我准备好
我可听你的呢你不喊走我绝对不醉
是的好你别动啊
嗯好
一二走
哎呀
让我走
不这里也是要你让我走
你松手你松手我就放你走
那我们接下来该去哪了
耶
哈哈哈有蚊子呀呀
呀呀
哈
哈哈
好危险
让我没关系过去了我们可以了
对不起我拉住你了坐好了一二走走
哈哈哈
你拉住我了你把我拉回来
我在哪跳在那个边缘看到了吗
我按错了
刚刚过去的是什么呀
是她是热热杯心是热杯心
心的来你往后好别动
好好一二三走
你好可以
然后你说我丢对你往下我拉你呀
你不要再烦我了
啊哎是你们在打我哎
好一二 x 擦好
我丢然后你往下走
我 x 好
我直接送了这哇哇哇
哎这个弹簧很好哎
哎等一下我们得把那个
那个高尔夫球
这是什么跳
这里这里
这里在对在后头
然后跳
走
啊球我们两个跑回来了好巧
谁回来了
原来是我们一起
来预备走
勇往直前然后再被弹回来
啊不要拉我一下救救你听我使唤
是吧我也觉得
我要慢一点慢一点我们下巴哎哎哎
哎呀
好像第三第三颗球了好你说好哎哎
我们可以直接勇往直前
有没有有我的
红烧饼真的不是不是那种吗
走可以
她自己过去了一口气
一口气
我上去了
好勇往直前
我又来了
我们又来了又来了又来了球能黏住吗
球不能黏住
球黏不住哟
咱可以关门好
再次勇往直前
哦
嘿这个蘑菇就要逗我
我拉你哦
哎不用拉你哦
哈哈哈
黏住她然后瞬间拉我
你可以把门黏住然后吗
对好我们过去了
她说对
哇哇
可以了
过来了马上了马上了走出来别回来了
我们珈乐哈哈别回来好
我太过了
嗯
呀
哎哎哎哎哎哎哈哈走
走走走快我卡住了你可来
出来哈哈哈好别动啊好我们往后倒
然后趁她蹲下那个水
然后你过来一点点好一
二三走走跳
哎呀哈哈哈哎呀哎呦热的过气
那不是一样一样的吗
她们想割我们
没有啊
我们是清白的我们根本碰不到她们
好她们不就在这吗一二3
哎我裂开了我也裂开了好啊
回来圆圆你还是放弃回来
放开了我的手
回来了再回来我没有我不会放弃你的
你回来等下一步哈哈哈对你回来好
我就一直站在你靠近
这种时候我宁愿你放开我别动啊
别动啊嗯
窥然不动
啊哈哈哈哈哈哈好
等她下去的时候我们再
等上来哈好准备一二走走
哎跳
我们无敌了
让你松回来好别动
好跳
别动啊好好
一二走哎走
啊你坐好
哎呦不能说了啊
预备啊她的不够啊啊对
一二走
哎
我也觉得可以那我们先我一会等她
你看你们给我的道具
真的是你看我们现在在哪
你看我们在哪
你们在哪跟你们跟味道有什么关系啊
我要到了我要吵架了啊你闹你闹你闹
你说啥你啊
不拉你回来好
那再给她们一个道具吧别动好什么嘛
这跟随机的预备
哈哈哈哈
我也到了
哈哈哈我真的要到了哈哈哈哈
是谁把她的手臂抢过来
乃琳不在家
我下雪了下雪了
还有一个魂有一个
我要
你在你在哪你在哪我你在那在闪烁耶
耶你在这耶
那不是你弄的吗
不嫌事大
你
你看我生气的都在这里
我们在这里等你
礼物盒好不好呀哈哈哈
哈好讨厌我们走
我们走我们走我们走
就算有这个我们要走的起
也有礼物盒呀
这是我们冷酷的
我们冷着呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我什么都没有动你
可不是吗
动动动动起来
走啦一二哎跳
哇哎呀她她拎不住
跳多了起立
我不起立
像我们这种冷酷的人
都会很冷静的完成比赛
对吧哦
冷酷
可以可以可以哎呀
这个时候上去吧可以
跳
短
好我去捏住她
她们还在哪
她们那边你被蘑菇打了哈哈哈
我也被打了哈哈哈
要让我
我为什么要站着玩
问的好因为你们比较热
哈哈哈
背心哈哈哈
哦我知道不能被那个打住姐
这个蘑菇糖的爷
爷她怎么
不能被蘑菇头打出来
等一下嗯好走
叫啊我又开始
我不是故意的
我现在就期待你那个
气球 buff 能够再次被开的
我们会有的走
松松我松了
谁截了个图啊哈哈
好像是我哈哈哈耶
耶
哈哈哈
这个这个虫虫在疾病你带哟
这个虫虫拉姐不怕吗
哪个呀她不怕这种虫
什么虫啊这个蘑菇虫
这哪有蘑菇虫哪有虫啊
她还会这条软软的
她还会虫子我只怕蜘蛛好不好
哎我也不是
我也不怕那种就是软软的虫子
我怕那种会飞起来
然后她有脚的那种对你无法掌控
她的那种我怕这种猪冻的
我们同时松手看看呢
来了跳了对准备跳了3
321怎么这么慢啊是哦
这都行哎
待会见可以啊
但我觉得其实刚刚那个方法是可行的
那我再来一次
哎呀哈哈哈哈哈哈你咋不跳呢
她冷不动了点错了我们新加油哈哈哈
哈哈哈
你的背心加油做快乐那个蟑螂为轻点
我也见到那个蟑螂了
打个蟑螂什么蟑螂
就是她们说很害怕那个蟑螂
哪个蟑螂呀那是什么
什么呀知道美洲大连
超级可怕的美洲大连
知道啊嗯
这么可怕有视频吗
哈哈有视频吗哈哈你去哪里小太坏呀
啊啊啊
哈哈哈我们跳下去吧
哈哈哈哈
这个蘑菇也不动了
耶对呀她也不动了
她怎么了那她不动我们都动不了啊
来来来来她开摆
哈哈哈
你咋不动啊
累了太累了啊小酒喝口水
来来来来
一口给我留半口
我还有水
哈哈哈现在是那个比赛休息时间
对中场休息
大家都有点累了稍微休息一会
不是卡光啊
不要不要说啊
谁开饭了没有
大哥我的亲大哥今天就是非常
今天大哥非常开心吗
嗯开心
她说那个哎哎
谁谁的呢
继续就是非常热情的
玩了游戏之后中间就会有一段
就是脑子空白的时间啊
哎我把她那个撞下来了 ok 了
抱走我们走一二三啊
啊到终点了
这就是终点啊
我还以为后面还有一个呢
啊
我还在我还在那个蘑菇洞我也是是吧
我也是不行就是没有看到
对啊感觉好误会游戏体验
哎她们俩都赢了
她们俩还说没有游戏体验
太反而赛了吧
不是我们赢了游戏输了
上次上次上次我跟贝拉不是也赢了
然后输了点什么
我觉得赢了好像有没有玩血条
快快快快舌头
怎么就又走了又走了吗
走为什么
为什么这么黑呢
酒厂休息啊
酒厂休息啊酒厂休息没有啊谁说我啦
你看我们都到前面去了怎么不玩
继续玩啊
哎哎哎呀哎呀打起来哈哈
别走我们别走别走你来了你别走
别想走别走
别走
我决定我就嫁给你们现场的圣夫啊
我就在这里待着
谁曾给我一个我承受一下全
世界只有我的
我不许找那个人
啊啊
啊啊啊
我在哪
看不见哈哈哈我在哪是被弹飞的
是谁掉了
是你是我
哈哈哈来你快松手过来
你干嘛不行我要松开那个是谁
她们要逃了快转回去
你给我回来走
走啦啊
啊
啊快跑
快走快走回来了
去她娘们是否真是爱了
娘
啊
啊救命啊
快点快点
快点快点快点来来来来来
来
哇洋洋天呐太热了我们太牛了
有人是追她的这是追上
我是谁啊啊啊啊啊
啊
啊啊
喂你好谁呀谁呀
谁呀喂
你好你好你好你好是是是是是是
是是是是是是是是是是是是乃琳呀
嗨奶奶能听到我说话吗
听得到听得到听得到听得到哈哈
可以你好乃琳那怎么突然想起打电话
哈哈对对对对我
我不是今天跟你们说没空看直播吗
就打电话过来问一下你们顺利吗
很顺利超级顺利哎
我跟你讲哪里
我们超有默契的对这个人玩游戏哇
这个不要太顺利哇
超级乖的对对是的
那我没办法的都很开心对
你看她笑的多开心
对你看她笑的多开心谁不红亮啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈
大家晚上好我是的乃琳阿丽
哦打个招呼啊大家好
开始了
乃琳阿拉多也哇你看哇弹幕都好开心
她们就说我们特别配合默契的乖
让你不要担心我对奶奶叫我好想你
哈哈是
让你不要担心对你
你快你快早点休息哈
好那我就放心了我去洗澡了
晚点再给你好拜拜
拜拜一个会拜拜拜拜拜拜
再说一个会拜拜
拜拜
挂了就是你们哎呀你们一个人
过来气死我了
我把这一块都玩完了再也不想跟我了
这闺蜜以为你们老是过土豪
我跟你说啊衣服的地方我
你们就是非要往前那个地方
音乐多好听啊
要啥我们刚才没有在那里就
一个月一个月
1月吗哈哈哈你来替你约吗
你还是你约吗
哎不是
刚才那个地方要是不纠缠在一起的话
现在我们都已经到那个
后面的人我就进去了呀
然后你们就是是是是
然后我
们工作然后哎回去了我要进了啊
哎哎真的是哎呀我天呐啊我的脑壳
啊脚给我烧破了我
看你要退的没有没有看到啊
我们要不
就这样
说一下吧
哎呀乱七八糟的房间哎呀
喝破碎的时候没有
哎呀
宝宝嗯
你今天开心吗
我开心你头晕乎乎的我也很开心
你开心就好好
哎呀哎呀开心开心极了开心开心极了
那好放好放好算了算了算了哎呀啊
破碎的手柄嗯
干嘛不和好吗
吵了这么久了
和好吧要不我们最后给大家
带来一首歌曲
然后我们非常友好的歌曲是吧好
嗯这首歌曲的名字叫什么呢
这首歌曲叫做
我是一颗跳跳糖
咱们准备一下
让我们准备一下哦
一定要快点和好
嗯和好嗯
希望大家永远开心哦永远开心哦
开心是的是的
是的
是的而且马上就要十月假期了是吗
大家也要注意休息
然后就是可以可以好好的玩游戏了
这下看我们直播
哈哈哈哦
好的我们要准备那个乐器哦
我刚放好
什么没有要没有人要敲击乐吗哈
你想玩那个小青蛙吗
对呀哈哈哈哈
好呀
那我们这边也准备好了
那我们开始放音乐吧
嗯我是一颗跳跳糖
我是一颗糖一颗什么糖我是一颗糖
一颗什么糖我是一颗活力四射招
手不分手
哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
哒哒哒
我的可爱咬一口
之洲
无助的风
风霸龙霸龙霸霸龙霸龙海龙海龙海龙
龙霸龙霸龙霸霸龙霸龙呀
哈哈哈喽
我是一颗糖一颗什么糖
我是一颗活力四射
疼你个疼你个疼
咚吧咚吧咚吧咚吧
咚吧啦
吧
啦
你的温柔咬一口怨气都是空
风吧啦吧啦吧吧啦吧
吧
像解不开的锁
咚吧隆吧隆吧吧隆吧隆吧啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
一颗一颗一颗一颗一颗一颗一颗一颗
一颗糖
跳跳糖
我是一颗糖
一颗什么糖我是一颗糖
一颗小棒棒糖我是一颗活力四射
焦急蓬勃
五彩缤纷的跳跳糖
哦
大家好我是A-SOUL
晚安啦唱的不好听下次别唱了
下次不唱了一会听不见啦哈哈哈
拜拜好累呀
晚安啦好好玩假期