哈哈
大姐拉我
我们是大家好我们是A-SOULo
大家好我是A-SOUL
刚没听麦了
晚上好
我一把
拉我一把呀
乌拉拉这时候贝兰刚说哎干嘛呀哎
拉我啊
哈哈哈哈
过来嘛哈哈哈
蓝色这道好看对我们然然今天知道
对我穿了新衣服
嗯是的蓝色的番茄炒蛋
那我们哎呀
那我们就今晚乃琳不在家吃好
自我介绍一下吧
从这边开始
哈喽好大家晚上好
这里是卡瑞珈乐来自A-SOUL
什么团队我可担当
晚上好呀
今天是不是终于见到乐了
哈哈来我们下一位嗯
嗨
这里是 a 组队长以及舞蹈担当费啦
晚上好晚上好
贝贝呀耶
在我右边的这位是我们的队长贝拉
大家晚上好我是 a 秀的嘉然达安娜
关注嘉然顿顿解馋谢谢
哟打喷嚏了吗
还要还要我再撑一会吧不用了
哈喽
我是刚才不小心打了个喷嚏的
黑色的向晚
今天也要跟我一起轻松快乐的看直播
大家又要开始玩游戏喽耶
看到了吗啦
我一把就是玩这个游戏叫我干嘛
今天我们要玩的游戏是终极拉扯耶
你们有玩过吗
玩过吗
你们没玩过的话就看我们玩一下
我们可以
今天先从新手教程开始
嗯一点也能跟大家
分享这个游戏是怎么玩的
嗯看一下对乐是否友好
可友好了可友好了
哦对了
因为这个游戏需要分成两组来进行
让我来继承乃琳的一波
我们来一起来不可以
我要石头剪刀布
石头剪刀布
你给我我蹲石头剪刀布
真的在拉扯
看那我们就说你要不洗头
要用脚吗不用了吧
就这样石头剪刀布
哎呀哈哈哈
没有用没有我亲自珈乐
一只手一只
手剪刀布
怎么回事
拳头拉血你有优先挑选拳哦
挑选拳我决定啊对嗯
嗯没关系也可以
后面你可以不选我的
没关系我不会难受的
我没关系我没关系
我们除了没有过去
还凭我这样的给我十个脚步
剩下三个人快点绝出来一个人给他
哪有选择困难症快
我这个人一向很公平的
你们自己决定吧哈哈好
我们来石头剪刀布
哎呀我是你呀
我不是输了吗输了吗
咱们两个赢了100
就他们三个
我当时太难选了
我选谁都有点难过
哎我刚刚那一刹那我赢了哈哈哈
感情没有出好那一刹那我赢了的哈哈
哈我赢了你出来干什么你
我赢了
那你让我们第一次就就是贝拉根
珈乐一组哟
我跟嘉然可以可以
我们俩真的没组过队啊
啊哈哈哈哈
他们说都选都选都选没关系
大家先做我们玩游戏吧好呀
相信大家玩游戏要怎么样啊没错
我们把游戏打开好了呦
拿上手柄
拿撞击拉扯
好谢谢啦啦啦啦啊
哈哈哈哈
谁是主控我来我来吧要不
那那你来嘛哥们来主控来
来
好我们现在移动一下啊 a 加入我 a
我是小蓝吗
我在右边
哎我是哪个
我是小红我是红色的
你是我们去哪
哦我是绿色的
哈哈哈我要你左上呗左上呗左上很好
哎
a 是加入
啊我要选一个好看的
我要选我选一个就得了
哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈
没有粉丝啊你看跟你长得多像
你看跟你长这样吗我给你看是吗
哈哈哈哈哈
哈哈今天晚上我们是相亲相爱的四位
就是 gm 小分队当当当当当当当
他们说一定会好好玩的
你看你看这个眼睛哈哈哈哈哈
哈宝宝在家第二期
第二期
我们一定会默
契的一口气把这个游戏全部都给大家
嗯通过瞧好的呈现出来对
今天我们会
就是非常默契的玩这个叫做终
极拉扯的游戏
我们今天绝对不会吵架的
快点快点那个选哎
有拉姐袋等一下我还在选嘛
你慢慢选嘛
让我选嘛
选选都可以选都可以都可以
都可以都可以
泡面买好了
好啦不不不今天不会那个写完啦
哎呀我亲一下我
哈哈哈哈好了
继续继续哎哎哎
哎我按了我按了我按了不是我不是我
你主控一下吗不是你主控吗
打他打他我这不是 a 了吗
大家说已经开始拉扯了
匹配啊当然是私人了啊
不要不要好害怕
第一个教学教学教学观察
今天播到播通宵好不好哈哈哈哈哈哈
这把全身全都
给我打了我们就把所有关卡都打掉
好
现在我看一下哦要先等倒计时开始
我是哪个我是哪个
你是粉呐自己选的忘了吗
我是这个
我是我是那个黄我是小小蜜蜂
记住啊我是黄蜗牛
站起来给大家看看哦
贝拉呀哈哈哈拉姐我们撞墙了
贝拉给大家看一下自己是那个
我是黄的蜗牛哎
虽然我们不动让贝拉跳一下嘿
这是他嘿
看看嘿大家好我是
黄色的蜗牛
然后是珈乐我是乐
我是黄色的蜜蜂
你这叫黑黑黄
黄黑的蜜蜂你是哪口音啊
哈哈哈哈
好可爱呀然后来了当然是那个
蜜蜂哎看不见啦你们好黑呦
你们出一点镜好不好来就进蓝色
蓝色的哦
起来起来往前走就好了我
们就不要踩在一起
什么叫自我叫我们已经结束了
哈哈哈你小时候的我很拉姐
没有左边右边左边右边走了
我们走右边
昨天大家选先都选了啊跳跳
跳按住 a 跳的更高
长按 a 可以跳的更高
这个应该是障碍哎呀哈哈哈拉姐看路
我就是想去试一下哈哈哈
晕了晕了
你故意的你会晕吗
我会有一点吧看一下这个能不能玩嘛
他一下好可爱啊是回来嘚嘚嘚嘚
走走走呀
他们说了啊
嘉然他们说你这个不是蜜蜂就是瓢虫
哈哈哈那我就是
哪有粉色的瓢虫那这个瓢虫
那这个瓢虫也太风情了吧还荧光灯
哈哈哈哦
同学三二一跳
哇厉害三二一跳
哈哈哈
因为放在仙人掌那里稍微的稍微的
一二哎呀
一二一跳
三二一啊哈
哈哈
什么叫做反超啊啊啊快快把船带走了
没事我们也走吧还有
可以松了吧
一二三四呀跳跳
跳跳
不错不错耶耶
我他妈哈哈哈哈
哈哈
不要怕好
我们等下一波拉我拉你跳粘粘粘
哎呀呀
太好了太好了可以撒了吗
可以好
哈哈哈哈哈
喝完了杀出去
我我我没了
我们等下一个大哥
这个这个这个
呀都撵上了别拉我不要莫名其妙拉我
你放我下去干嘛
你放我下去
这个是什么
1米1完了之后
粘上粘上去那个黄球球是吗
对对
对他们说场面一度非常混乱也好啊
我不是才刚开始呢
哈哈哈哈哈
我们不知道被霍乱了一二
哎呀会飞呀
走呀
跳
哈稳一点啊稳一点啊
然后你稳稳的幸福我往后退
啊我觉得我可以被你拉着
我全程拉着手
然后我往后边先往后退你倒是也完了
你要等他那个时候我们再跳
三二一跳跳
快点跳
我先来了
哎来你来停下别急别急好
三二一跳
要嗨一下你还会干嘛哈哈
欢迎到我家年代有人过生日然然
这不准备一下
这不这不
哎呀准备一下
来预备我这应该怎么
我已经说了有的烦恼说来预备起
快乐平安耶
祝今天生日的一个伙伴生日快乐
生日快乐
希望今天嗯
不要看我们打游戏搞的生日不快乐
哈哈哈哈
是的我们纪晓轩
第一我们在这里等你们你们快来吧
这是我们一家的乐乐
已经开心的把他的沙锤扔出去了
你是不是想扔手柄
我问一下
我非常优雅的往上跑
结果一手把他拍出去了
哈哈哈哈
嗨呀跳跳要我们来帮帮你们吗
不要我们俩玩可好了
对啊我们玩可好了哎呀都粘不住
没关系
下次再来互帮互助是很好的行为啊
帮一下他们可是他拒绝我了吗
没事那我们在这里优优优雅玩一会
不知道他们什么时候能想啊
哦知道我要跳下去了对你要掐住他
对现在最拉和加染什么加乐啊
再给大家示范这个然后是完的哈哈
你俩东西加有点分不清
对不一样的好不好啊啊
好我们看到这个
珈乐完美的结束了这个边缘啊
没拉我没拉我为什么黏不住了呢
我说我的手柄怎么那么不灵敏哦
天啊那没关系坐上就可以了
他他上面的盖子开了
他分成两半了那我带着拉姐走
赶上了去吧珈乐生活休息
等我一个火狼号的命了好
给大家介绍一下
加乐是我们的这个游戏
小哥们小分队当当当当哦
普拉哈的普拉哈哈哈哈
哎这怎么怎么装呢
还有一个哎
你在干嘛
哦好了不许打我是吗
哎你看一下他们到底在干嘛
没有他们在做跟我们一样的事情
就是无聊无意义的在这里反疯了
影子是我们俩在那蹦啊
这样
这是我的手柄他上下两半就是分开了
啊说我按键都没有
没什么反应
现在有反应了吗
现在有了现在有了
而且刚才掉了一个那个呃
就是那个过
哈哈哈哈
他们说要睡觉了
大姐你陪我
大姐每次游戏时都毁掉一个手柄
啊啊啊啊
啊好吧
我我给你按回去了
已经应该没有什么问题的
那你走吧
我先我先过去吧冷冷冷冷冷知识啊
就是我冷一半游戏哈哈哈
我本来想说同时松手了
哎这该死的默契哎呀走吧走
一名玩家年妇在这
哈哈哈哈
你拉我拉扯你可想想你啊
手柄的问就我来了他们来了他们来了
哎呀快跑
对你要晚晚前面推一下好
哎对对对好
我要往右插
那对的好走啦
往上走啦
你可以把我拉上去的时候就放手
然后这是个啥
不往前别急
没退啊往左往左往左往左
往左往前
往前往前往前对对对往前往前
哈哈哈可以了可以了可以了
哇赢了耶
好啦
第一关就是稍微哎这是小试牛刀啊
是的教学观察
是的接
下来我们这个游戏就没有这么容易了
哼要正式开始了
嗯就是我们
哎 so gamer
小分小分等等等等
传统的规则就是一定要两队之间必输
一个胜没错
然后输的那一方呢就要
惩罚哈哈哈
这就是惩罚
我还没想好哈哈哈
那就这就让弹幕想吧
嘴巴闭上你是不是想好什么惩罚
只是惹声赛那好吧
那我们现在就开始第
机关正式的你们可以想想
等会到时候惩罚是谁来决定他们呀
是的那一组更危险了
哈哈哈那你们就努力胜啊继续了
可以的珈乐我们前方将会非常艰难
哎呀那大家这会说看乐乐打游戏
口乐待会待会就血压上升了
不会的有你在
比对手先坐住等会
我可能比他们更哈哈哈
先开始血压上升再赌啊
你可以卖萌给他们看
对我也觉得走吧
要是他不卖萌你们就可以把惩罚定为
哎呀错失了心机好坏啊
我们嘿呦
我们虽然走的慢上
但是我们是奉的庄园哈哈哈
我
我们退后一点啊可以哎
好进这个车子左
哎呀别进了随便过都行了没事你去嘛
这这这都到前面了
这还回去我已经有人冲过了吧
没关系
我们绕过去了左边我们溜边就可以了
这是个轨道是吗
对
走走你往前走
冷知识你身体往这边亲
他并不会不是你
我看你玩游戏都是往这边亲啊
你不要学我哈哈哈哈哈哈哈
那你要再试一下不这是嘛呀我看
哈哈哈
我们看到这个贝拉格加量
不知道取什么贝拉格加量
贝拉格珈乐是吧
加乐
你干嘛你们俩脾气太像了吧
哈哈那我要不就说那个小的个大的
这是炸弹
大家不要不要炸弹你要跳出这里
对了轨道你这不解释一下左右拳
给他们看一下什么叫对上嘴脸的
耶耶耶耶
耶我两个
了
哈哈哈哈哈哈
我们怎么成了一个麻花
你们去哪了
这是糖是那个糖果出来了别动别动
别拍了啊这两个这两人加油
你赶紧走好
我们现在是领先员有别的
我教你下面下面下面下面
往把我往那边跑对哎
我好像又断了
好好像把你撞远了
没事你松手就好
我松手天啊兰姐他们竟然反超我们了
哎炸弹吗哎呀
哎呀我要点开了
哈哈哈哈
那个炸弹不能粘大家
哎呀我把你看成我了
我要把你看成我对然后我还想说
哎往右没事我按我按
你掉下去的话是我按 x 我把你拉黑
好哎别急别急别急我们一起
跳下面下面不要不要不要不要
拉我一下拉我一下
插对按一下 x 走
人家 x 那个红色的不给
那个红色的等一下
好红色是炸弹哎呀哈
哈哈哈什么他还会这样哈哈哇
就是我们我们这我觉得我们在这里对
然后等他们过来的时候
我们就可以用炸弹炸
我拉着了
我们吓他待会他们一过来就跳
什么吓人哈哈哈你们吓我是什么
害人中害
哎哎哎哎还进去了麻辣烫
哎娃娃你刚刚说什么我说害人中害
哈哈哈
我也忘记了
哦救我救你坐好哈哈哈
啊
我我 ptsd 了哈哈哈勇敢的向前冲
我 ptsd 啊啊啊啊
啊
呀呀
呀这是什么东西啊
你就像那一把火
耶
哈哈哈
走吧他们在那边等
我我不会你上线了不稀罕他你上来
哎呀我怎么老是想坐下去啊
你不要想跳
下面有一朵花你别你别走外面
好我哪有花我手手手
啊啊
然后你跳下去对
好来然后我
好你一二拉我拉尾巴拉尾巴
好好一二拉握手走
ok 耶耶
转转转转
什么东西什么东西再来一次好
耶好 ok 我丢了
待会就把这个放在那边走你好好远呐
哎哈哈哈我一走不动了就
等一下埋伏去哎呀
快走走走走走
哈你是不是又看反了前面有炸弹
去
他们你知道吗
前方有礼物的地方
前方有礼物的地方告诉你们有备
我中华是最好的千万别再来一口
别害人就害羞放弃啊
你们就停在这都别走啊都别走哈哈
治疗什么等着
要不然试试吧耶
过年了
过年了等一下我要再过过去一点
这样他们就不能从我们身边走过年喽
耶耶
啊
耶
哎那旁边是啥呀
啊呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
往右往右往右好
往左往左往左对 ok 好
哈哈哈哈哈哈哈哈
你上来你过去
你给我过去
哎呀好
哎呀好拉我一把
拉我一把好
啊
再拉我一把
哈哈哈
哈
哈哈哈哈好可以可以好
你捏呀你捏呀你捏呀
哈哈
哈哈啊
那边那两个好吵好吵呀不像我你会呀
哎呀不不不
有礼物哎
这什么啊啊
啊你说什么快点快点
ok ok 跳
耶
哇
发生了什么
嗓子发生了什么是个声控游戏吗
我也觉得要不咱俩待会也啊
是不是也赢了
不是我绝对让你
我看到我看到有一个魂说
我们是声控组你们是体感组哈哈哈
我俩在这
哈哈哈哈
哇啊
但是这个是拉姐教我
他说每次王总的王锁王锁
我什么时候想你了
王锁王锁
哈哈哈
我是这么教你的吗
呀哈哈哈
气死我了
哈哈哈他们说观众是听听听不见组
哈哈不好意思
不好意思回来吧
需要你了需要你来控一下场
哪需要乃老师控
他们说我听不见了
请问嘉阳跟小王赢了吗
后面我们一我们赢了
我们赢了
后面要受惩罚
是他们赢了他们要受惩罚
他们在乱说话
是我们赢了
呀是我们赢了
你们可以开始发惩罚的弹幕了
我们会愿意选一个
对然后让他
比如说刚才某个人
他不愿意给大家撒娇
就是对撒娇腾说点
不是
不是三局两胜马上就要定三局两胜
胜利的直播间没声音啊
我们要经过下一个了耶
我乱点的
我不知道
放下放下没事
没事没关系没关系没关系
那我们那我们就是想想嗯
他说这惩罚是给乃老师一拳哈哈哈
可以我同意
真的吗
可是我可以让乃老师控场是吗
没关系
五局三胜怎么可能有五局三胜
这样子也累是吧
你们不是说一般都是三局吗一般都有
一般都一局一胜
我觉得差两胜
我们先停下来先定下来
他们说我们的那个直播间没有声音啊
没有吗是吧
工具人没有声哎等一下喂你们
你们为什么都没在动啊开始了吗
开始了吧
大哥
大姐我叫你姐姐两场一起惩罚吧
你也得一出吧可恶了
可恶了
哈哈哈你们也来了跳跳跳
跳完了跳
跳站到那个边边上的时候你站好起来
三二一跳
跳跳挂上去哈哈哈
往左往左你咋没用呢
大家已经开始拉下来音量了是吗
这什么这什么这什么
我
来走你我会被弹的
我们得一起跳
不知道为什么有点恶心
我身上绑了绳子我得一起跳三二一走
慢慢的过去好
够稳够稳的
哎
哎别急好三二一跳跳
哈哈哈
有礼物哎
哈哈哈你这拉的哎呀有礼物
就你你还你你要削我打我上去
我们在这里你求我
你求瞅我
哈哈你跟奶奶学坏就行了哈哈哈
快休息一会呀哈哈哈我撒开了
我撒开了
我撒开了我跟你讲
王珈乐你在玩火哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
不要不要哪里哪里都教了你些什么
天天跟哪里都在学什么东西啊
你看他们都说你跟哪里学坏了哈哈哈
说这边的眼睛是学料的
哎呀啊礼物
哎呀快快快快啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
啊我怎么飞不起来了哈哈
这个气球不太行啊
为什么念不来我们要去哪呀
去右边去右边去右边看到了吗
啊啊啊
哈哈
再来再来原来终究是一场空啊123
你说好好玩好三二一
跳跳好跳
呀哎呀哎呀
ok
我们今天不会连踢这也都过不去吧
跳哦这么高
哦好厉害哦啊哦
好一二三
哎呀拉拉还是只拉拉拉
拉拉我拉我拉我拉我拉我
哈哈哈不要慌不要慌
你给我往左边把你给拉上来了没事
没事没事你开动好我走
先先不动好我不动
放手好好
好
然后我要往左边走一点这样子的话好
这样子就可以了
这样就过了
这样子你就可以
哎哎哈哈我妈
我们难道不得
我要去右边
然后我们在这个木头上平对着走
对你能不能甩过去
我看看能不能把你甩过去好
你至少把你甩过去你也是要动的哎对
哎哎没错没错哎呀
哇好厉害
小伙稳稳的幸福
稳稳的幸福这什么这样对
我就是要把这个卷起来他打我
不要
你反思一下自己为什么要拍马特
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这是什么意思就是终极拉扯
是的你们想一起玩吗
你可以对别墅穿上去黏住
今天生日的小伙伴
哎呀来晚了
出去好我们今天过生日好可怜
是的
我们现在在等另一组的两位选手不上
不用不等是吧
你再想想你们想想
你们刚才的惩罚都还没有完成呢
对哦刚刚还有个惩罚
那你们就在这等着我们到终点好了
嗯
他他在跳青蛙
他好高哈哈哈
为什么我会有一点怪兽呢
我被收到了被收到了对不起
聊聊天哎
他们说乐在玩弹球
哈哈哈
不需要对面的怜悯是吧
我已经可以开始了哈哈哈
对不错嗯
不用一人一个啊
因为刚才也有课现可现可以方向
有没事你松手
对我干一个活人们
哎哎小卡对
慢慢来慢慢来稳稳的幸福哈
好好你的松手我
我我拉你一下好哎拉你一下上去
你在空中你要方向哦可以哎呀我傻了
哈哈哈你傻了哦
我知道了
哈哈哈哦
对好可以可以好呃
没事没事
有一点他松手就只能悬崖之上
你就别摁了比过
哎啊
好难喝好难喝
好难喝好难喝好难喝好喝就喝
别别别急别急哎呀这个什么脑开
我们过来一点
好了再来一个银杏叶导致的视角
对拉起哎呀
你在哪我在下面
我觉得在终点前等他们会比较
走吧会比较
那我们是终点你拉我吧
我在拉你啊哈哈哈
怎么办不然我陪你一起
我是在上面被卡住了吗
为什么上不来
我陪你一起跳哦
你上来了你你松手然后过来哈哈哈哈
你好可以可以好我们先在上面
然后我们一个助跑跳过去等一下
看看这是什么礼物
走哦弹好可以走跳
没错哇好别动啊好把我甩过去
啊车甩回来了
哈哈哈没关系可以好哎
美女咱们再擦左
左左点在哪
好左对
然后我给你拉过去
把你的你的手柄要往右边掰
对对对
这样可以这样可以这样可以擦好
走可以走好 ok
好好过去呼
跳着走
呀
有人已经把我们帮我们把门打开了
这是谁呀
谢谢
哈哈哈哈哈我突然有一瞬间觉得很惨
突然觉得有点不爽
礼物
哦
这个估计要跳过去别想人类礼物了
来回来王
左往左往左往左往右往右往右一点
好右一点
哎对没错
往前往前
看我这都可以了
好惊险啊拉卷
会你啊那我们随便挑战椅子吧
我们好好玩笔放左边的椅子呀
听说这张吧右边的呀这是炸弹不能吧
好的
哈哈哈哈哎呀谢谢大家哇
我们这边在椅子上那边在云上发起笑
哈哈哈哈哈哈哈
在飞云之下怎么说哎停
等会把他俩
你左还是要上左一个扇扇子的
我右吧
你右吧我右你左上来对往后退
好好松手往后退我先上来对
把你拉上来好好好既然你是右对吧对
要啊
快可以想想
原来是
哈哈哈原来那是哈哈你怎么回事
又骗我他们说拉姐好健康的笑声啊
健康的兄弟们我们想一想
怎么
让贝拉跟珈乐接受这个这一局的惩罚
不是我们接受什么惩罚好呢什么
那你接受哪个惩罚好呢
公主抱
公主抱谁抱谁啊
都可以好
那就轮流依旧各抱一次好
这样算一个惩罚有什么可能抱得动
哈哈哈那我允许你
你可以不用公主抱你这样能摆
只要你抱你
你们两个年琳加起来
现在都没有我的血压高
哈哈哈哈
哈哈哈他的血压也太低了哈哈哈哈
我家把绳你要把绳子拉长
我好扎人的拉长
为什么关我们俩什么事
为您的房间来喂拉长
对这样我就可以把你拉上哎呀哈哈
冷知识
你刚刚是被那个独木桥给卡住了哦
我觉得10秒不可左右
20秒我们现在我们说了吗
其实是连这个方向20秒对我去右边
我去右边可以了吗
5秒吧十五可以右边这别打可以吗
好好拉扯拉扯
左
拉姐说话声音很大
哈哈左琪姐你们冷静一下
大家先深呼吸一下深呼吸5秒钟啊
啊
好现在谁是贝拉
我哈哈哈哈
被拉住贝拉
谁是贝拉
我是贝拉
来告诉我画面上的哪个是贝拉
我是贝拉柱
哈哈哪个是贝拉柱啊
哈哈哈我
我已经不是我自己了吗
这是贝拉这是我叫贝拉柱
哈哈这个黄黑的是我们的珈乐
我我全看我是被拉住
哈哈对他被拦住了不要在右边
不是在左边吗不知道这是左对然后他
他挂到那个杆子上面之后
我们现在两边其实可以一起往前走
是然后那个珈乐的这个
这个这个左往左边
然后贝拉往右边我们就可以同时左左
就是右对左往左很知识
这是左
先松手这是左对对
然后被拉分交了可以同时松开拉住
对你们把那个扳击键松开
往前走就可以了
挂在那个杆子上往前他们两个在干嘛
在等你们啊
哈哈哈
是吗走吧你们准备好了吗啊
往前推从他搬进去哦
咱们往前推啊
这样子往下对往左推
这是就这样是往前推
我前我认得我就有点不分左右好
你可以松开那个扳击键了
因为你会黏住哈
然后贝拉这时候松开就可以了
贝拉应该知道吧
嗯我知道我现在也不敢松
你看我敢松吗
其实你松开之后你会挂下去对
走吧可以的往前哎呀
乐的乐的班级往左
往前往左前左前左过去
对对你怕的话你就先黏住好
然后怕的话我就闭上眼睛
你上次不是说了吗好珈乐黏住
黏住对对好
然后你把蜡烛甩过去就可以了叉
对差一点我让你坐上去了
啊你掉下来了哈哈哈
我现在你好温柔
我们为什么要走独木桥啊
因为独木桥是直打的我要过来吧
你你撒开
撒开
我们要下去吧
没事下面有炸弹别下去好
下面危险酷酷好
我们现在看到的是贝拉同学
拉着贝拉的人
他们在这个杆子上面苦苦支撑你
现在现在还记得是往延长珈乐
家长左边是珈乐朋友
然后我要往右前
这样子的话我们俩就可以直接知道
知道我可以我没有分享
我不会开红绿灯去了好嗯好
嗯三二一走走
走吧
往左前可以可以非常好非常好非常好
我要过来了
没有没有还没到呢
还要走一程还有好久吗
来走我都靠前哈往前哈
往前哈方向不要变好往右一点
哈哈哈没关系我们可以窥然
别挤啊好
我给你现在等一下啊嗯
别挤啊稳住稳稳的幸福有一点吧
好我们过去就会碰到的好
别急别急把握一下好呦呦呦呦
可以可以走了吗
可以你先你先松手
然后我把你甩过去好
那我们中间走对好
好 ok 走吧
哈哈哈
可以的
我被卡住了你动一动他打你哦
是我自己粘的呀哈哈哈
你说呢他原来是我自己
他原来是我呀
跳
跳过了
哈哈哈哈
对了哈哈哈
大家可以深呼吸一下
跟我们一起深呼吸一下
那可不
我只是觉得现在氧气有点不够用
可能这个室内比较的封闭吧
我和珈乐就像两颗花生
他们说娃娃的鼻涕泡
什么是娃娃的鼻涕泡
哎连一下连一下哦
哇是这个吗
眼珠的背心是这个吗
黄色的鼻涕泡和粉色的鼻涕泡
这是橙色擦橙色
你把我甩一下擦好
我们两个就像个蜗牛一样贴在他背面
哈哈哈哈哈
我们玩的是两种画风的游戏哈
哈哈来放手好
好
哎黏住了
哈
哈哈哈哇好专业
我太专业了
好专业这成绩都那么好的吗
松手
好好把这个色号打出来我好怕打是吧
别怕不要乱吸色啊可能会申请不及啊
他们过来他过来过来
没没来呢
不不要着急不要着急
着急给魔鬼被吓死了
别怕别怕别怕哦
你怕的话就稳稳的幸福稳稳的幸福
呗
我们去哪他们说是草莓味跟橘子味的
哇一个会好有创意嘿
我见过你那我是真卡了
好好没事你不用粘我特别喜欢跟你
我们现在可以直接过去
这是他们俩吗
嗨呀看我们俩耶
耶耶耶耶耶耶
耶
哈哈哈大家正式开始了
我们和大家暂停一下暂停吗
暂停可以可以
主控不是我耶
那就晚晚来控也不是我耶
那不管那就让他自己去吧好了
嗯
小弟我们是不是要做惩罚了
他好主动哦真的我好喜欢他哈哈哈
那当然我们诚实的
真诚的真诚的贝小拉
嗯哼我们刚刚选了几个呀
一个是公主抱对一个会说是公主抱
我们互相撒娇
撒娇撒娇对
还有什么可以让他们俩选吗对吧
还有啊
哎呀我们这我们选你们也太残忍了
我们很
有很多选择
我们都不给你们定死
你们想选哪个就选哪个
我此生宁愿你给我定死啊
真的那就公主抱吧
哈哈哈谁抱谁啊
当然是我两边抱非抱
但是你抱他是不是你抱他
当嘉然还担心你抱不起
对啊
他说只要能抱就行了不管怎么抱都行
可以吗可以吗帮我一个会可以
但是我俩今天都刚打针哎哦
刚打针哎我觉得我还行
你有脚你有脚不行你不行你不行
那不能勉强不能说拉解爆珈乐
我们想一个想一个其他的心火心火
抱是抱得起来啦
嗯
其实普通的抱一下也可以
后空翻然后你只要那个是不是
普通的爸爸可以吗
想抱就行了对对对对随便吧嗯
哪种啊我怕你想不出新欢
现在这就是公主抱
是老在哪里乱啊
不是我说普通话也不是这么普通吧
公主抱为什么公主抱走光了哈
哈哈小狼公主抱
也有道理
也可以是这样吗哈哈让他过吗
过可以吗哈哈哈
你们可以过吗我的伙伴可以吗
不让过爱护环境嗯
我穿了不用担心嗯
他穿了
我穿了你们也支持我的好吗哈哈哈
是的
人比人民家庭不也照屁股我穿了
我穿了我穿了
我也穿我之前穿的还是蓝莓南瓜裤
然后他的是
哎摆下去啊
面纱蓝莓南瓜裤蓝莓南瓜裤哈哈哈哈
蓝莓南瓜裤哦
蓝莓南瓜裤连念三遍快点
蓝莓南瓜裤蓝莓南瓜裤哈哈哈哈哈
蓝莓南瓜裤蓝莓南快裤
哎这个能算加热的惩罚吧我们这个算
蓝莓南瓜
哈哈哈哈哈
蓝莓蓝挂裤蓝莓蓝挂裤蓝莓蓝挂裤
哈哈哈我觉得我读对了
美女挺好的是对的
是我耳耳朵不好
那你们耳朵要我耳机不行
刚刚是我们太宣情下尾了
导致大家一个会
所有的耳朵都不是很好
对对你是读对的蓝莓南瓜库嗯
哎那给我们拉姐也选一个吧
再选一个吧
我刚刚不是惩罚过了吗
不是你们有两局两轮的
哈哈哈什么想跑啊
他们说给拉姐上一个惩罚
哈哈哈
简单点简单点别太为难这才刚刚开始
我们姐姐撒娇后面还有好看的什么
这明明写的是跟乐乐姐姐撒娇的
换一个撒娇给谁撒娇
给给乐乐
哎给珈乐姐姐撒娇不是都很狂啊
那给珈乐姐姐撒娇吧
其实这是一个通甲丝可以吗
兄弟们珈乐姐姐你愿意吗
可以嗯啊哈哈哈
你准备好了吗
要让我们贝拉贝拉妹妹准备一下吧
这是惩罚你说让我指定的
我本来给你选择了但是你不要
所以我就
哈哈哈
是我的错
我感觉还有大家说的还有真的
我现在还有机会吗
快点帮帮快帮帮然然
别说给乃老师打电话
快帮帮然然快点让他就快点快点快点
快点快
点快点快点快点
快点快快快哦我选弹幕嗯
对对对对对对对对对
对对对对对对对对对对
对对对对对对对
帮帮让我们大家给拉姐选台子
嗯大家会吗
选那种很撒娇的很撒娇的语言
撒娇的话
拉姐神器不错哈哈哈哈哈哈
的确是的确是有一点可能
这这室内真的太喧嚣了嗯
看看看看有什么话可以爱你
人民子的说话的爱你在心口难开
这可以吗
拖拉机下山四川话
怎么讲啊哦还有那个丫头想我了吧
哦
就是这样连起来就用四川呃用方言说
爱你在口心难开
丫头爱你在心口难开丫头想我了吧
对吗
想和你牵手手
跟你说一句他跟你爱你在心口难开
这是哪这不是四川话
这样撒娇就好了
爱你在心口难开
哈哈哈哈哈啦啦啦
想和我牵手手吗
想吃你乐雅的狼牙土豆拳吗
哈哈哈哈丫头什么来着哈哈哈
想我爱你晚安丫头
想我了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丫头看我
哈哈哈哈哈
哈
贝儿回来了
拉脚是来不及了
我已经听不到你的声音很久了
老姐喂
没有你的日子到吗
呼呼
哇塞第三
你这下怎么听到了
老姐
这是怎么撒娇了
左青白发了
好厉害啊
太高了打不过打架啊
啊我要反感我们
啊啊啊
哎要不要那个嗯
换个分
组就换不换个分组要不要尝试一下
不是不可以
大姐才是
怕你们俩分不开哈哈哈
待会打个傻子就哈
哈哈换嘛换嘛换嘛怎么换
大家想看我们怎么做对
嗯
不然我怕他们两个会
输到我们这头峡谷哈哈哈哎你很狂吗
你很狂吗是很狂吗
是啊哎有谁想要更狂狂的歌吗组队我
啊真的
这么举动要吗要不要尝一下嘛
真的吗啊一个黄焖可以吗
啊让我用一下新的手柄好不好
我那个手柄真的假的假的
我马上教你介绍那个哈哈哈哈
可以吗
可以吗可以吗
你很狂吗我我酷盖主我酷盖主
酷盖酷盖主是咱俩吗
我天呐明天可以去找我呀
没关系
你就是你想说的时候你可以来找我
哈哈哈我不许
我带你感受一下这个游戏的另一种玩
法好
谢谢顶级拉扯顶级折磨哈
哈哈嗯那我们就
我跟贝拉
然后嘉然跟珈乐我们换一下位置
伸展一下
大家玩游戏就是玩到一半的大家帮我
你这个啊
是是是是你快点
你快点啊好好好你坐坐坐
坐好了
哈哈哈哈
他俩在干嘛
他俩这次打体感游戏哈哈
这不就是酷盖哥哥哈哈哈
你为什么不能承认哥我就是来了
我们是什么眼神的双眼呀
酷盖子也可以啊
玩你同意
看你看他都已经不理你
他不想这个称号啊
什么刚才已经听不见了啊什么
啊什么啊什么啊听不见哦遇见了哦
刚才就是大家声音太喧嚣了对啦
然然跟他打哈哈哈哈哈哈哈哈
你是那个
我是谁啊我是红的我小黄走吧走吧
你喜欢这个颜色吗
宝宝我还没有认出来我是谁
你是这个小黄色的黄仔仔走吧
帅好哈哈哈快拍哦我可以的
你念住啊你念住啊拉我回来拉我拉
哇哇
好吵闹哦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦
好可以可以可以可以没有送
还好我没有送
好 ok ok
ok
非常长情的那个声音一口气一口气
一口气这怎么走
这个我来帮忙好
大哥你听下了
动听你好
好拉我你可以直接跳你背什么背
哈哈哈哈
哎呀乐乐好残忍啊乐乐你快松手呀
乐乐快松手啊
我准备一二三跳上去应该可以
不知道走走
哦钥匙要甩一下对你来
好下一句下一句礼物走
哈哈哈
哎
你先师傅你先把那个水拿我拿过来好
走
啊不
可以
过得去吗
过得去吧好一二
3加我的茶
你一起走就好了好又是他
又是他又是他又是他又是他 go go
不就我们得换个位对
你先把我抬上去
我换个位置这是什么啊
他们好像已经把这个开关给这是什么
又叫叔啊
你喜欢哪樱桃
哈哈哈
不知道有没有草莓是啊
有七
哈哈哈
乐乐你送还是我送
我送你要安全哦
哈哈哈哈哈哈哈
我送你啊
就是你
啊你甩我有点远
对对他一口气跳过去应该是可以的
我觉得可以的
我俩的沟通就是客气了一下
擦我们要借着这个试呢
对对对对对好这个惯性
等一下一二三好跳呀跳
你要拉到我手机放我才能拉你好
我准备
走上可以跳耶跳
哈哈
你过来好
我先好
你先回来好 ok 好稳稳的幸福走啊啊
别拍我拉回去了
礼物 ok
好拿到了哎啊哎呀跑了
是是给他们啊
这个这个挡住了我们等他
这个我来取关你可以把我甩过去吗
我们稳稳的走还是你走
你往后拉
嗯好
等一下啊往后我好我知道你拉
哎不行擦擦还是有点远我觉得
走
好我这就松开两层
有点距离
有点着急我们可以中间再弹一下
好走我我就是我舍不得你啊
有点有点甩了我明天会回来的好
好哦是这样
跳吧跳
哈哈我按了什么跳
哈哈够得到吗
哈哈
好
123松
松捏好 ok
下楼梯了
乐乐你人呢
我在这
看到你了
他
走走
哎呀这样怎么挂
这去哪啊
哇这个应该是要我们观察一下
哎门又下去了
就是没有颜色不一样
我看我看一下这个哦哦
点亮点亮点亮点亮
还有一个冲啊
我们在这里等着左右跳哦
黏住哎不能粘哎跳哈
哈哈哈这里
往回往回往回往回往回往
一直往哎哎可以可以
好可以好碰到碰到碰到
没有念错把宝宝寄过去走哦
我们一起飞过桥叉飞哦
哎咱俩冷知识啊
那个 x 键他练 x 啊他不念叉
哈哈哈干嘛我就要念叉
一就念叉你可以跟他说拉他一下
对拉他一下让你松下来对你松
你说我对啊我们这样子
对对我还以为我还以为
不是根据杠杆原理
刚才那样应该会更省力一点
对应该是弱者拉你一下对吧
其实不是的
一定要说一两个
宝宝真棒哈哈我念了20多年的叉了
录了打倒不是插
想念就念你想念你还
想念啊
哈哈哈哈
这不是怕大家误会吗
是不是我看到我就在那疯狂的刷啊
啊刷那个 c 字开头的字母啊哼
他在跳这个是最好的语言跳走
跳
哎跳踩住你了
谢谢你救我不客气
哈哈哈不行不行
可以了
好好好好
回来回来回来师傅等一下
这里要冷气冷静冷静冷冷
我们在这吧一个七个
等到对我只做了
哈哈哈哈哈哈
我们先回来嘛
预备走走
哎呀这个游戏规则
说的就是我们出发了一个
哈哈哈我们作息的话我就看一下
对啊大家说这游戏规则对面就要走
仰卧起坐了
没事吗不信你们抬头看一眼
太大了
两个分哇哇只有7耶
哈哈哇天啊好厉害
这个七好厉害哦为什么天呐
我们要去一个奇妙的世界了
看我飞起来了我们飞起来了
哦
哈喽我
我要带你到处去流浪哎
不应该是去旅行吗
好好我们下次唱去旅行拉我
拉我好捏捏
然后拉你松松拉你啊错捏拉拉6 xxx
捏 x x
可以可以好可以走
快没关系你你呃我想一下
ok 我们溜边大家晚上好呀你好
晚上好呀大家我们在玩极限拉扯
你刚刚被卡住了终极拉扯好
都可以来我告诉你你说你说
哈哈哈我们说的就是终极拉扯
好你松 ok
好好呀
没关系没关系没关系再来一次好
就是再来一次对你这样捏
然后我跳
你再捏我再跳我们三个就可以了
我老是卡到这
没关系
哎跳
啊好像不能粘
是的我不玩了 ok
被弹出去了
实际要掌握好啊
大家晚上好
好像晚上好
刚刚进来的不住是个活人们
哎我们正在玩极限拉扯
终极哦终极了
哈哈
算了我们要不在这等一会吧一二一
我觉得我们可能需要冷静一下嗯
反正你正好等着他们嘛
套话好难啊这个他肯定是我的
他肯定是被我们昨天游到了气我们呢
肯定在上面涂了很多油
啊所以我我才这么滑哎你看啊
你看他掉下来的时候左边转不稳
快是空的
对没有的
所以我们现趁现在走走
走哎
你走走走走走走走走走
要跳走六走
我我们会要不要这可以的
可以的来可以拉你拉你拉你拉你啊
可以的但是刚才那个应该是可以的
哎
我知道了原来我刚刚一直按错键了
我按到别的了好哈哈哈
尿
尿不行5可以5
拉你好你捏住拉我走
拉走哈哈哈哈
直接跳过去就可以了别舔了哈哈哈哈
走走对对弹过去弹过去
我们一二三一起跳好不好好
这是 a
ok ok ok ok
123 a 跳
呀
卡关了不可能这是必不可能卡关的对
每到卡关的时候我就会有保佑
这是全天下的保佑
我们要去哪哇
我也不知道我会去哪哇
天上的风景真真不错哇
晚上星星也好亮
我带你去看星星看月亮
走这是啥这是哪下雪风太急了嗯
你可以跟我一起走
我把你拉回来
我以为你刚才走了你别动啊嗯
好一二三走
他三年不聚会
是的他就只是带我们看了一下
大家我们我们坠落下来了
我们被打了
啊等一下好等一下
我跟乐乐在旁边挣扎
不会卡关的看没有卡关
没有卡关没有卡关
为了大家能够看懂这个游戏
我们是不会卡关的
没错
绝对不能承认是自己不想跟他走
哈哈哈
没有我们是相亲相爱的一家对啊
我们感情都很好的
没有吵架没有吵架好
no no no no no no no
这你的口屁是不是嗯
我自动没意思啊这是我的口屁啊
你拉我哎呀
我之前也是我经常说什么秃嘛去
然后后来我就哦
这边有些人全对的人都在说秃嘛秃嘛
就是就是在
就是有些词啊
我觉得可能过了有些词呢
又好像微妙的没有上那个程度
我老是突骂是刚刚好吧
哈哈
你们俩和游戏过日子去谁谁
我们啊怎么啦
怎么啦我在哪啊
做事留一线让他回家啊
啊啊啊啊啊啊吓人自己啊耶
那你们不是要做惩罚了吗
为什么何必这样呢
嘉然睡了因为你们太过吵闹了哦
我们都没有说什么好啊
他是他们的事吗
旁边太过燥了影响我们的
跳跃了技能了我们要不把手柄放下
休息一会怕我们你们手酸了
哦原来是这样吗是的
我觉得他嘴酸了哈哈哈哈
哈哈
哎呀
这个游戏还是挺好玩的对不对对
大家觉得好玩吗
好玩是吧
我终于有游戏体验了
哈哈哈我们飞起来了飞起来了
我们虽然没有得到分数
但是我们看到了窗外的风景
还有天上的风景
是的这是普通芬奴得到的美丽体验
谁呀是谁呢
不知道芬奴是谁呢
不知道我们可以看到这个图片
真的非常的好看
这个游戏的场景也做的挺好的
嗯而且可玩性还非常的高
对他融入了很多其他的游戏啊
比如说你看像这种转盘啊
是不是然后这种扑克牌
这一些牌还蛮有意思的
而且你永远不知道他这个东西
他到底会
就是你碰到他会到底会怎么样
对是的啊嗯
是被弹开还是被黏住还是
外面玩玩的多好呀
是挺好
看看跟我一起就是去天上飞一会
我觉得挺像枝江的吗
哈哈哈他没有河
啊江没有江
江那我们
呃我想想这是
第三局
那是不是愿赌服输兄弟们
谁输了呢
赌什么来着
哎我们不是还没有选好吗
没有我们还没有选
我们还没选还没选兄弟们
那你们俩齐刷刷的看我啊
我想看看
这不是温柔的想让你们自己选吗
怕我不管是选什么惩罚你们
两个招架不住怎么办
你们需要选择选吗
可可以让
可以让我们贝拉姐姐来选
因为我刚刚是帮