冷冷冷冷的面对你说谁在抱着我
别人怎么舍得
我难以开始忍让我又多想你
第一次将摇摆
将心门打开
指定是有点白
之前出现在和时代徘徊
白天乖听你
的忧伤
自由自在的浪漫
放晴的男孩
吃点吃有变化
bye bye bye bye
hello 大家晚上好
穿着睡衣
穿着睡衣被赶出来了
为什么呀
我这可是轻松的
睡衣直播好吗
晚上好晚上好晚上好
第一个切片标题笑死没错
今天我们直播的主题就是啊嗯
建议改为
差不多得了
你们还记得就是
我们A-SOUL
是什么时候正式出道直播的吗
刚才那首筷子就是我们的首支单曲
非常谢谢一个伙们的翻唱
哎呀其实我们出道的时候
我也没有想到居然还会有
粉丝愿意在 ktv 唱我们的歌
我甚至都没有想到
原来 ktv 居然有我们的歌啊
就不点一个
我也来是吧
是啊今天晚上我珈乐还有乃琳都是
看首播看首播啊卡死了哈哈
哎呦手不挑战
是啊是啊
所以第一
第一个就是先回忆一下我们曾经
因为这一支歌
哎
就是有有哪一些这个这个什么话题啊
是不是是不是
别别别
像我为了你我要去一个人去
哎不不不用不用不用一个人去啊
大家可以跟朋友一块去
想要一个人去好好练歌或者放松一下
也可以一个人去
当然啦未成年人不要去哦嗯
你怎么这么兴奋因为开心啊
开头你没有考虑过我们吗啊
我就是觉得你们应该会觉得很有趣
很好玩所以
我才跟你们一起看的
哎
开局发呆是什么意思
没有啊开局不是跳舞了吗
我们好多人说说嗯
周围一个会什么
唱的就是全是感情啊什么的
我相信她看见了应该会很开心吧
不知道她在不在
你的感情我们接受到了谢谢你
耶
还有其她人都翻唱我们也都听到了
我们都会一起听到
哦
哎还记得我的首播是吧
就是那个
你们说的那个数字
那四个数字
四四个四
四四是二三
有点妈多奇妙啊
这首歌这首歌在后面啊
你们要等一下今天晚上我们是
从头到尾的要回忆一遍我们的这个
直播历程
a 送女团成员向晚的一生
直播效果从来都不少
谢谢大家
说到容貌
引起你们还记得谢谢0.22
0.22077的时候
还没有0.22呢
我连车都开不明白哈哈
我连科目二跟科目三都搞错了哈哈哎
还记得吗
有谁是从2077一直到现在来的
来来来跟我说一说
有吗
如果有的请把2077打在弹幕上
谢谢你们
实属是忆苦思甜了啊
今天你这个忆苦思甜吗
今天都不说嗨嗨了吗
你们没有人过生日吗
好遗憾哦
那你们要看2077
如此迫不及待的看
那我就跟大家分享一下207
我先找一下视频等我一下
啊
很尬吗你们觉得很尬吗
首先
不管什么借不借到第一个视频
是我向晚大魔王本人的视频
哇今天嗓子不哑吗
还好啦
我先找个凳子坐下好不好等一下
我去找个凳子
请给我一个空镜谢谢
请给我一个空镜谢谢哎
呀哟
来我们看看视频
第一个视频
你们非常喜欢的
捏脸环节
当当现在我们进入激动人心的的
激动人心的捏 a 所成员脸的时刻
开门红好吗
好色啊不要大风好可爱
这个颜色的白色比较显黑
不注重带着一点点的细致感
江啊荷花面啊
那时候的我是非常自愿啊
你好了嗯
把单马尾留给她的
帮运动的人皮肤好啦好啦
这个季节要来一点点细
贝拉每天
无毛迎索的就白族的那种肉啊
你们就喜欢这个给她加红色的牙齿吧
就少了一个蝴蝶结哇简直灵魂
看到吗贝拉
当萨瓦迪拉 yes
我好像爆炸头了
我觉得这个我就觉得这是乃琳的很奶
哎呀奶奶晚上来看妈
看到快给我一拳吧
爸爸是不是很乃琳这个红唇是吗
像不像美丽
简直就是乃琳端庄大方
哎现在再看一遍
我还是觉得我这是捏脸切菜
平平无奇的像珈乐吗
天帅的
我想想珈乐你喜欢吗我要怎么办
喜不喜欢大金牙怎么样珈乐
哇贝塔和手机头发那个
我俩今天又不想进家门了
还好吧没事的
珈乐是一个
我们一起认识这么久了
多来点大家早就已经
迁就了太帅了
我爱了这是我这就是我
女孩子就是要粉色
我的牙齿要有钱
其实我很想去美黑
但是如果黑了的话就会太显眼
而且她们怕我掉到洞里面去
我觉得黑色挺性感的
我真的吊打我把
把你们打在公屏上好吧
我没事
so
啊谢谢谢谢大家陪我们一起看
哦陪我一起看
啊我们先可以把这个视频关掉一下啊
挺好的
玩玩我这学期 gpa 只有1.22
你能给你去给你一拳快点
快点到什么4.22哎
有事吗4啊3.2吧给你去啊
这个
吓人吓人早该打打了啊
你们也觉得我捏的不好吗
其实她们也就是没有
那么你们说的觉得不好
这样东西跟我们混熟了
开始展露本性了
怎么啦夸一下自己嘛
美少女的事情少管真的是
哼哼难道不好看吗
赶紧赶紧是啊别别别
哈哈大家怎么开始刷1加2了
不要不要不要
只是
读了一个普普普普通通的 s c 哈
晚晚我还记得你的耶稣耶对
我也记得
待会我还有一只乌鸦带给你们
也是重温我们首播回忆的
还记得有人记得这个我要考考你们了
2077是什么时候播出的
有些学校是五分制的啊
那我不知道老三样是吧
干嘛以前跳过的舞不可以跳吗
那多浪费呀
你不觉得很浪费吗
你们不就觉得吗
刷新的我要在学
我最近在学一个超级酷的舞
等给你们看到的时候你们吓一跳就哇
希望到时候大家把帅打在弹幕间
哈哈
13月20有有13月吗
啾啾
老三要顶望人性啊好了好了
大家不要玩梗了
我在学了
我每个月都会摄入新的知识
弹幕间
这个叫什么间啊直播间弹幕区是吧
弹幕间是吧
哎呦反正你们能听懂就行了
晚晚你觉得你现在的游戏水平比
开播的时候有进步了吗
啊好问题啊哈哈
进步还是进步了一点吧
你们知道我
我最近从 kg 0.2到0.4嘞
应该进步了吧
啊那你要我跟1啊
一点几比那可能就没有进步是不是
没有吗
我觉得我就我觉得我是是吧
玩我的脑梗是吧
哎我跟你们说
我第一次玩这个
2077的时候
就是我当时被她的这种
宏大的世界观
绚烂的画面
强烈的游戏设计给冲击到了
我就很想试一下
但是我没想到我晕伤的晕的那么严呃
很能说吗晕伤的
算了我相信很多顶网人其实已经看
出来我晕三弟了
虽然我瞒了这么久好像没有瞒过去
三弟括号晕三弟是吧
那就是想玩怎么办
然后我就
我就我跟你们说我贴着晕车贴完
你们知道吗
就一点都不晕了
特别厉害
很管用
全网都知道你03天啊是吗
啊这样的吗
我我以为只有一点点人知道我还想说
给你们分享个小秘密呢原来都知道啊
不是早就说过了吗
没没有吧我承认了吗
我有说过云三弟吗
我一般吃晕车药
有吃晕车药的兄弟
那我觉得就是
呃这个口服可能会
是吧是药三分毒
大家还是小心一点
我最近也有一个就是
我不是跟你们说我长痱子了吗
我痒痒的
我就去买了一个抗过敏的药
然后她吃完之后就困困的
然后就会让你这个人累累的
啊叠死了
就是就是就是会
就是大家还是不要不要多吃药哦
一定要锻炼身体
嗯
自己的抵抗力强了就好了
啊大家已经知道了
晚晚的消息真不灵通了是吗
哈
是吗心理作用啊
这样的吗
困困困的哈哈哈
乃琳困是吧哈哈哈
好好笑啊
静夜玩传送门来自
不行扑克斗真的太晕了
不不行我
我跳上去跳下去就
但是真的很好玩
坡头的那个视角做的很不错嗯
也可以你们有没有什么其她的这个
啊游戏呢
推荐啊都可以在评论区告诉我
我呢玩一玩就
这个如果要是不晕呢
我就给你们直播一起玩
晕呢就算了
我就自己一个人晕吧
我就不用带着你们一起晕了好不好
晚晚今晚会复刻晚步吗
现在就可以复刻啊
来给我一个全身的镜头
现在就可以给你复刻一个晚步
晚步是什么来着是那个
这个
其实还好吧
我们每次都很多很多这个
一起大家起舞的时候都会做这个动作
你们学会了吗
就是这样
还有个什么
嘿嘿
可以玩啊
我知道你们说的就是
稍微偏偏这个这个
这叫什么类来着让我想一想
呃不行
你不能说啊
让我想一下这是什么分类来着
嗯
沙河游戏对不对
是吧
啊我知道你们推荐这些
啊
还有啊还有
还有 ipg
ipg 好好好
可以复刻筋膜枪吗啊
不要
都说了大家用筋膜枪的时候
一定要小心安全啦
晚上老师
什么时候会瑞平今晚的上网直播
啊哈啊
不知道下次再说吧哈哈哈
妈妈今天过生日可以祝生日快乐吗
啊对今天也有过生日的终于等到了
祝你们今天也是生日快乐哦
我我
要不要用吉她拿一下吉她吧
今天反正吉她也带了
我看看我的笔记本是什么和弦来着
我又忘了
哎呀天呐
唱的这么粗粗为什么还记不住呢
谁还说我在通风管道里啊
这是我们
枝江的 ktv 好不好
卡拉 ok 啊对不起
不是那个就是
卡拉 ok 喂不是下水管道
真的是
就在下网面前你们就随便乱说怪话
你们就整天说说说我在下水道
管道里面哼
没关系了
你们反正来看我直播就可以了
我在哪里都没有关系
啊我回来了
对了你们知道我歧视我在哪里吗
我在你们的心里耶
耶
听得到声音吗
哎呀哇还还这么正式呢嘛没关系吧
好可以的
说说说说说说说呦
对所有的烦恼说拜拜
说什么来说所有的饭啊对所有的饭
的生日快乐
祝你也有幸福
还有平安
再来一次哈
生日快乐祝
好祝你们生日快乐
不要生日的也要
祝祝你们每天快乐
好土啊但是是晚晚叔叔但是还是好土
哎呀哈哈哈你们
讨厌我去放一下吉她等我一下
晚晚弹琴很问题很大怎么哦不
不要总拨动我的心弦
哈哈
啊干嘛我跟你们说一个
土味情话你们也要吐我一下是吗
哼我回来了
晚晚为什么
长痱子因为晚痒哦
晚痒痒哈哈好好笑
不是啦
是因为我我我练完舞之后出汗太多了
然后就那个了
所以痒痒
你们还长吗
嗯反正贝拉她说
就是年纪大了的话就不会长痱子了
那这样说明我可能只有三岁吧
我本来想说下月可你真的在我心里
我想去急诊室打针
护士过来就给她打点滴
晚晚一直对着点滴笑个不停护士问她
我知道你笑什么
什么笑点滴哈哈哈
我知道笑点滴
听了咚咚已经和喜欢的女孩子表白了
两位向晚子可以提醒她一下吗
哪里两位只有一位
而且我叫象娃我不是向晚子
恭喜你那成功了吗
如果要是你们就是
嗯什么表白成功或者是
呃
在学业上或者工作上有什么进步
或者是
获取什么成绩的话都可以跟我分享
我最喜欢看到大家跟我一起进步
你这四个
是谁在心动是我在心动
嘿嘿
带女朋友看完你好呀你们都好
一个魂情侣你们好
我爱你的水母之歌也给了我很大努力
哎待会我也会唱哦
你们可以期待一下
虽然今天我们是从开播以来回顾 a
搜这个偶像成员向晚的一生啊
那就不得不说到第二次首播了
等一下我找一下视频啊
第二次首播
我记得我是又整了干活
我们准备一下这个视频
前半生
什么前半生呀
我的意思还藏着呢
我现在我现在还小呢
第二次就不叫手锅了啊
就是这是还有第三次的对对对对对对
有有有熟悉我的地方人就知道了
如果是新来的朋友们
请关注我谢谢
还要记得关注 so 谢谢
这样你就可以看到我第100次首播
我们来看一下我的第二次首播
大家好晚上好
欢迎大家来到向晚的直播间
来观看我的首播
其实
今天这场首播
大家可以看到我是在我的卧室里没错
现在我已经有卡拉 ok 了
对不起
上一场直播让大家血压升高了对不起
我不应该一上来就玩赛博朋克的
对不起越道歉越嚣张谁说的
我真情实意的道歉呐
第一次为什么晚上我本身会卡关
你们知道吗
因为因为工会人跟我说
不用打新手教程了吧
大家都已经看人了一下
所以就没有安排我在直播的时候
从一开始进游戏
可是
可是我还在过新手
我这里真的超级无奈的
我确实是新手教程
比我的科目一还要多
我真的非常好意思就是这个黑客能力
搏击能力
谁能想到后面有心动环节呢
那就是摘星的剧我怎么会卡关啊
卡了一下工具人群都没没没有
对不起对不起
对不起
好了就是就是这样子我们关掉吧
第二次首播
领幕了是吗
驾照拿了吗
我有驾照
我真的有驾照相信我我真的有驾照
有谁还记得我在2077里面开车的
一点点小细节
我还是
很遵守交通规则的
是吧虽然车技不怎么样
但至少是
嗯
很朴实的一位司机是不是
马路杀手不不不不不不
你没有吧
哪有马路杀手啊
只不过经常在游戏里面撞到栏杆
然后把警察叫过来而已嘛哎
什么时候再玩啊
那
那那得看到我我什么时候这个
呃
嗯
啊
等我等我
这个 kd 1的时候再玩吧
嘴嘴
嘴巴不会动啊
那是因为我嘴巴小不是很明显
你没看到吗
因为我在心里说话
那完了不可能了
不不等到2077年再玩
那2077年你们要在哦
袜子等不到了不要这样要对我有信心
要对我有信心
我对我自己都很有信心
我还在一直玩游戏呢
只要我保持对游戏的热爱
是不是我就相信迟早有一天我可以
后面剧情真的很好玩
虽然我可能已经云玩玩完了
不好意思也算是半个云玩珈乐哈哈哈
谢谢广大的游戏玩家
我对我自己没信心啊
今晚人肯定会跟我一起在一起
然后我们一起
开心的看直播
轻松的看直播
如果喜欢玩游戏的就一起玩游戏
不喜欢玩游戏的就来看我玩游戏
哎呀带你参观一下我们的卡拉 ok
挺好看的是吧
哇这个紫色的这个射灯
哈哈哈
我要再给你们准备一下下个视频了
稍等我一下
哦等一下下一个好像不是视频
对按照这个时间线来看啊
第二次首播之后
就迎来了A-SOUL的第一次团播
不对A-SOUL的第一次团播之后
就迎来了我的第二次首播
应该是这样子
12月10
嗯几号来着
反正就是差不多那个日期了
有人还记得我第一次团播的时候
跳了什么舞吗
哎这个A-SOUL偶像团体向晚
第一次在团播跳的
单人舞蹈
还记得吗
快进到水母啊
还有还没到那个时候呢
那是我们第一个过的新春
第一次过的春节才到水母
哈哈雨
雨陌生她是后面的还真不记得
没有人记得染上你的颜色对
谢谢
谢谢大家
首播不是筷子
首播是我们团队的第一支单曲筷子
拿拿来帮你哈哈哈
好像谢谢这一条谢谢
对对呃哦对不起为什么要道歉呢
大家没关系
没没有想起来也没事的
反正我会给你们跳
染上你的颜色
看完了之后大家也有开开心心的了
好我去准备一下
请给我一个空镜
醉酒
这一秒
我准备我看一下这里位置应该够吧
嗯
这个要放一放
这里放在这里吧
染上你的颜色哦
来吧我准备好了 music
疯的狂恋恋着
谢谢
耶
哈哈我要去找我的椅子等我一下
哒哒哒哒哒
妈你那一点都
一直没
走吧你
sweetie oh sweetie oh
哎哎哎我回来了
嗨
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哎
什么口
我也我吸了口气
哎嘿
哎
啊不好意思打了个哈欠哈哈
为什么
为什么跳完舞反而打了个哈欠
可真是缺氧了
缺氧了就会这样
喝点水吧
没关系我待会再喝
我不渴
嗯我看看我们是今天的
直播间标题你们看见了吧
建议改为差不多得了
呃
你们还记得我想想啊
回顾这个A-SOUL女团成员向晚的一生
一个是团播然后怎么来的
我可我找找视频啊等我一下
嗯
应该是
哦对想起来了
然后就我想想
如果是大节点的活动
嗯
就是新春了
看笔记我是带了笔记本啊
你们还记得我的笔记本吗
我笔记本上有很多东西呢
这首歌就是到了新春的话
当然就要提到我的水母之歌了
你们还记得我的水母之歌吗
其实一开始的时候
她们都说是因为我又被钓鱼了
我读了一个很很奇怪的梗还是什么的
然后呢就就安慰大家
水母不会
为什么一定要度过相对失败的一生呢
但其实后来我觉得也没有说什么
钓鱼不钓鱼的
我是觉得大家给我发的话
可能是有新来的观众发的
也有可能是以前的观众发的
你们想和我说的话我都可以听到吧
既然你们发出来了
我就想和大家分享一下
如果我觉得好玩的话
或者是我感到疑惑
我就可能会读
啊
然后我就写了这首歌
其实这首歌大家为什么会那么喜欢呢
我都有一点
没接到一开始我没有接到
因为我觉得这首歌有点悲伤
我希望大家喜欢快乐的我
我是快乐像玩
然后嗯
所以我特别喜欢宣传我的咚咚
希望可以给大家带去力量的咚咚
但是水母之歌其实是
有一首低有一点低沉的一首歌
因为是玩玩写
谢谢你们
我很喜欢学母之歌
还发一段自己填的词
那也许我看到过了
但是我我没有办法全部都读
不好意思啊丁晚人们
时间真和你们一起相处的时间真的太
有限了
我被动
哦哦哦哦蛋
不好意思弹太快了
一转因为我是我
嗯让我看看你们
因为我从歌的变化感受到了我的变化
真的吗
你们有像这个
水母游像海面迎接光芒一样那样
哎呀这么说还有一点矫情啊
不好意思
大家
实属是把我的日记本都分享给你们听
了
怎么给我写嘻嘻
那你还不如让我写哈哈呢
如果要是你们要听伤心的
我下次写的呜呜
哈哈哈
每天睡前都听吗真的吗
谢谢
大家要喜欢就是我创作的动力
其实我一直觉得
我跟领晚人们的关系就是
彼此是彼此的动力
你们知道吗
有很多人在我的嗯
评论区说
啊玩玩
我最近遭遇了巴拉巴拉巴拉巴拉
但是我看到你巴拉巴拉巴拉巴拉
我就觉得我巴拉巴拉巴拉
最后我巴拉巴拉巴拉巴拉
我觉得太棒了
像水母的话其实也是因为
你们跟我分享了你们的故事
我才能写出水母之歌
咚咚也是
如果要是你们觉得嗯
有什么故事想要和我分享
我有灵感了的话我就可能会
写出不知道
好听还是嗯不好听的歌
啦啦啦
那我去拿一下吉她哦
等我一下
我拿好了
呜呜
呜呜在外面耳机没电了
只能当做打电话开小音量
一直听到现在
要注意耳朵的听力健康哦
但还是好满足谢谢你玩玩挺晚
人会一直在真的谢谢你们
你们给我写的歌给我写的诗我都看了
哦我需要一下那个
麦克风收一下音
啊稍等先不要开那个买买买
等一下
好了我好了啊
可一丢丢的混响
音量外放引拨大的
你们又在教坏其她平板啊
我们可以关一下鼻涕
感觉底罩好大
为什么会这样
我知道为什么总是有顶网人说
为什么我不把
呃水母之歌唱完了
我那天翻自己的动态
哎呀回顾这个向晚的前生哈哈又来
我才发现原来有一段歌词
我忘记唱了哈哈不好意思
今天就给你们唱完完整版
hello
会保护自己
谢谢
这哭包又想哭了
兄弟们还是别夸夸给她一拳吧
干什么干什么啊
人嘉然家唱歌就只有感情了哼
好了我去放下吉她
我回来啦
怎么样完整版有一句这个
原唱原作本人唱跑调了哎呀
想想努努努力生长乐词
却没学会保护自己
现在说出愿望讨一个拥
讨一个拥抱来不来得及哎
反正就差不多就这几条让我想想
现在说出愿望
讨一个拥抱来不来得及哎
现在说
到一个拥抱来不来得及哎对了
我自己写的那个简谱就忘记了
没看清楚这也能拉我我字太潦草啦
你们又不是不知道我的字嘛
哎呀哈哈哈
原原唱有对跑调的最终解释权
哎呀谢谢你们
今晚人好温柔你们好会解释啊
还说我嘴硬
你们帮我解释的我都不好意思了
到时候也是你们嘴硬了
没关系的
我唱拉了就唱拉了
你们就说我唱拉了没事的
晚晚我想哭哭不出来
你可以给我一拳打哭我吗
干嘛打你
别哭呗想不想哭就不哭
别这样别这样哭多了对眼睛不好
玩玩你就是我的那束吹风真的吗
哎呀没有了
一定要好好吃饭
好好学习好好工作
然后自己变成那一道光
这才是水母的最终意义
我们就是回忆完了这个新春直播
其实后面的话
我感觉大家都没有对我说过
见什么差不多得了这种话了
大家好像慢慢的接受我们了
有更多的人喜欢我们了
呵呵谢谢你们
以后也希望有更多的人可以喜欢我们
喜欢A-SOUL
喜欢 aeva
b 贝拉贝拉
say carlo 加乐迪拜安娜嘉然
e Ellen乃琳哦
如果要是嗯
回忆一下以前的话
一开始的时候
大家都有很多的不足
虽然现在的我也有很多不足
但是我已经坚强了很多哈
相完相完我是相完
我再说一遍我是相完嗯
所以今天直播的最后
就想要给大家唱一首
我在
第一次第一次第第第一次首播的时候
哼过的一句歌
哦买啦
后来我也唱过
但是
没有唱完整我再拿一下吉她
可能大家忘记这个细节了啊
如果忘记了的呢可以关注一下
向晚大魔王
看一下她的
手一条视频
建议改为差不多得了
里面有一个小小小小小细节
就是这首歌
啊啊试一下麦麦克风麦克风啊啊
试音试音
好老的歌
老但是经典啊
这声音可以吗
我要把麦调低一点
谢谢大家
我是不是好像要到时间了
是吗
我忘记看时间了耶
还有最后
还有最后一首歌是我们的
超级敏感哦
快快快视频我要去放其她快快快
还有一分多一分钟快快快快快
如果今天不跳的话
这场直播就不完整了啊啊啊
快快一分钟呀
呀
快快快快没事没事哎
我的视频我的视频我的视频好好好
不要老说女粉男粉什么的啦
我们都很喜欢一个混沌的来等一下哎
好开始
嘿蹲下预备姿势
晚安啦
哎呀
拜拜晚安
哎呀怎么忘记关盗墓了哎呀
拜拜拜拜