you
别以为你剩下2分
别以为你剩下2分我就打不到了
哈哈哈我觉得你打不到嗨
你好 come on
嘿
呜呼哈哈哈哈
你好狂啊今天我还行吧 come on
姐姐
姐姐哈哈哈
哈哈哈哈哈
我无语了哈喽
大家晚上好
哈哈哈哈哈耶
哈哈哈
我用工具是不是给我们一个分数特写
给我们的分数一个特写
谢谢
哎我也我也不知道应该说什么了就是
怎么说呢
这种这种东西啊
他我解释一下他不是因为实力的悬殊
只是因为
呃
有的人可能天生心眼比较坏哈哈哈哈
这跟我有什么关系
你要是不服的话我们再来一局好不好
哦谁怕你啊再来再来一局嘛
嗯
拉姐
我跟你讲玩这个游戏呢
最主要的就是千万不要心浮气躁
没有心浮气躁
谁心浮气躁而且一定要有耐心
就比如说你看姐姐
姐姐
1分了
哦来嘛
看看我你怎么都不看我呀
姐姐姐姐
拉姐
贝拉
为什么我怕打到了没有给我积分
因为我在
因为我其实就没有出来哈哈哈
拉姐
出来一下嘛
看看人家
嗨哈哈哈哈哈
哈哈
你怎么了
你干嘛你为什么只是站着不动呀
哈哈哈哈哈
哈哈拉姐
拉姐
姐姐啊
打到了好痛哦
看看人家嘛
痛痛吹吹
耶哈哈哈哈
哈哈
你要干什么啊哈哈哈
我只是在看弹幕而已啊
好那啊
啊啊等一下等一下
我撩一下撩一下撩一下哈哈哈
撩一下撩一下撩一下咦他胆子好小哦
我们稍微聊一聊好不好
聊什么呀
这是关于我们之间有什么好聊的
我们我们之间有很多可以聊
我们之间还有什么好聊的哈哈
有很多个哎
不要不要
不要说回去办离婚手续哈哈哈
别别别别
你忘记我们是过来修复感情的吗哈哈
怎么之前社团
社团文化节说的和好都已经不算了
是吗好嗯
那个已经是过去的故事了哈哈哈
你们听到了吗
哈喽大家好我是贝贝拉抛弃的乃琳耶
不是啦我们
我们这个游戏不就是
讲一对要离婚的夫妻吗
我们现在是在扮演这个角色哦小梅
我的小梅不要我了
你不要跟我说话我懂了哈
哈哈
那正好这样你就顺便压个筋吧
我们我哈哈哈哈
哈哈哈哈我没了哈哈哈
哦什么啊啊那你怎么了
啊灯光挺好看的呀
今天的你对我爱搭不理哈哈哈
明天的我哈哈哈
就再来给你挤一挤哈哈哈
干什么
就这么快的位置非得过来给我挤一挤
天天嘛天天嘛不要嘛
太急了
你们看太急了跟我没有关系什么呀
就是嗯
大姐你实在忍不了可以直接动手
大家都能理解的
啊为什么
但是
但是怎么说呢
就是
拉姐你出来好不好哈哈
你好憨啊哈哈哈哈哈
就怎么说呢我们不能
呃太暴力
我们不能提倡暴力
所以呢就是偶尔动动手就可以了
偶尔动动手就可以了你再笑笑嘿嘿
嘿
不酷
哈哈哈嗨
你们好
哈哈
那个
虽然说我知道你们现在非常愤怒啊
但是我们下播了再愤怒好吧哈哈哈哈
那个就是
你还是要快快乐乐打游戏的
对对对债由主债由主
哈哈哈这就是大家那个
呃
对吧开心一点哈哈哈
晚上好
我还我觉得还挺好的
就毕竟他没有看到你刚才对我
这样那样那样
这样
你不要说一些容易让人误会的话
他王贝拉用他现在打招呼的这只手
非常亲密的接触了我的后背
我的腰还有我的脑袋
当然是轻柔的抚摸啦
拉姐摸摸了摸我的头
谢谢啊你们看到了就是这样
他眼都不带眼了
哈哈他过分吗
我觉得他很过分啊什么呀
你在家都看到我只是就是摸摸头而已
摸一下啊
他碰瓷
三姐
你刚才不是找拉姐了是吗
我看你已经准备好了耶
我们就来拉拉姐了
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哟
嗨
可恶看到这两个一下子就不去了
来工具人跟我们镜头近一点耶
我们
我们给你们就是安慰你们一下嘛嗯
好不好
让拉姐也亲密接触一下你们的脑袋
注意安全哦
一定要记得在脑后放一个柔软的东
西哦来过来过来
来嘛宝贝过来嘛不要害怕嘛
不要害羞宝贝一个魂
贝吉星奶淇琳过来嘛
过来嘛嗯
你来啦哈哈哈哈
摸摸乖哦
我们今天也要开开心心的看直播哦
还要哄啊
这么不好哄吗那算了不哄哈哈哈
我们俩好过分算了算了还是哄一下吧
毕竟大家刚才等了我们这么长时间
啊所以双重摸头就是哄了是吧
哇哦
原拉姐姐昨天说起立现在能坐下了吗
你不是都已经睡了一觉了吗
为什么说这句话的时候手要一直
就是一直在哄他们呢
同时还要回一下弹幕
我也哄哄你们哦
镜头在这边了
好的我也哄哄你们哦
嗨
来嘛然后再抱抱
好啦我们今天也要开开心心的
陪我们一起玩游戏哦
站着睡的
干嘛没有站着睡的哈哈哈
不要这样啊
要记得让大家坐下啊
坐下嘛那你现在坐下嘛
你们要跟我们一起坐下哦嗯
来嘛坐下嘛
嗯站着怪累的
那我们今天为大家带来的游戏是
双人成型
哈哈哈你看多默契太默契了
我自然的就接上下一句嗯
我们为大家带来的游戏是双人成型
哈哈哈
然后刚才我们在玩的是里面的一个
小游戏哇哦
名字叫做暴打扣几哈哈哈哈哈哈
哈哈哈嗯
嗯那我因为摄像头是镜面的
所以那边是我的角色
这边是乃琳的角色
对你们可以看到
在贝拉的两只手中间
有一只可可怜怜的可爱的小乃琳
什么哈哈哈你再想想我王贝
王贝拉我跟你讲
你不要以为自己长得好看而且又可爱
还这么帅你就可以
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
你看看我们两个对
对各自的 q 版头像的
样子你
你
哈哈哈可恶
返回主泰主出车拽的
返回主菜单
哈哈哈
我还我就哈哈哈哈
你再想想
坏了这个这个女人现在越来越坏了
我觉得我不能
我不能再教他不是被你教的
我觉得你看你都叫了些贝拉啥呀
你再捋一捋这个逻辑
你看看你都教了些贝拉啥呀
你看你都教了贝拉些啥呀
我觉得我教了他一些非常好的和乃琳
和平共处的方式啊
当然与此同时
乃琳好像也逐渐失去了和平共处的能
力哈哈哈
也不知道为什么
就是遇到拉姐就突然之间想要皮一下
我也不是很懂哎
这个也不是很懂虽然说
哈哈哈大军真的很哈哈哈
可恶加入二号玩家啊
我是二号玩家
是的你才2
哈哈哈
哎你反应真的很慢哎
我只是没有想到
就是我只是没有想到作为我们的拉姐
居然在这件事情上面这
么幼稚
就还好吧
还好吗真的还好吗
来工作人员我们把 bgm 关一下吧
大姐没抢到
剑鼠对我上次就没抢到
啊什么所以我这次还是用手柄
希望他不要再被我捏坏了哈哈哈
上次我用的就是他嗯
这次还是他
没关系
我们工具还准备了一个备用的手啊啊
在我的创意下好
我还是很了解你的
开始了开始了
开始
啊
我们上次就是从就是玩到这吗对吧
嘿老婆
嗨
跟什么蚂蚁
哈喽
我们只要跟着蚂蚁我们就能找到食物
哎不是
我们为什么要去找食物
哈哈哈
嗨大姐哎呜呼
哦这里应该接个二段跳
大姐要不然这样吧
啊我们玩一个好玩的
上次他们都不是都在技术吗
我感觉大家好像还挺喜欢技术的哈
那不然我们就
这次也打个赌
嗯
我们来赌一下谁死的次数比较多
反正
我们现在也已经来到了一个大的关
卡吗
好呀就在这个大关卡里面
你们帮我们数一下
看谁
死死的次数会变成烟花的次数比较多
哈哈哈
对对对科学变成烟花的次数会比较多
如果要是比较
就是次数更多的那个人
需要答应次数更少的那个人
一个条件
又是一个条件
要求
又是一个要求大家的一个要求哈哈哈
你你
哎我就是让你占便宜哎
就不给你算计我的机会哎
我觉得大家应该是懂我的
对吧是吧
他说正经人谁计算这个呀哈哈哈
对啊正经人谁算这个呀
我吗正经人谁算这个呀
对嘛哼
算了我好像也没什么正经哈哈哈哈
我不允许你这么说自己
我要一直这么说自己拿钱
啊我觉得我被他们裹邪了哈哈哈拉姐
你们要对哪里做什么
你们想干什么拿去吧啊什么东西
来吧一个魂哈哈哈
哎算了我觉得一个魂可能
还是我要你哈哈哈可能还是玩不过我
哦吼一次
哎这是还没开始呢
啊那我们从此时此刻开始好不好 ok
大家也可以看到我们的右下角
和我们的左下角
分别有我们两个人的 q 版头像耶
嗯大家可以看一下是谁比较丢人
看一下是谁差一点比较丢人
现在得
用120分的精力
哎呀
120分的注意力去玩这个游戏了
哦当然什么都没有发生
刚刚什么都没有发生呢
并没有变成烟花哦
原来是这样
只是单纯的狡猾了一下
被某只小狐狸影响了是吗
嗯哦
那也没有某只小狐狸狡猾哦
所以说在你眼里我是小狐狸
谢谢你就是嗯
你不要讲话分散我的注意力
你知道也没有
哈哈哈
我有在分散你的注意力吗
没有啊
我不是在
跟你好好的聊天吗
好姐姐快来嘛这什么东西啊哦
飞机纸飞机
呜呼这这这是什么关键任务道具吗
看起来不太是
然后能不能飞到那个窗户里去
怎么扔来着
呜呼
天啦耶耶
所以我下次应该朝这个地方扔
然后他就能飞到那边去嗯
看一下飞机会不会自己回来
非禁止画面
禁止画面
你们卡了
哎哈喽一个会
你们能听到我们的声音吗
能听到吗
你们喜欢我们刚才跳的双人舞吗
哈哈哈
哈喜欢吗
谢谢你们哦哈哈
哈哈哈哈
哈哈哎有人信了吗
不能吧不会吧
哦有人信的话也挺好的
谢谢你们哦哈哈哈哈哈
哈
哇他好端哦
好 q 弹
哦吼当心哦
嗯哦吓我一跳原来在这差点就没看到
没事的好姐姐让让我也是可以的
嗯嗯嗯哇哈哈哈
拉姐你为了不答应我一个条件哈哈哈
这叫什么
哎
这叫会武术的人总是能比你多一条命
对原来是这个样子没关系慢慢来嘛
从哪里走啊
他们说这个游戏后面有从哪里走啊
那我还不如
哈
哈哈哈哈哈
让我回去你知道这叫什么吗
天无绝人之路哈哈哈
让我回去
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
这下应该可以了对
就从这里嘛
因为刚才就是太往前了
嗯
原来是因为太往前了
哈哈哈哈
他们都说拉姐玩呀呀呀
视角没切过来再来一次哦
意外意外意外
意外
那意外算吗
那不算为什么意外不算
为什么意外不算不算啊不算啊
你也没说开始啊
说过了什么时候我没听见行
那我们从现在开始好吗好啊好
那大家记住啊
什么三杠琳啊什么的都不要再刷了
现在是0杠0
拉姐这是我跟拉姐的赌约
现在才刚刚开始一杠0耶
哈哈哈哈
哎为什么我刚才过不去呢
我要再跳一次是吗
好
从现在开始啊
哈哈我们
我们这有点眼睛是雪亮的哈哈哈哈
如果要是真的是雪亮的话
就就不至于现在还重新开始
我们最后一个机会好不好好
现在还是琳杠0哈
来
哈哈哈看一下我
哇哦再也不会给你机会了
接下来就是0杠1
0杠2这样子啊0杠五十五是吗
为什么会是55我也不是很懂
我也不是很懂
可能这个数字比较好吧哦
我也觉得
可能是因为就是5会比较吉利一点
因为他是在
也
可能是因为五是我的谐音不是我吗
我加我
那就是我们
我们就是你们
哎我也不知道我在说什么
因为我加我
然后变成我们就是一件很浪漫的事情
啊嗯
就像我们跟一个魂
我加入我有五毛
你有五毛我们就一块啦
哇哦哈哈哈
好根本都不土好甜啊
哈哈哈哈
哈我们拉姐真的超棒
你有看到剧情吗
没有嗯反正光顾着聊天了
大概就是里面出现了一只松鼠
然后他们两个敲门好的松鼠警惕的说
你们是谁
然后他们说我要问个路
然后啪就被一个罐头的瓶子给罩住了
那不是玻璃罐吗
怎么是罐头的瓶子
看大小
有点像是那种花生酱啊什么的那种
啊嗯
至于是什么牌子的呢
我们非常爱发现了吗
他的爸妈都没有意识哎
我觉得没有意识
这件事情在一个孩子眼里
应该是很难接受的吧
对啊
他为什么没有发现他反应好不灵敏哦
好不敏锐哦
哦对他是我们女儿啊 sorry
你他可能随你哈哈哈哈哈哈宝贝
宝贝我不许你这么说自己
他可能是随你哈哈哈
哈哈哈
看到没有这是我们的宝贝伤心了哦
圆圆哦
soulsian 坏了回头然然要打我了
你看他都哎他还知道随手关门没关上
哈哈哈哈哈哈
随手随手随手关恩没关上演上门啊
说明我们对他的教育还是非常棒的
就还差一点
嗯是嗯所以说还没有点
就点到为止这个是
哈哈哈哇这个这个瓶盖
他是瓶盖这个凳子
我什么车你们不是啊
我们不为黄蜂做事松鼠哎灰松鼠哎嗯
他说我刚才第一眼其实以为这是燕叔
你家燕叔长这样吗
我家没有燕叔
哈哈哈我家我我
我家为什么要有燕叔
好尴尬哈哈
这个应该野蜂飞舞哈哈哈野蜂飞舞
哈哈哈
我说这个应该不算我们变烟花哇
这这这不算吧
这要是算的话得多过分啊
真他妈算了他们算了
没关系反正现在二二杠2平
那应该还是0杠0
嗯也可以的
哇这位松鼠先生你看起来
虽然说你在脑袋上别了一根铅笔
但是那根铅笔我觉得哎那个
那个那个是漏斗
哎那个好复古的漏斗
就是就是刚刚那个蜜蜂出来的地方哦
这样子
他这个衣服
好像是个袜子改的嗯
很厉害嗯
松鼠的他们已经是高级生物了
因为他们会使用
工具那这个还会讲话
这个黏
土人和这个木头也是高级生物了
他们还会魔法哦
原来是这样
哈哈
我我我不想走
哇我这个音乐
我们把我们游戏声音稍微开大一点
氛围起来了
贝拉也是高级生物对我也是高级生物
贝拉本来就是高级生物
你们你们给我
不准说我拉姐
怎么我看起来不像吗
被他们偷了
哦那些狡猾的狐狸哈哈哈
谢谢夸奖捏
看我们的全家福这是全家福
这不是两张照片吗
哈哈哈
对啊为什么这是全家福啊哈哈哈
呃呃呃你们嗯
这些松鼠过分了
哎
他们头上可是为什么会是带爱心的
这位男士
他们头上戴的帽子好像是荔枝壳耶
不过荔枝好像没那么尖的刺吧
嗯
也不知道具体是哇哦这是什么纪录片
the warships have invaded our
汪峰入侵了我们的大树
然后屠杀了我们大多数的啊
怎么会这样
哦我没台词啊这里
什么我们杀不了那些暴躁的玩意
你们疯了吗
不好意思无意冒犯
不用担心你们刚刚就对付了两只哦
对啊对抗一个整个封群的话
我们肯定会死的
所以你们需要这些
我最新的电子效果技术
啊哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈
哇
哈哈哈我们两个好像没有见过世面
哇哦哈哈哈哈
但是真的很厉害
看起来我也想我也想回去弄一个了
正如我们所见
哇他们是造了一个机器来
让我们来让那些黄蜂以为那些是他的
那他们为什么不去呢
他们他们自己为什么不去呢
因为机器不怕不怕钉
但是他们怕我们就不怕钉了吗
我们也怕钉啊
刚才他们刚刚黄蜂一叮
我们就变成烟花了
然后就回来了
你说的对
哈哈哈哈哈
然后就回来了哈哈哈哈
哈哈哈你忘了吗
在现实世界在我们的树上
我提醒你那么多次
你总是嘴上答应去接你
ok ok 啊好好好好好嗯
要不是因为你我们根本不会在这
至少他们会带我们去他们的房子里
什么你在搞笑吗
你相信他们的话
我我可不相信他们的松鼠他们
那是好事你你得相信我
哦哦 really
至少嗯就按对还挺厉害的哈哈哈哈
我完全不相信他能飞
哼哼哼
因为我
i can't wait
我不是哈哈哈啊
他他把我们两个给你看
就是这这位这位这位同学他就是说
那个什么我
我怎么
我回到身体里我就要跟你离婚
然后只要一杯隔开没
哈哈哈就口弦提正直呗
开始这还是怕离开对方
嗯
哎所以说还是很又见瞄准
哈哈哈哈
我们两个哈哈哈
左键开火哦
这里好像有一个把子
哦这个这个树叶是有是有重量的
那我可以往这边走
哇哦
你在哪里
不知道你好在我身旁哦
我看到你了宝贝
哦吼走吧走
哇哦还有点好看哎
我们走一下这边
这里
这里是什么
哪里这是什么
哇哦这是什么
设计法我们来练不
十环啊没有九环
只要我把它整个填满
我就是十环
哇哇你挡我视线
我我往旁边一点嘿
没有我是在打那个
哇还行嘛走吧
不要恋战
是什么拉姐从不回头看报价是吗呀
哇哦
来吧
大伙别记完了随便编个比分
我看到你了我跟你讲啊
我看到你了
不要作弊啊
你看这边这边有个把
这个把你应该不用
哎你看我就说这个把你不用
就是我不用打那你打上去的哦
那我可以直接过去对
那这个
那这里是什么
我是乔你要你要把它撵一下
这里这里这里这里这里这里
这里这里这里
这里这里这里这里这里这里这
这这
这这这这
我怀疑你在嘲笑我的口音哎我没有
我是觉得你的口音很可爱
要往下面走吗
我感觉应该是这个没有路了哦
我知道你把底下的那个
让这个板子重新抬上去
啊我们先走到这个前端
然后你再把它抬上去
可爱捏他们都说可爱捏
可爱可爱
我觉得挺可爱的呀
你们是收拉姐吗
那我跟你们意见统一
呜呼
呜呼这里有靶子
我已经看明白了
这个只要是红色的白
就跟我没有什么关系
对哎耶耶耶耶去哪
差点我就掉下去了
救一下姐姐
那我怎么打得到吗
他在下面哎下来嘛哈哈
下来嘛哥
你这是坐着说话不腰疼
嗯是啊我是坐着说话等一下
我觉得我可以这样子打到
你就那么不愿意下来是吧
我们被拉
呀你
哼你怎么啊就是
平时练飞镖的就是这么准哈哈哈
好捏哦
然后你要把这个粘下来对等我先上来
准备好啦
这个这个树叶居然会粘到我
应该是这里吧我感觉他会直接烧过去
呜呼走吧
耶中间要跳一段哦
怎么你是在说谁跳不过去
嗯
2比0吧可能
哈哈哈哈哈
嗯怎么啦
这里要怎么走
你把那个框粘下来我们就可以走了
把筐黏下来
对然后然后我再把这个删掉
我们不是就可以上去了哇
你好厉害我聪明
嗯我也觉得还是你更聪明一点
你看看我试试
感觉像上来了
我们接下来要
去哪去哪啊上面
你看这是我给你的爱包裹住了你
哈哈哈哈哈拉紧一次1比0
哈哈哈
1-0
哈哈
你干什么为什么不能
你生什么气我们上去了干嘛
不要气急败坏嘛
哈哈哈大姐我说那个是意外收获
你信吗哈哈哈
啊那可能是我对一个魂爱的火花吧
哦原来是这样子
这里有一个绳子的标识我去试一下啊
我上不去
你看我跟你1比1了
我不要的同情
什么什么你为什么会觉得这个是同情
哈哈
那边那边有我要打的
如果我上去了之后肯定就打不到
我觉得应该是你上去对对
你往那边走然后你应该是扒到
扒到那个铁桶桶上然后再过去
那你能不能先把我给放上去
我怎么给你放啊哈哈哈
哇哦谢谢你
然后呢发到那个铁桶桶上面去
然后我给你打打转过来
好的
瞄准把心
刚发生了什么呀
再来一遍捏
再来一次我上来了
哎呀跳你滑下来你滑下来了
滑下来了
然后然后应该是我要往这个铁路上走
我给你测试哈哈哈哈
我还以为我还以为我要上那个桶
我看着那个桶就在我旁边我在想哎
为什么是拉姐上
这个地方
肯定是要先把这个东西给黏下来
我感觉好像这个关卡会是解谜的
比重比较大哦我知道了
你
来这边哈哈哈你过来这边哈哈不是哈
哈哈
不是哈哈哈打他吗
不是
你看到那边那个井盖洞了吗
啊这里这里你不是应该先让我上去
是打吗
所以再打一下是的是的是的是的
你手那么快
不必不必不必突然给我生辈
啊阿姨对我挺好的
啊啥呀
啊变成横版了横版我真的玩不来嗯
等一下我给你听哈
能上去吗
嗯好能能能能能
然后我再上去我这边有个靶子
等一下
好悬没上去王伟啦
哦是你要你先上来然后我啊
全倒着哇
你你真棒
我怎么忍
就是觉得你好棒哦
谢谢夸奖
我一直都知道这件事情
请这边走不要按红色
不要按红色按你那当然要按一下了
哈哈哎不是嗯
不是什么东西哎我怎么进去了
不是哎等一下等一下放我出去
放我出去
别别别
啊别别别别别那个
我们商量一下
哇哈我飞了
哎我我没有想到我没有想到会这样哎
姐姐哎 sorry
你放我放我这啊啊啊啊啊
啊
哇好残忍哦
那你就不要下一个了
就是哇哇哇
哇哇哇我看出来你是真的想跟我离婚
这个话也是可以摸的
我看出来
我看出来你是真的想跟我说出来吗
那你出来我们两个之间的仇恨
如果没有达到这个地步
真的不至于哈哈我怎么出去刷比分啊
那我再来一局别别别啊啊
不要
我们公平
你说两句好听的我就放你出来
我觉得这个按钮一定是我脚下的这个
啊是的
姐姐嗯
好姐姐
回头带你去吃烤肉
哪家哈哈哈
招商哈哈哈
具体具体招商呢
反正就是你喜欢吃的那家你也知道了
嗯然后拉姐喜欢吃的就是烤肉
是可以随机应变的哈
联系一下我们的官号
谢谢一天吃三家烤肉
哈哈哈
哈哈哈哈
可以放我出去了吗姐姐
嗯大家觉得呢哈
我觉得大家我觉得有一点点不够
不是你问他们
他们肯定说不行啊哈哈哈
他们众所周知哈
哈哈哈
这就是平常一定要对对大家好一点
哦你也知道
嗯主要是这样子的
我觉得我们拉姐肯定不舍得让我在
一个就是偶尔会转的很快
然后偶尔很热又突然很冷的一个地方
对
而且非常知道我的耐力不是很好的
他们马上要商量好了
嗯所以说我觉得拉姐
肯定会不忍心让我继续在里面待着的
你看三二
一我忍心
你看问号哈哈
看到了哈哈哈哈
哈哈
为什么会说问号啊他们好奇怪哦
你们说一说哈哈众所周知
比赛第一友谊第二
嗯所以这个东西不是不是等一下
不是友谊第一比赛第二吗
有意哦第四声哦
你刚才说读音啊
好的归拉姐姐我也觉得是友谊第一
比赛第二
那你能不能放人家出去吗
啊那好嘛
哎呀就是
就是再把它关在里面就
有点像乃琳的作风了就不像我贝拉了
什么我平常也没有关起来
给他放出来我
我明明也没有关系天呐
我简直不要太善良
我都被我自己感动到了你
你
气死我
我迷路了哈哈哈这边这边这边这边
刚刚那边是我们来的路
他们又要上文化了
这这这个该怎么给他松了
松了但没有完全松
你往那个
你往那个就是红色的
那上面对
都打上树胶全都没打到
红色的红色的红色的没打到
不是你看后面那个黑板看到了吗
他黑板是这样子的
他就是4
就是四面八方都打上
然后我再一炸啊这个盖子就掉下去了
肯定是这个意思
然后好像那个操作是什么样的
松果也可以打你
你那个打一下松果哪里有松果后面
啊根本打不上去
那个那个水他是浮空在上面的说
你看嘛他这里不是写着
哎那我们等一下
我们能不能想个办法把这玩意打开啊
感觉好像是可以打开的东西嗯
我在研究一下啊这笔记肯定是有用的
嗯那肯定的
看一下
哎这个钩子也不能扒
哎可是我英文不够好
哈哈
要走吗算了放弃这个松果吧
嗯
看不懂
哈哈哈
走吧走蹦
哇哦
耶
你好幼稚
那你还跟着我做
可能是因为我也比较幼稚耶
耶
哈哈
是不是要把他们给搞过来
他是个斜线
哦可以可以是个斜线来过来
他中了之后对这是个什么
这个地方都已经生锈了吧他给
啊我知道
然后我们就能回去了嗯
你不要把那个打成嘛
你把那个打成了之后
我们不就悬在中间啦
把这个打到最沉
你觉不觉得哪里不太对啊
我感觉到
哈哈哈你
你
你你觉不觉得我们好像在往回退
为什么呢
你赶紧打个第二个呀
第二个第二个第二个
哈哈哈你
没有脸还能这么理直气壮
我我真的是见到第一个哎大姐
要不是看你可爱
要不是看你酷盖耶
这是人类啊
往往这身枪声就是送给你刚刚夸我的
奖励哇哦哇哦
有点离谱啦
把那些活
不要过来你要干什么
你不要靠近拉姐
你想干什么
那我们可不可以直接把他那个蜂巢
炸掉可以
我也觉我觉得这个方法十分可行
哎他并不炸不掉哎
你看这就是
需要需要
再写实一点的地方
这两只都
哦你后面我给他粘住了
没关系
可以可以可以没有了没有了嗯
完美的他要是说我想这是最后一个了
然后又有一群冲出来就好玩了
那不是我会干的事情哈哈哈哈哈哈
嗯
想了想嗯
好像是我会干的事情
这地方这地方
你把那个
这这应该是你可以对
哦然后我去打他试试看
哦
你站到上面
然后我
等一下我先把这个打满
对然后我等会你到时候我脚下
我脚下也是一个你等一下
让我把脚下的这个也
这蘑菇可不可以嘚嘚
哇哇我可以直接蹲下来耶耶当
哈哈
啊是的这个游戏是自带辅助瞄准的
所以说所以说偶尔我们会
我们会瞄不准
嗯因为他有自动瞄准
就他自动瞄准
他会比如说你在那边打一坨
就是比如说你看我的准心挪到这里
然后他的准心会自动
挪到这里
然后我我的那个
这个枪的瞄准也是这样
然后
他如果其他地方会有那个树叶的话
可能我就瞄准到其他地方去嗯
会稍微有有一点点
没像我之前就有一次打远了
打到后面的地方去
嗯是的
来吧但他没有墨镜
我要起飞啊
哈哈哈我要飞走
呜呼
我要飞
我要我要我要过去
走那我往哪里走那边有个桥
我觉得你要把那个桥给我弄下
你看我这边的屏幕
你看到了吗嗯
但是我这边看不到我上去看看
等一下我去找一下视角
去挪个视角哦我觉得你应该不需要
挪很很离谱的视角我看一下
啊他应该可以直接火过来
你打一下这个试试看嘛
试试看可以哦可以的耶
火是可以蔓延的对
嗯那你要上来
可是你上来之后我们去哪里呢这里呀
哦你看到了吗那边有个把那边有个把
你不用打过去的
你看人家只会影响我开枪的速度
你
影响一下吧怎么了
速度有那么重要吗
速度比我还重要吗
速度比我还重要
我知道
我自己还是比较有鸡鸡鸡米的
鸡鸡鸡米
这边是什么
哎这是个啥
拉姐足球拔河
拔河
拔河给我拔河给我拔河啊
我们去踢足球不好吗
拔河拔河我要给你拔河
我差点就掉那个洞里面去
这不是我的那可怎么办
那可怎么办
把我捞上来啊
我准备就绪了
哇哇玩的这么大的吗
是把把把对方
把对方拉到洞里去
这些代理现在就开始了
然后已经开始了
啊
比手术的时间到了比手术的时间到了
哎
哎你不要跟我讲话封我的心拉姐
我跟你讲哦昨天晚上人直播的时候
而且他哈哈哈我手放了啊放弃吧小妹
哈哈哈放弃吧小妹
怎么了呢
啊哈哈哈哇还可以这么玩的吗
还可以这么玩的吗
啊耶
控制器已断开哈哈哈
拉姐拉姐
你放弃这个放过这个手柄吗手柄
哈哈活过来了活过来了活过来
再来一次
一雪前耻
嗯那刚才应该也算是
不算我们
我们这个是不是也应该有个赌注啊
我们玩三局好不好三局然后最后
最后最后谁赢了
怎么还得嘟嘟嘴的
最后谁赢了谁就要
那个让对方答应自己有条件
好吗嗯
输的人要答应赢的人一个条件哦
现在我听清楚他刚才在说什么
三三局两胜
输的人要答应赢的人一个条件好
还要答应大家一个条件可以吗
好可以吗好
那不是两个条件啊是啊
但是你不是说好你还说了好几个好
好吗不用跑来吧
我连热身都不要哈哈哈哈
哈
呀
啊
呜呼你生病了啊
等一下下去不行
分两个条件呢我的天下去吧啊
啊
收笔收笔一个活值啦
哈
哈哈哈哈你的你的腿怎么了
我们给个全景还
那个那个大家
我希望自己能够看到这张奇
迹啊啊
啊
哈哈哈大姐快扭曲呗
哎拉姐两个条件哦
啊哈耶
两两个条件呢
三局两胜我已经输了两局
所以说呢现在是不是我已经赢了呢
嗯哎什么我是不是有怪痛的哈哈哈
没有听见啊
给你揉揉给你揉揉
揉一下揉一下揉一下揉一下
但是还是我赢哈哈
你赢就赢嘛嗯哦你赢就赢嘛
哎快大家来告诉我
你们有没有什么想让拉姐完成的事情
愿赌服输
有什么条件就直接来吧
他们还说那个
那个是因为键盘和手柄的问题
这样吧
我们我们换手柄和键盘再来一局
如果要是这次你赢了我我就算你赢
键盘是哪个键12
你的是 y 是吗
嗯
傻孩子
你说你要是告诉我一个错的键
你不就赢了吗
对啊哈哈哈
是 a 了是 a 了
哎是不是有点晚了
是不是有点晚了
嗯
只要你能够这次赢我一次
我就算你赢好吧好
来吧
看到了没他说的只要我赢他一次
我现在是 cod
他现在是妹
嗯是的来吧
意义是对吧
嗯
小孩子
你说你要是告诉我一个错误的键
你不就赢了吗
我为什么要告诉你一个错误的键
嗯来吧来吧
this'll be a piece of cake
come on
来吧我觉得我必不可能输
我必定不可能输
我可以的为了两个条件两个呢
啊哈哈哈哈
让拉姐答应我两个条件
嗯快你们现在已经可以可以抢
快快快快抢快抢
快抢快抢快抢快抢快抢快
抢快抢快抢快抢快抢快抢
快抢快抢快抢
快抢快抢快抢快抢快抢抢抢抢
抢嗯选什么呢
选什么条件好呢
我已经在想啦哦
哦感觉可以让拉姐稍微让我一点
或者是
拉姐带我去吃东西啊之类的哎
不行哎我的天哈哈哈哈哈
拉姐你说说你这个故事
告诉我不要做坏事耶
哈哈哈遭报应了
你说说你何必要挠我那一下呢
这手柄针对我
耶
可能是因为这个手柄他
嗯是白色的和我和我的发色比较像
哈哈哈哈
嗯哎
让我想一下
应该给拉姐提什么样的条件呢
嗯你们有没有什么
想要拉姐完成的事情呢
来嘛嗯有什么就说嘛
我们直接点有什么就说嘛
不要我劝你们
不要犹豫
我劝你们
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我看到有人说老公骂我
哈哈哈我念的弹幕啊
骂什么哈哈哈哈
哈哈
我也不知道
可是老公是谁啊
不知道我们两个都是女孩子
你脸红什么又不是说你
哈哈哈
哈哈
你在笑什么我都不知道
此时此情此景之下可能是在说我
哦原来是在说你
那你准备怎么骂他哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈或者他们说木啊也行
如果你说老公是指你的话此情此景下
如果你说此情此景下
这个老公是暂时带指你的话啊啊啊
哦他后面有一个括号吧
哎然后再一个括号了啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哎谁让你们发这个的哈哈哈
这下好了让奶奶抓住把柄了
你选木啊还是选嘛
反正木啊和嘛哦木啊嘛过来
嗯工具人给我们来剪一个头
哈
哈哈哈我好狼狈
哈哈哈哈哈
然后等一下
我们先把游戏声音给没有掉
哈哈哈哈哈哈
耶
哈哈哈
说谢谢
嗯嗯
还满意吗
嗯我要想一下我我提出来的
那个要求呢
嗯你怎么啦啊灯挺好看的哦
灯挺好看的我也觉得灯很好看
所以说呢我们谢谢你珈乐哈哈哈哈
哈哈哈哈他是谁
哈哈哈我是谁
我是珈乐哈哈哈
所以说呢
呃
所以说呢你要记仇的话记到珈乐头上
哈哈跟我乃琳没有什么关系
珈乐体的条件跟我乃琳有什么关系呢
哈哈哈
大姐我跟你讲
我接下来就是我的愿望
就是从他们这边征集你还有愿望
有的
就是我刚才说了你要答应我一个条件
要答应他们一个条件
我的条件是
老公骂他
哈哈哈哈哈
我也是真急的呀
哈哈刚刚不是都念过了吗
这个是盗墓呀这个他吗
这个他
不太好吧
此情此景又不是带纸我老公哈
哈不太好吧
不好骂人哎
你不好骂人吗啊
那这样好不好那个你就
呃
说哼八100标兵奔北坡哈哈哈生了就行
我觉得不太好骂人我就直接动手吧
就这样君子动手不动口吗哦
原来是这样子
好捏嗯
虽然说刚才此情此景不带
只不只带我老公
但是这会我们回到游戏
此情此景贝拉只带我老婆耶
来吧
好我们要重新回到游戏上了是吧妹
我的小妹看我弟
没有我迷路了
我没有玩走那边那边往洞里面走啊