啊
阻挡我玩游戏就是有多少不动口
有什么问题吗
哇哦他逐渐变横版喽啊
嗯要注意
他们说这不还是占便宜吗没有啊
小梅跟 cody 的关系
跟我和贝拉有什么关系呢
我们现我现在是妹
我现在是 cody 嗯
we'll get to rose
and break the spell
我们会找到 rose 并且解除咒语的
嗯哦我知道了
他们刚才会用老公只带你
是因为那会你是 cody 啊
嗯我懂了哦
原来是这样
原来大家对这个游戏的代入感这么强
的哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
老婆我们要往哪边走
哈哈哈应该往前面
这里也不知道是在笑什么好快哦
好快这边为什么会有隧道啊
这不是树吗
未免也太发达了吧这个科技
哇
有点厉害的
快过来这就是松鼠的世界是吗
嗯还挺厉害高级生物
哇哦
这边还有反复跳
反复横跳
嗯
哦
好像我后面就是一个
什么点烟花了吗
大家有技术吗
没有
我刚我刚刚按2 b 他没有反应
呀这才是我的真实水平哇哦
好棒哦嗯
你看这不是就比你领先了吗
哎呀你怎么还没到呀好慢呀嗯
因为我被贝拉姐姐刚才的那句恨
离婚了
我知道今天怪话有点多
你们觉得没有啊
那不是我刚才
就是凭自己的实力赢得的吗
不是吗
不是我不好说
哈哈哈你不好说是吧
我觉得你要动这个吗
转反了哦哈哈哈哈
原来是这样
你看你看你
如果打上去他一点反应都没有
你肯定是方向反
不是那边给不是人家这边有
不是你你先打左边对我觉得应该你看
不是你看人家那边有箭头你看
就可能我比较聪明吧
在智先智商上就领先了很多哦
原来是哦
为什么刚差点就说错了
刚刚那句话要是说错的话
真的面子都丢没了
面子都丢没了
又形成废物
我身后他好像是有两个洞
哎姐你过来来来来到
呃可以我们两个手手一边动然后视角
能看到两边就好
这可以打吗
哎好像是时候可以
哎这不能打呀
这烧不掉算了
大姐打一下下面的那个
把下面的这个打掉
啊转的快啊我还以为他连会连环爆炸
我也以为他会连环爆炸
结果没有事实证明没有
哇哦
所以说他拿了一个铁桶皮需要干嘛
做盾牌
干嘛哇哦你不要过来我警告你
你应该是要从他身后对
然后我就好搞笑
等一下哦你先躲
哦
等会等他来打我的时候你再打他哎呀
反正大概就是
他打你的时候我打他
他打我的时候你打他
可以 ok 我打到了
他看起来不太聪明的哟嗯
我也觉得像你
那孩子为什么随你呢
问的好啊
哈哈哈哈
嘿嘿还是被打的没关系
耶应该还有一击
找到了
哎呀把手放下来哎呀哈哈
耶蹦
哎
哇呦为什么是
超棒
走吧
可以
挖掘好菜
我看到了哈哈哈
那么多条弹幕就一个
哈哈哈是怎么被你逮到的
哈哈哈为什么说拉姐菜
不是说拉姐菜这款眼神比较好吧哦
原来是这样没关系
等会等我们这一个大关卡结束
就知道是比较菜
哈哈哈你们不准编次数啊
哇这个
其实应该是在呼应前面的那个事情
他那个丰厚的声音都是机械的声音啊
这是个机器人
所以我们要打的丰厚其实是个机器人
是的那不就是我吗
那我可舍不得打
而且我觉得也未必打得过啊
那当然了
你要打退堂鼓吗
咚咚咚咚咚哈哈
哈哈哈哈
你你你你哈哈哈你
哈哈哈哈哈哈
哈
哇他为什么突然之间在学
哈哈哈他说我们胆小鬼谁
那那本书他走了打他
走走
好凶啊哈哈哈哈
打他
那怎么办我太凶了
万一给大家留下不好的形象就不好了
会会吗你们敢吗
会呀没关系
凶一点的好处就是
哪怕真的留下了很很不好的印象
他们也不敢说
那也是更何况我觉得应该
答错了哈哈哈
更何况天呐我好弱小
你
弱小吗
我们还是直接打他那个蜂巢好不好好
蹦打他
天呐我这都瞄不准我瞄了两次
没关系
然后我去打那边的那个
这边这边还有两个蜂巢
好我们其实可以暂时不管幼崽吧
我感觉幼崽其实不不影响我们要最最
就是最重要的是把他们
出来的地方给打掉
这样他们就不会出来了
所以我们只要解决
现有的这几个就好了呀
好棒那
当
然我们是不是可以直接在这边搞一堵
火墙之类的东西
我我好像没那么多子弹哦也是
哎我可以直接瞄准哎哦
看起来好像这边还有一个哦
就是一个吗
还有一个哦这边还有一个
我解决他
上面还有一个蜂巢
应该没有地方了
没有别的地方了
没有啦 ok
结束了耶
耶耶耶耶什么叫做配合
哎我用手柄瞄准和拉姐一样的菜
谁说我菜
谁说的
我看到了哦
不过手柄确实会比较难瞄准
大家有在谁偷偷呃
谁偷偷死了一次嘿呀是你吗是谁呀
我不知道也是不知道是谁
嗯
可能是一个嘴硬的可爱小朋友吧就是
手柄吧你得
就是调一下试哎他为什么不让我过去
哈哈哈哈
不要犯不上跟一个绳子生气
哈哈哈
哎呀
嘿那我说
好
爱把这个瓶子打掉
打那个
按错键了啊哇我连键都按错了好笨哦
哎
哎哈哈哈哈哦
又来啊
又来注意到了哦
那个红色的没有办法被黏住
要要躲一躲
来来来这边来这边来这边没关系
没关系他打他打不死我
你不要打歪了
这样子很难瞄准哎
我觉得我我可能是先逃命
好他身上现在沾满了这个水
可以可以
你好棒哦
我不会倒下的
你已经快倒下了
你已经快倒下了你就就此认输吧啊
他把目标转向我了
哦我打他
这个要找地方他可以拉仇恨吗
好像不并不能
我这个视角挺挺尴尬的
因为我只要看了上面
我就看不到下面了
没关系
没事没事还有几个
i'll bA-SOULk here
哦好棒
你瞄的好准啊
这还好吧
也太厉害了
最后一下
大树是黄蜂的没有
哈哈哈哈
哦吼好棒哦
一般般吧
we're kicking some
butt here at least
就普通水平而已了嗯
那边还有一个瓶子
哎我为什么上不去哈哈哈哎
人为什么上不去呢
可能是因为就是嗯
突然之间变成了狐狸狡猾哈哈哈哈哈
你要过来把那个蝴蝶结给粘下来
好稍等哦等你啊
哈哈哈哈哈哈
不要一不小心变成烟花了哟
要是在这里一不小心变成烟花的话
那得多丢人呀
这里我来了没有什么变成烟花的余地
上来哇哦
这个地方都是灯带
好棒哦好好看
哇哦
哦
这不是他们前面吵架的时候说的那个
照相机吗
我说你要给我拍照吗呀
我可以给你拍照哇
那我要那我要这样子拍哈
我是一只勇猛的松鼠
然后耶
我是我是这个
哎让我过去啊让我过去让我啊
哈哈哈哦呀拉姐哟我过来了
我是这个讨厌的蜂巢
是不是没有地方了
那我们换个场景我给你看下场景
哎呀我不想当那个黄蜂
那个黄蜂刚刚被我们打的好惨
哈哈哈
来来来
okay oh
it's like ancient technology
yeah 可以可以可以哎我可以调
我可以调试哇
好棒可以可以给你拉近不
可以可以调镜头哇哇
来来来
摆个帅一点姿势你不能改姿势是吗
不能
你觉不觉得这样子就是开歪了哦
你觉不觉得这样显得我特别勇猛啊
啊
你为什么要聚焦在那个我不知道啊
我不到啊
可以的没关系
我觉得你拍的很好看
我也要给你拍
我想让你我想让你在这个上面
在这个上面
在这个上面哪里的上面
我怕怕这里这个紫色的
这个紫色的这紫色的
这紫色的
感觉颜色像公主一样好好看哦
很适合我们拉姐
我应该拍的帅一点哦
我可不可以拍的可爱一点不可以
你看我都摆那么帅
你拍了点寂寞为什么
为什么
我啊
可能可能太
哦他会自动回正啊啊哦
是这样子的
帮我看一下
哎我们可以查看照片吗
这个这个按钮是什么
那我在这里呢
哦我们还可以合照
让我让我让我过去让我
哈哈哈我急了哈
我急了我急了我急了
是谁急了是谁急了我不说是谁
但是这样子的话
我们都没有办法站在一起
那我一会站在我一会站在这里
哎我们能同时到中间去吗
应该是可以的吧
我看看你看你也是有点的
你试试看你先上来哇
可以的那我们就两个人都到中间好
我去拍照哈哈哈
你要跑快一点啊
我相信自己我可以的让我上去
耶耶
我们看一下
哇好帅啊
这个快递为什么突然间突然变帅了
哎我碰到这个照片吗
可以啊哇哇
你看
哦
什么叫拍照技术
可以可以可以
哇
我看一眼这个这也算是我们的回忆了
嗯
而且还是很棒的回忆呀
走吧我们要去开启新的回忆了走
冲啊哇这边好多所谓的回忆嘛
就是要一起创造的
哇哇哇这是这是这是他们感情史哎
哦他们拍了多少啊
踢足球好棒哦
还有对于松鼠来说最重要的事情哈哈
那就是
吃的吃的
耶这里
哇塞嗯又来了
而且我之前看过有松鼠很聪明的
他们就是会利用汽车
就把松果扔到马路上去
然后让汽车
让去
哈哈哈
哇哦你好棒哦
然后让汽车
在哪在哪
汽车把那个松果给
碾碾碎他们就可以吃里面的松子了哇
那是真的很厉害
倒计时啊
没关系慢慢来
leave
it
leave my dear alone
哦吼可以的
后面马上又要来新的风裙了
我看一下能不能在他集结的过程当中
哇
可以的这个过程中你应该打不到他们
因为他们是松散的哦好
哈哈哈哈哈哈
嗯这是什么哦哦哦
我们要下去了啊
掉下去了啊
救命啊
哈哈哈哈哈
哦吼
哦这边应该可以直接跳过去吧
哦其实这个地方可以跳过去的
呀哇这个地方啊啊
这可不能跳你好棒你好棒你好棒
啊耶不行
哇什么剪刀
哇哦这都能中
可以的可以的可以的
可以的可以的可以的哇
你好厉害了姐耶
呜呼
前面前面又有风圈了姐
打掉打掉哇你好厉害哦那当然
三个锤子
嗯哼
哎我去哪了
哈哈我怎么我怎么掉到缝里面去了
那你要怎么过啊
啊哎我好像可以直接躲过去哈哈哈
不过也没关系哈哈
不过也没关系了问题不大
哈哈不是我卡 bug 了哈哈哈
你你没事我看一下能不能直接过来
如果要是直接能能过来的话
应该就可能是我这边掉不下去啊
哦对啊哈哈哈哈为什么
哈哈哈
怎么办我带了
怎么办
笑死我了
你看对
没关系没关系正好我们可以再来
哦可以可以嗯正好我们可以再来
好笑好笑
我卡住了哈哈哈
没关系我刚刚还在想
能不能用动画把你给拉出来
哦哇可以的直接到这里了嗯
哇你好厉害
你好棒
哎为什么
为什么哈哈哈
这是什么道理啊
没关系没关系进入后面的剧情了
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
那也是没想到的哈哈哈
我也不知道这是怎么怎么变成圆欢的
哈哈
没关系这是我们两个人同时卡 bug
也是一个
双向奔赴好不好哈
哈哈哈
说明什么这样说的
双向奔赴我不是很想要
哈哈哈
但是不是
这说明阔地和煤就是注定不应该分啊
对
也是
如果要是有一个人倒霉都给你倒一千
哈哈哈哈哈哈
那真的你们两个可以考虑一下
哈哈
哎
脸是木头的脑袋不是哼这校花太冷了
非常好看哈哈哈
哈哈
走啦走啦
他迷路吗
我真的我怀疑他会迷路我会
因为他来掌控方向
我会迷路的所以我希望你
哇哦我能先打下来吗不能
并不能瞄准
那我们往这边走
哇救命啊
好多啊
我开不好的
左边左边救命
左边左边我我走
我们嗯这是哪右边右边
啊啊
哈哈哈船长你怎么打喷嚏了船长哈哈
就是山洞里面有哪哦就是哦
有那么一点点的冷哦
原来是这样子
来的还挺可爱的哈哈
哎我想玩漂流了
嗯但是现在不会有点冷了
没关系呀
是不是要往左左前方的那个对
那边有
我有路
啊
有种啊
哈哈哈
没事没事我都把障碍物给打掉了
哈哈哈不要学我
我没有学没有学你
过分你也就还好吧
开船当心一点
你像这样子驾驶证拿不到的
拿不到的啊
如此莽撞没关系
就是一个家里面有几个人会开车
这就可以了
哈哈哈我
我就
我就还是为我们的交通安全做出一点
正所能解决
我都已经把那边打掉了你不是应该
啊
他不是我们控制的啊你怎么开的船
哎哎等一下等一下方向还是要跳的
哈哈哈哈
左前右前右前右前
对你看他那边有山洞了看到了
汽车一个家A-SOUL就是一个家
对啊我们不是住一起的吗
我们就是一嘉然呀
嗯我们就算不住在一起
我现在可以打人不能
不可以哇
你看到我那个子弹飞好远嗯
而且后面还带了他的伟宴对
哇哦
这也太刺激了吧
不是他他会有一点 cd 的
嗯就是会要冷却一下
好像三弹之后就要冷却一下
我我溜边走可可嗯
好像不是你溜边走他会
就是降你的生命血条了
你避一下这个龙卷风
把那个水卷风嘛水龙卷水
水水他过来了
风风区
哎哎哎
你可以的
相信你自己
别过来别过来
别过来
求求你求求你求求你别过来别过来
我不会开船
哎我并不能瞄准吗
别别别别别
别过来别过来别过来别过来商量一下
商量一下商量一下大哥大哥大哥大哥
大哥商量一下这边呢
商量一下啊
他们也不一定是大哥风裙风裙
风裙风裙商量一下
哎不是不是哎等一下等下尝尝嗯嗯
等一下等一下
稍等一下
稍微稍等
再玩体感游戏吗
没办法就是你你你容易迷路的人
哈哈一旦一旦驾驶什么啊
他耍赖 too close too close
他耍赖
我明明已经往旁边闭了
我人都已经这样了
你人这样你船没这样呀
哦哈哈哈
我好有道好有道理哦
哎嘿嘿是这样哎 you see see you
icon to do
unify 哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈
好有道理
我也觉得哈哈哈
不愧是拉姐哦
哇
哇哇好多玩玩哈哈
你礼貌吗
哈哈哈这不水母吗
普通透明的生物
回头找娃娃要一下版权
哈哈哈哎
娃娃我们这首歌能在直播的时候唱
哦我们应该就是姿态稍放的低一点
就是向王老师请问一下
我们可不可以演唱您的这首歌对
因为对于您的这首歌
实在是非常的喜欢
虽然是我们的川
哈哈哈对不起啊汪汪
不是这个意思哇
这个也不是故意要从你头上
裹的过去
哈哈哈哇他真的好好看
而且还是泛着荧光
然后又带一点点银白的哇
你看你看你看你看哦
呀
很像那个蓝洞哎你知道那个蓝洞吗
嗯我知道的
我们好像可以直接上来了
哇
你看到了吗
这边这边这边这边哇
有灯了有灯了嗯
好好看哦我们可以直接踩了吗
谢谢雯雯
呀哦这边哈哈哈哈
哎你怎么回事
哦不他我踩到山上会不会滑
他在动哎
晚晚也挺狡猾的嗯
因为偶尔
哇在经历了和我小小
梦魇的这么极其之后
哈哈哈哈
他也成长了是被你带的是吗
你看看你都叫了晚晚些什么
成长的事情
怎么能叫被我带的呢
是你教会大家成长
我的荣幸
而且我们还是每天晚上直播对哎
好怪哦咦你们好怪哦你们好怪哦
什么东西不知道
什么东西啊
我们大家一起相处
肯定会从对方身上学到点什么东
西的呀
好好看哦
可以得到我给你们看我学到的
啊学到什么你说呀
学到了赖姐的聪明谢谢
不客气
哇
这是哦这是画了松鼠们与蜜蜂对战的
好酷哦壁画
他们是用什么东西画上去的呢
颜料他们会研磨颜料吗
这是松鼠哎
而且还是荧光的你看他的牙齿
哈哈
好可爱
哈哈哈
应该是荧光笔吧
啊啊啊怎么了
可恶的人类
哈哈你是什么我是人
你看他们把松鼠的家给弄没了
可恶的破坏环境的人类啊
大家还是要力所能及的去保护环境
然后他们就要进行迁徙
嗯而且其实非常合理
刚才我们在那个灯的底下
其实有看到这种无规无规律的涂鸦
应该就是在尝试要怎么用这个笔
这边也有很多
哇所以他们遇到了
我就是他们遇到的这一嘉然
也就是我们对
那上面这些黄蜂是
黄蜂就是他们松鼠们的敌人
让他们得到了罐头
他们开始他们有食物了
他们可以得到了罐头吗
他们开始从我们家往外运东西哈哈哈
你看哈哈
看到了吗
荧光笔我们可以拿起来吗
不能好像是不可以
他们就开始往我把我们家的东西运
出去哈哈
哈
但是他们能生活下去了我愿意给他们
嗯真好
但是如
但是如果要是因为这些东西哦
这是什么
哇那边有光哎哇
你看我这边的屏幕你看到了那边哦
我们是不是要跳到那边去接住那捧光
原来一束坠光照亮这海底
树底哈哈哈
照照亮这树里树底里这是里面啊哦
可以飞起来
哇
好好看哇一个花你们看好厉害好厉害
一个花你们看
你们看
抬起来之后我给你们转一圈啊
你们看一眼
哇哇真的很好看天呐你看我的运镜
哈哈哈
非常优秀工作人员学习一下知道吗
哈哈哈哈
点头
嗯好的哈哈哈
好大家伙消消气哈我们继续看哈哈哈
哈
哇好酷啊
哦
哇真的然后呢然后呢
啊要上去嗯
我刚好看这光好像有光
那些光还会有一个就是
哎哎哈哈哈我下去了耶
带下去了
哇好漂亮哇好漂亮
天呐我好喜欢这个颜色啊
哇而且这个
这是什么
从里面往外打这是什么生物
这个生物竟是我没有见过
他一定是深海的
哇好棒哇哇哇哇
大姐我们两个也算是看过了许多美景
这是一条逼格废墟
哈哈逼格废墟会腐烂的逼格废墟哇
好有道理
而且还会往外布灵布灵的逼格废墟哇
他是透明的贝格肺石
他一定是深海的生物
因为我就是目前知道的生物
没有他这个样子的哇
而且随着这个贝格肺石的荧光
还会跟别的植物啊
还有墙壁啊反射出来折射的光芒
真的反射出来折射的光芒反射
折射的光
反射和折射的光真的给我给我看
你的物理也是高考完就忘了吧
我的哈哈哈哈哈
那个我是文科生哈哈哈
所以我们高考不考物理哈哈哈
哎呀你说巧不巧
哇真的好看
尤其是像哦哦
他们说这种发光的蘑菇能吃吗
最好还是不要一只颜颜色鲜艳的蘑菇
不要哎你哎哎
奶瓶掉了一次被我发现了眼睛的贝拉
眼睛的贝拉
眼睛的贝拉好棒
我们现在可以切视角吗
并不能不能不能大家看一下头顶的对
他是不是头顶没做啊
哈什么应该不至于吧
这么大的场景都做了
哈哈应该不至于头顶没做吧
什么小妹你刚才说什么没
这能播吗
我乱说的
好的小孩子不懂事乱说乱说的
哈哈
哈哈哈
想念好的吧至少就现在身材还可以
嗯就是说在这个时对哦
所以你的意思是我在
我在另外那个世界里面身材不好吗
小梅你再想一想我现在是一团黏土哎
不可以哈哈哈
但是我们在原来的身体里面
也就不会遇到
这么
很奇妙的场景了就嗯
哦
哦又是一个游戏吗
嗯好像是呢
这个笑的我为什么来到同一边
我不知道那我去另外一边我去那边啦
我去嘛好的
我没有不要让你去
我上来了
咦
这要怎么不要让把子移动到你的这边
这样是瞄准这个是蓄力射击啊啊
啊 rt 是蓄力射击
lt 嗯
来吧好
按到说这个手柄巨难玩是吗
嗯
那怎么办呢
好
哈哈人命
哎哎怎么我还没有看到啊
好没关系没关系没关系
先不动我先不动
哈哈哈你慌什么
looking good easy
i'm trigger happy
watch and learn
不好瞄准这个
呃没没关系
我们等一下换过来再试一下好不好
他还他居然还会往下掉
哎这个摆子确实是有点慢
啊
这哪对的准啊
没关系确实手柄的腰杆会比较难
毕竟这个是一个比较比较什么走吧
哈哈哈哈
我们我们要不要试试试试看换过来好
那你要先让我看到
哎这个分数是整合计算的吗
不是不是的为什么你赢了22次
因为不是的
他工具人
镜头给过去
说不定这个是这个
是别人玩过这个小游戏
他肯定不可能一开始是0我我
我再怎么着我也打不了22次
不是那我们之前的几啊
加起来好像次数也不到啊
嗯是的对啊
我们一开始打的时候还是个位数啊
嗯为什么呢
好怪哦我也不知道
那你要不然试一下
这个好像只要用鼠标就可以了
用鼠标嗯你试试看
那不是还要按一下翼吗
这不是用键盘吗
就打一下
嗯你看清楚之后自己自己点哦
准备没关系没关系
果然
手柄就是很不好操作啊这样子
here you go
next
no please
啊可以蓄力的
打高了没关系是他提示的不明显嗯
就很过分
对
这种规则以后要明明白白
白纸黑字的写在游戏上
对然后最后还有一个加粗
yeah
almost
nothing too
i was clearly made for this
shooting plungers isn't really
嗯射马桶赛并不是真正的设计
所以我觉得这个游戏不是很正规
也不是这个游戏不加分吗
给你珈乐呀
你看你现在是222分啊
是啊你是22分
你赢了呀
但是刚才我是小梅是0分
然后现在变成12分了
所以我到底是没有加分呐
你看我给你捋一下现在小梅是12分
你是小梅嗯
然后刚才最后我是小梅
然后所以最后小梅12分是我的分数
对啊然后刚才最后你是柯迪
对啊现在柯迪是22分对啊
刚才也是22分嗯
所以你说你刚才也是22分
第二局我没赢哈哈哈哈哈哈
那你答应我两个条件吧好不好不要
哈哈哈哈
哈哈那你
那你答应我两个
我知道了22分已经是最高分了
嗯22分是最高分哦
所以我不管再怎么打
他都不会给我加分数了
所以就是第二局纯粹是让让的
那我们再来一局吧
看你要不准回家哈哈哈哈
哈哈哈哈哈不要哈哈哈哈哈哈
来吧我们
那我们接下来拉姐我又迷路了
我靠你们走
我们就往你前面走这边吗对好的
耶
对啊我是露出来干嘛
他们说我路痴
但是拉姐给我指路啊干什么
他方向感真的很不好
你知道他一开始玩这个游戏是用的手
柄然后他
就是玩吐了
嗯气的就晕了整个就晕了
因为我其实本来是不晕游戏的
但是如果要是
我找不太到那个方向的话
我自己心里会没底
然后我一旦没有安全感
我就会很容易晕
难道说是因为我们站的不够靠前吗
等一下啊
对就是不够靠前
哦原来是这样那你好厉害啊
那当然
我本来是不晕三弟的
我主要是比较依赖依赖自己
所以一旦自己心里没谱的时候我就会
更加的那个什么
我我就会去哪里去哪里晕
啊不行我看不我看不见
啊看哦
是我
我色弱我看不见这个东西没关系
没关系
这个应该不会要求两个人都必须啊啊
没事的你坚持住你坚持住这边
这边不给拉姐算分哈
这边确实这个对拉姐也不是很友好
我在哪啊我在哪啊没关系
不着急
不着急不着急是这个游戏的问题
啊等我一下没关系我们再来一遍嘛
再来一遍嘛
是这个我看我看不见
他
是这边的这个光泽和对比度的问题
没关系慢慢来
你就看到的时候躲一下就好
问题是我看不到我人在哪里
是这个问题
嗯所以说就我现在还能看得到
然后等会躲起来我就看不到了
哎不是主要是因为这个颜色啊
确实是不太撑住
撑住撑住撑住撑住撑住
撑住
在哪在哪在哪啊
我看到了看到了
我看到了看到了看到了嗯
啊不行啊
啊哈哈哈没关系
来来来撑住
嗯相信我
啊不行
没关系的相信我
我看不见他
是没了是没了
没了是没了
哈哈耶
超棒哇
对个大拇指来
耶哦吼
来了这样我就能看见
这样应该会对你稍有好一点
哇
你身上都已经这样了你还惦记着打我
他可以直接
没有办法直接让他掉下悬崖吗
我站边边
这样
不管从你的哪个方向来我都能保护你
嗯
啊这是哪里
我还以为我们还要再打
我也以为我们还要再打这就没了
但是看起来哦外面都是
黄蜂 i don't know
but i don't know
but they look pretty angry
they look pretty angry
哇哦是甲虫哎呀超甲
我小时候养过他
你们养过他的时候他一定过来报恩了
指他不要指我他一定过来报恩了你
我啊
嗨我们要怎么他撵不到他身上哦
不撵不到
那怎么办呢
他这是来报恩的吗
看起来不太像哦
这个地方可以续续满哎
我们刚才是不是看到
这个这种地方是可以那个什么的哦
我被打不到他他血一点一点没少啊
他不是来报恩的
他是来寻仇的
我试一下
不只要被他撞到就会立刻对
看一下
我们能不能把它给引到那个地方
看到了吗
哎我在想我没有没有没有我
我在想他就是
你能不能在外面多喷一点
然后我就可以像刚打刚才那个桥一样
好这样子接连爆破过去好
没有打到
没关系再来
这应该就是
这个小张杰的 boss 了嗯
毕竟挺狠的
还可以撞就直接没了
还可以转弯
哎哎不是撩一下撩一下撩一下
撩一下撩一下
又来了
哎呀打不到
没关系我应该把它引到那个上面去
好看看哎呀他冲我来的呀
引到坑里
嗯是的
在哪在外面
等一下不着急
嗯
你在外面打多一点
你看我在这里哪我看不见你
这里这里看到了吗
看到看到看到
等他过来的时候
嗯没引到等等
给提示了他说这些坑呢
他不到这个坑上来啊对
打不到等一下我把它积木
我现在直接过来这个坑上面
等一下他这里不会停下来哦
是的他会越过这些坑
这里
哪里看到了
看到了这里这里
好先跑你是看不见了
哈哈哈没关系
我还在这个坑
好
再来一遍哦
可以可以可以可以了
可以了可以可以掉血了
掉血了
他又来撞我
好这个坑看到了哦好棒你好棒你好棒
他这边科还没有训哦
可以的可以的可以的哇
好强
拉姐你好棒啊
这里看到了
哇可以的没关系再来一下
站起来嗯
然后再跳一下好 ok 的
没关系等他下一个
等一下啊
没事
没有打到
因为他刚才站的不在那个上面
奇怪我怎么跳不起来
这个颜色对我真的很不友好
不
这里
哪里
哦没关系
没关系
我看看
哦跳
跳呃亲一下
啊啊啊
哈哈哈
啊
没关系再来一遍这次可以这次可以嗯
没事的看他呃他先瞄准你那我就
呀先把这周边对你先把周边给
打满好
哎呀哈哈哈哈
宝贝
也是还没有掉到那个地方去哈哈哈
好
我没有碰到他
没事你复活之后看我站在哪里
你站在哪里啊
看到了就他朝哪边冲过去
你就站在哪里哈哈哈哈
是
我还站在那个地方
等他等他过来啊
牛哇太厉害了
看到了吗
现在那个地方能看到
但他现在冲过来
嗯这个地方其实也可以
这里
哦你好厉害
下一秒钟我了
你看我现在站的地方
他下一个肯定要冲这里
打等一下
不急他现在离那个坑很远
我刚刚试过他只要离坑有一定的距离
他就达不到
哎哎怎么跳不起来没关系不着急
嗯
我跳不起来
你应该是用按键失灵这样没事的
慢慢来吧
别说了别说了在这在这些坑里了
哎
为什么呢哦
我被挂住了没关系哇
刚刚好哎
你复活的刚刚好你好厉害
我真的按了他跳不起来就很奇怪
没事的
哦
还是不行还是要左一下前一下
他去撞你哎
没关系你复活之后看我在哪里看不到
复活之后慢慢找
啊卡他冲过去了嗯
哎不是他我还以为他冲向那个坑了
嗯没事
我现在站在这个坑上
你可以先瞄准我这里
啊没关系差一点点
他本来在那个坑上我可以打掉他
哎他怎么延延迟哇
他撞到我了称一下
好最后一下我们两个
哈哈哈没关系
你看到没
如果要是有个人能够跟你
跟你一起倒霉
那你们两个也挺有缘的
哈哈哈
多好啊
我一来没人哼
不急
等会停下之后看我在哪里
你就在我旁边我刚看到了一点
好棒
啊
又来
打他的招
真的是接的好
没关系我还在这里
哎他为什么不来撞我啊
他下来了
没有
他真的不来撞我
他离这个哦他来了
等一下啊
没有
还是不中
这太离谱了
哎
哎怎么怎么踩我啊
这有点离谱了
看来他现在已经不会撞我了
啊打可以的可以的
没关系先跑
啊嗯
哦我死了啊啊
为什么为什么
没关系没关系最后来一遍
干嘛你们不要炫耀上升了
手柄确实是不好瞄准
而且我这边瞄准的也讲究
我这边瞄准的也很吃力
最主要的是这个甲虫他的机制是
他还会转向
所以说就导致他很难判断
嗯可以打
嗯不行
还是有距离
我这
哦我被刮到了
哇你好厉害
走下一个
呀
没关系他现在是朝你过去的
这里可以打
哦没有掉
他还是有一段距离
可以可以可以
哦要躲开了
嗯可以打吗
我试试
不行慢了
没事再来
没躲掉你干嘛
你对我小妹做什么
他要来撞我
哈哈哈哈
哇哇
我刚才可真是一点没看出来哈哈哈哈
有那么纤维的离谱
嗯这里可以打
没关系等一下
哦他真的可以连环
但是这个应该是
给射击的精度提高容错率的
嗯他应该并不是说
就是他可以连环
就是
他应该不是说可以增大威力对
他从这里开始就已经不再
拉姐我有一个想法
既然他对于射击的要求这么高
对于喷树叶的要求没有那么高的话
我们两个换一下设备好不好
你不是会晕吗
不是我们切出去换一下
只是喷个树叶的话好像还好
等一下啊嗯
啊你再试一下如果不行的话就换好
谢谢大姐照顾我
大姐还记得我月收饼
谢谢你
那不然为什么一直用手柄呢
用我不习惯的手哈哈哈
嘿嘿嘿谢谢大姐
呀就不能跳两下
出不来
哎
主要是在我的视线里面
这个甲虫他是和背景融为一体的
我不是很看得见他
嗯
我就要找他我找他呢又需要花费时间
这样子的话就会导致我转向会很慢
嗯
再加上手柄他的转向其实不好操控
要不然我也不能晕
啊
只顾着不输液了
他并不会
所以说你们血压不准高
啊不是不准高吧大家
大家大家还是轻松快乐的看直播哎
坚持住坚持住
可以的
拿着他在
他现在也不太适合被打
哇好棒好棒好棒好棒
好啊
原来我翻滚的时候是不能跳的
怎么不是所有人都像我们拉姐一样
可以做空翻的好不好
哎哎
我跳不起来
两个小倒霉
在哪
在这
他强势的冲入了我的视线哈哈哈
坚持住
哦坚持住哈哈哈我们看一下吧
嗯好我们先把这个放会菜单
然后换一下
不用去抓了
你们现在好像
在平时
在自然生活中好像也不太看得到
敲甲了小时候还挺多的
现在不太多了
刚才不是说了吗
破坏大自然嗯
不太好哦
不是好人类哦
怎么怎么操作
wsd 前进后退左滑右
你用鼠标难道不会晕的更厉害吗
不会因为我主要晕的比3 d
没关系慢慢来
我看一下
哇他怎么在这哈哈哈哈哈哈
耶哈哈哈
别急
别急这个是瞄准这个是发射好
翻滚是哪个
翻翻滚是 shift
shift
呀哦
嗯
哦
哇我还是用回手柄吧哈哈手柄舒服
嗯好那我们先主要是用惯了
我还没习惯戒暑嗯
没关系这次一定能一次
就他们说他们说我们没得更快
哈哈哈哈
干嘛
不是真的需要真的需要一个适应的吗
试一下的嘛
今天必不可能吃肉下播怎么着不
怎么着
不得把这个不可能 boss 给打掉
不可能
不可能吃我下播的我跟你们讲
用忘了手柄会觉得舒服一点
嗯是的
哇好痛还是不能离他太近
我发现他只要你只要离他太近他就会
你就会被扫到
也会就是没有
他跟拉姐一样腿太长了
谢谢你不客气
我去这也太过分了
哈哈哈
没关系刚刚好
你看俩人倒霉倒霉到一起了
说什么来着
耶
没关系有一段今生
啊
站稳之后看我电脑在哪
等一下啊
哇哈哈哈哈
刚刚好刚刚好暗哇哇梅西的哇
太厉害了我们两个
这也是一种技巧知道吗
不行
距离太大了
就是这种轮轮患者
死然后拖进度
也是一种技巧
对虽然我们是无意的
但是哈哈哈不
我们就是这个就是设计过的
对
哈哈哈哈哈
你说什么都对哈哈哈哈
哈哈
不行打不到
没关系再来
可以的等会
嗯
撑住
啊在我屁股后面
这里暂时不能打
站起来
哇
牵一下牵一下
我相信你
可以的我回来了
我把这边补上
他怎么直到这就停了呀
因为我刚才没来及到位置呢
我是说他怎么一点都不乖
他都不知道应该去那个坑上面
报恩哈哈哈哈哈
哈
可以
并没有瞄准到
没关系
这多可
哇太贱了太贱了太贱了太贱了太贱了
哈哈我慌了我慌了
我在这好
再来哇你好厉害
等会再夸
好
笑笑笑笑笑哦现在可以打
哦可以的再来最后一下
太不容易了
好吧
他好像会落在可以的
可以的
可以的这个地方可以打好像打不到
啊我还是落的太靠前了
嗯我应该再往后落一点
这样他就可以再跟着我往后走一点
看看
我好热血
今天这个热血
请大家记住
这是乃琳和贝拉的双人成型第二期
打的非常的热血
现在在哪好
哎呀
啊坚持住可以的
嗯好像正在嗯没有嗯啊
差一点差一点没关系
可以的可以
啊
在等个机会
其实现在就是在等一个机会对
嗯那个地方好像可以打哦
没关系
啊他已经走掉了嗯他已经走掉了
你看我们两个又完美配合
哇真的太厉害了
简直不要太厉害嗯
不愧是我俩
什么叫什么叫那个
成人族哈哈哈
可以的不能太远了
嗯
你看我这样的位置这里这里可以的
好棒耶
哈哈哈
啊微信微信微信耶
哈哈
我只是个甲壳类
甲壳虫甲壳虫
他好可爱呀大大的眼睛对
如果他不是我们这关的 boss 哈哈哈
我觉得我应该会更加喜欢他又丑
他说他只是一个
是雇佣兵
对哦原来是这样
这是谁给他吃的他就跟着谁
嗯所以你小时候会养他是吧对哦
原来是这样很可爱的
他
小时候就是那种白白胖胖的那种幼宠
哦
这样子对
那说明特别可爱
说明拉姐小时候养的甲虫也是
拉姐的小小卫士
哈哈
那我们现在是要上去吗还是
这样吧
我们上哎等一下哎为什么就就哎哎
等一下哎
怎么突然就怎么怎么怎么就开始了
我本来想着
唱歌哈哈哈哈
啊
那那那那就继续吧哈哈哈
不然我们今天晚上也不通关
不下播哈哈
哈哈不通关就通宵哈哈哈哈
哇你来掌握方向又是你来掌握方向
为什么总是要我来掌握你啊
买了一个
没有驾照的人对啊我一个
我一个连驾照都没有的人
你们为什么
哇不要为难我
不要为啊
怎么还在嘲笑呢
哒哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒哈哈哈哈别慌别慌别慌哈哈哈呀
哈哈
哈这个人都慌了哈哈哈
别怕别怕哎为什么哦
因为我哎我们就在这结束吧哦
我也是哈哈哈哈
我我再试一次好吧好再试最后一次
哦是要跳一下的
对可以的
hey you better
don't get us killed
if you won't notA-SOULt
哥哥我可以的
可以
呀好多呀哦
所以他这些不是
他这些真的会
哈哈哈那就这样吧就这样吧
就这样我们真的努力了
我们真的努力
是我们打掉了很厉害的蹦对
是吧
大拇指
就这样吧
默契也是就是随时都可以没有呀
嗯那我们今天晚上玩了双人全星
耶
我们今天晚上玩了双人全星
哈哈哈他讲述的是一对
嗯感情不是很好的一对夫妻
对然后慢慢慢慢修复感情
在一个个奇遇里面
呃经历了很多事情的故事
最后感情就变好了
对
所以说我们今天晚上准备的结尾的歌
也是一个是感情很好的歌
哈哈哈
嗯名字叫做
啊
那个什么来着哈哈哈梁山伯与朱丽叶
啊梁山伯与朱丽叶
嗯那大姐你的麦呢
在这里哦好棒
那我们准备来吧嗯
啊啊
啊没事我们继续放一下伴奏
我们这边先把麦调到合适的对
然后一起把这首甜甜的歌送给大家
可以的
啊哈哈哈哈哈
是吧我我觉得是人生有点嗯
人生稍微有点不均衡
啊啊啊大姐先试一下电影
大姐试一下电
嗯在我的耳机里面我的声音很大
有点压到伴奏了
耳板可以稍微调一下我觉得
可以的我们来吧 ok 了
好来了
那么接下来这首甜甜的
罗密欧与朱丽叶送给你们
梁山伯与朱丽叶哈哈哈
对不起梁山伯与朱丽叶送给你们哦
来吧
那这首罗密欧啊
祝梁梁山伯与罗密欧啊哈哈哈
梁山伯与朱丽叶哈哈哈
你你
对不起啊对不起对不起那个可恶可恶
可恶可恶
哈哈哈
哈哈哈哈
梁梁山梁山伯与朱丽叶
送给送给大家
送给大家
希望希望大家也能够
希望大家也能够跟自己在意的人
像游戏里面一样
就是在做出任何决定之前
都能够再好好想一想
然后嗯
两个人都能够
嗯不管几个人吧
反正大家都能够共同经历一些事情
说不定创造一些新的回忆
会有不一样的决定呢
就好像我们双人成型里面的梅河
口顶对
而且就是有什么误会一定要及时解开
嗯是的
说不定两人的感情就会更上一层楼
但是如果说没有及时解开的话
就像游戏里面那样他们就会一直吵
一直吵一直到最后感情破裂
多不好啊
那我们要跟大家说晚安喽
大家晚安啦拜拜
晚安