hello
hello everybody
this is a baba evaA-SOUL我的小碗
听到吗看到我吗
有啥迟到了迟到了迟到了是吧
谁说我迟到了我一秒都没有迟到
刚刚好
约等于约等于地 yes
今天也是像水母一样追寻梦想
快乐写歌的向晚
好歹的姿势什么
这不是很有精神的姿势吗
乃琳说了啥
我急了我急了
好
让你们急了才是我取这个标题然后加
一点点这个
省略号的意思
奶奶说为什么你猜呀你们猜
听不见今晚干啥
今晚和大家聊天唱歌啊
跟你们一起轻松快乐的直播
晚上好玩玩过几天就要上学了
可以给个
妈妈拜托了拜托了
干嘛上学就好好上摸啊什么摸啊
好好上学
玩笔告诉我王木木她说了什么
乃琳说了什么
就这么容易就告诉你们吗
原来这是省略号这不是省略号吗
感叹号就跟省略号差不太多吧
哎我写的什么来着啊
我写的什么来着
谁能告诉一下
我的直播标题是什么来着
忘记了
我写了什么我是是省略号吗
是吧
谁谁约等于是什么意思啊
完毕你学坏了
嗯啊笑死是省略号
是不是有点狂啊
这样的吗
不好意思
我写的是什么
是真的吗
乃琳跟我说点点点
是啊这就是省略号的意思呀
坏女人那那学坏那也是跟乃琳学的
哈哈哈哈哈
乃琳跟我说啊
你们在平常我不直播的时候是不是
经常讨论我
而且还就是
就是
就是曲解我的形象是不是
感觉不如乃琳
哎那是的
a 是我唯一的坏女人
担当好没有没有
不是坏女人啊
今天今天我们乃琳就是身体不舒服
她她她请假了哈
呃我们不说她坏话不得不得不得说
坏女人也是
不好意思
就是指这个女孩啊她比较的
玲珑对吧
是吧感觉不如乃琳点点点话是吧
我生气了哈哈哈哈啊
怎么可能不讨论吗
你们都平常讨论我什么
能不能跟我说说
就是你们知道哪琳她
哎
这个
非常的善于在这纷繁的互联网世界
遨游所以经常会告诉我一些冷知识
嗯我看看晚晚妈妈让想你哦对对对
她也给我分享了很多的冷笑话
最近我也看到了
有好多好多顶碗人
一直在我的评论区给我分享冷笑话
谢谢大家
哦有句话你们知道吗那个
呃紫薯南瓜
西瓜一块出去玩
然后南瓜问她说
哎我们那个
呃对哎谁呀西瓜问南瓜
我我呃西
西瓜问南瓜
我们谁是一块去玩来着
然后南瓜说我紫薯与你
哈哈
记起来了记起来了
别别别别想进记不住我我记住了
我是因为被那条盗墓给就是
影响了她说晚晚妈妈让小明去买南瓜
结果小明买了个西瓜回来
你知道为什么吗
因为小明没有方向感
我幼儿园就听过了
那你也太丑了吧
哎我又输了
啊有没有有空
能不能给今天和近几天生日的
一个魂们生日祝福那当然了
我今天也带来了我的
哎呦今天这个吉她好像不方便唱
那我就清唱一首吧给大家
对所有的烦
生日快乐祝
快乐平安
讨论我为什么不发动态我发不
我发不发动态就你美少女的事
少管真的是我
我想到了就发我一想到我就不发
难道天天发800条吗
不可能天天发800条吧对不对
祝你们生日快乐
也要不过生日也要每天都快乐
平时迪瓦人都在说比你更喜欢笑了嗯
啊
我我我喜欢我也喜欢我自己
哇你眼白怎么这么黄生病了吗
没有啊这是这个篝火的光照的
我在篝火边上
这篝火是那种红红黄黄的光
就会影响到我
嗯我的眼睛还是非常的闪亮的
看那里的
那个
嗯这什么颜色橙黄色的暖洋洋的光芒
管好你自己哈哈哈
什么自恋我不是美少女是什么
我不是美少女是什么
难道我不是美少女
我本来还想说
今天开头就要把上一次跟你们说好
要重新唱的拉斯道人重新唱一遍呢
那那不是美少女我不唱了
你这下自恋了
你你然然是要有一点自恋的
你要是不是先要认可自己
你要爱自己才有能力爱别人
哇你好憨啊好狂啊好喜欢嗯
总觉得就是被被说喜欢的
但是又觉得被骂的什么情况
我是来了是吗
不是不是
爱唱不唱哼我就唱怎么样
郭姐帮我放一下拉萨然后等一下
我要先测试一下麦克风
测试一下我的混响啊啊
啊到又混响不用这么多啊
嗯嗯
we we we were bo we were boss
哎是这个是什么 we were boss
我们先听一下音量啊现在呢
啊这音量可以吗好
我们来从头开始吧
记得说 yes
saw you
谢谢谢谢大家
一首拉斯塔尔给你们
啊
我很喜欢的歌
我俩唱的很棒
加油啊会有人期待你上课报告的
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊
有人说逗哈哈
有人说逗没关系你说逗吧
我们要我们要听取不同的声音
是的
这个世界上有不同的声音啊向晚向晚
心态要好
向晚心态要好好的
哼 no 就 no 吧
说 no 的啊没事 no 就 no 呗
没关系谢谢大家喜欢我
下次我也一定会
继续努力的
这首歌我觉得还可以再唱一次
下一次吧
把我的声音稳定一下
我觉得刚才唱的时候
前半段跟后半段的那个
呃声音有一点点的不统一
你们觉得吗
嗯
好像
是
本音就好了
哎呀什么本音不本音的
其实都是我的声音
只是我有的时候
嗯不是很好的能够控制她们
或者是找到她们知道吗
玩把嗓子
是不是练她给我有点仰卧室的我
我这几天
我这几天就是练歌练的是有点哑了
然后今天
今天摄像老师跟我说叫我不要练声了
今天我们一块上课的时候说
你闭嘴吧
哎不是不是没有东西没有错
就说你休息一下就不要唱了
我说啊好吧那我就歇歇会
啊哈摆烂了哈哈哈哈哈哈
现在秋天了对
秋天你们也要开心啊
超乃琳
什么超奶哦
你们说你们说我的标题吗对
就是乃琳跟我说了很多
大家哎
平常
就是在我看不到的地方
想要分享给我的一些东西
我们那个
呃这个叫什么大屏幕
出来
是乃琳分享给我的一些哦对
我要找个凳子
请给我一个凳子让我坐一坐吧
谢谢
呵哎呀我的人在这里哦
在这
我要看看
当当
这个图是是乃琳分享给我的
说说哈哈哈
别哈哈哈
叉叉叉想象我系列哈哈哈
乃琳到底说不知道啊
你们猜
开始笑了是吗
请请偶像给粉丝留一点个人空间啊好
那那你们这个话就跟哪琳说啊我是听
就是很有边界感的一个人
如果要是你们不想我我就是是吧
就是太过关注你们我就不会关注你们
哦有人给我推荐歌好谢谢你
我们的 a s o o Official也经常会
发粉丝推荐给我们的歌
我都有看到
我还去听了
真好听大家的品味都非常的
多样化
看都可以看都可以看哈
真的吗
乃老师的口味哎
这我不好说
因为你不会所以就
高强度自搜女团啊
还好吧其实都是
像乃琳跟珈乐看到了分享给我们的哦
然然也会去看我跟拉姐通常就是
吃吃瓜哈哈哈
快考进我
啊
品味多样
你细品哎别细品
别别过度解读好不好
我们看看有没有其她的今天哦
卡祖笛对对对
我还要给你们表演卡祖笛啊
但是最近最近枝江卡祖笛
有一点受伤了
啊大家知道这个卡祖笛上面是有
怪小勃萌的
你们知道吗
就被吹了太多次了她有一点裂了
好像我不知道能不能吹的出来
我试试看
哎呀
哎呀哎哦拉姐说了不能吹麦快跑
别跑啊别别别跑
别为什么
卡土迪好别
不能吗那
那你不觉得我们拿到卡土迪之后
非常的 happy 吗
赶紧赶紧换换换图是吗
笛膜要保养的哦
是吧五个人吹一个笛子
我们只有一个笛子哦
我们有三个笛子
但是今天我只找到了这一个笛子
别别开枪自己人我没吹
没吹
卡土地怎么还没哈哈哈哈
哎你们想看实体的卡土地吗
你们可以去搜索一下
卡土地有很多不同的材质
我们买了
木质的哎这是木头还是竹子我看看
哦有竹子的还有塑料的还有金属的
啊
我我先我先走了一会再回来
哎别嘛你们别走我不吹卡土地了
给你们分享下一个图片
当当
这是在搅我们的一个魂们
你们是不是觉得
这位人物有一点点的眼熟呀
好多好哦好多人都开学了哦是吗
祝你们开学顺利
我们即将下周才开学哼
我现在还可以最后休闲一下
今天听了
听了我上次唱的下雨天100遍
注意这个耳朵的休息啊
嗯不要不要一次性听音乐听太久
不然会像我一样
右边耳朵的听力不太好
所以我喜欢让别人站我左边
但是因为
呃我想想
嘉然的话总是在我的右边对
我站在她们的左边
哎不对哦那为什么我要站左边呢哎
是哦我右耳不好为什么啊
算了没关系不要去细想
别别别别别什么
年纪大了对你说谁年纪大
会变得和你的头头有什么啊
啊说我的大头特效是吧哼
不想听她们说话哎
哎今晚人又孤独解脱我
哎因为嘉然嗓门大那倒是
但是我想想
乃琳也喜欢站在我右边呀
我站人的时候比较喜欢
就是我站位的时候喜欢站在人的左边
因为我可以用右手去
捞住或者是搂住她们我就很喜欢
那倒是是那倒是啊
我想想A-SOUL团里面救我
嘉然
贝拉嗓门最大
其次是
珈乐吧珈乐跟乃琳不相声
她其实乃琳声音
其实乃琳有时候声音也挺大的
你们要是听到她在家里还有王向玩
你们就知道乃琳的嗓门有多大了
一共五个人
三三个人嗓门最大是个那
那我们开心呗
有人在耽误说喜欢我谢谢大家
晚晚肺活量 a 素第一哈
你们又要说我憋气那个事了吧啊
大家一定要注意安全啊
适度玩梗好吧
晚上没吃饭吗声音好小是吗
有人觉得我声音小吗
哦那肺活两口气的我
被你气的哈哈哈哈
真的吗不是不是都叫青菜
青菜啊
这是上一次哪年跟我说的那个青菜
这个家还有没有正常人了
有啊我们都是正常人
气迪晚晚
那是因为我分贝不是分贝
这个叫什么音域宽广
哈哈真的是
那老师说我打呼谁打呼噜
我不打呼噜啊
啊
怎么回事呀
哦
哎呦
哇我今天我去超市买了一袋生蚝
回家时生蚝不小心掉进了泥土
你你好土
喂
什么
我还以为是
我好喜欢你的闫旭皮怎么是你好土啊
啊嗓子有点哑了
是是有点哑好了好了不不说哑的事了
我们再看
当当又是我们的一个魂们
当当当
眼熟吗
这种情景是不是大家非常的眼熟
嗯嗯嗯
不知道怎么把说的怪话圆回来
还好吧我们坏话说的比较多吗
其实我觉得
挺晚
人跟我说的怪话比我说的还要多呢
还有这个当当
我刚才刚刚下播的那一位珈乐
现在就这个表情啊
是吗
波点能发的啊
波波点能啊这这不能播吗
能能播不
奶乃琳
都问问你顶碗人
她们说这个不能播能不能播
奶奶说能播呀
奶奶说
奶奶给我看的
我觉得很好笑啊我很喜欢
能播能播酷盖酷
酷
酷酷什么酷 no no no 酷盖酷盖对哈
酷盖话都很少的下一张哦
哦
嘿这个
这是乃琳发给我的
说
很像我跟她的相处模式
当时我看到她说我就狂笑
就是乃琳就跟我像向晚来我妈害发
然后我就哎呀不要
这是我腰力好真的我可以下腰的
这能剥但是哦
一模一样是不是
对视挑战哦你们想到的是这个
我想到的是平常的海琳
有的时候早上她会跟我
就是机长
是因为我很久之前
嗯见到大家时候就行耶
我们继续走吧耶
然后
后来就
哈忘了然后她就沉迷上了跟人家击掌
我觉得嗯
切这都是这都是小爷我玩剩下的切
然后她要跟我击掌我就不跟她击掌
所以我就会想到这个
但是你们想到的是对视挑战
那倒也是啊
也有点像
是很像吧是吧
偷的偷的哪偷的
这图是哪琳发给我的谢谢
谢谢制作这些图片的顶碗人们
你和哪琳亭村长见的面面
什么什么庭长啊
我知道你在暗示我是狗是吧
哼
切反正我我
我也曾经被称之为A-SOUL哈士奇
为什么因为
我喜欢
散步遛弯
哇能直播间表演下腰吗那我不行
我怕受伤
我要老是扶着我才可以下
最近在练习软开度跟懒人一起
一合
就是老师拉着我我能
但是我这样子下去我就不行了
笑死反射虎你一定要那么大声
大声喊出来吗
老太太遛弯啊
我遛弯速度可快了
我走路很快的
一般人跟不上我
跟你们说散步一定要这个呃
频率保持在一定的范围内
才是有效果的
三句不理乃琳
那今天这些东西都是乃琳发给我的
我不理乃琳我理谁呀
奶奶请假原因是找到了干嘛遛
遛完遛久了累着了是吧
没有没有我们乃琳去休息去了
等她身体养好了就会回来的哼
是吧是吧腿长羡慕腿长哈哈哈
你们
你们别说我自己自己一个人去散步了
我偶尔如果要是
嗯心情比较沮丧的时候
我还很喜欢去枝江边骑自行车
我可以骑一个小时
一直骑然后迎着风
然后眼泪就会流
这样子流下来你们知道你们
你们有边边就是骑小电驴或者是骑电
那个叫什么的
这个叫什么就是哎
小电驴就是电瓶车不好意思
就是骑自行车或者是什么的
骑的很快的时候
如果你哭了的话
你的眼泪就会掉哇
哇的然后直接流到这里哈哈哈
傻爷小小哈哈
我不是傻爷
就是有的时候青春伤痛篇没有了
大家要学会这个
适当的抒发自己的情感
哦说到说到抒发情感啊
就是很久之前
我在我的评论区就看到好多人
也不是很久之前吧
就很长一段时间经常会有人
嗯在评论区说说
晚晚我喜欢一个女孩子但是我
我有点射口
我就见到她的时候我就会装作
不想理她的样子
或者是就
有的时候她跟我来主动讲话
我就会跟她
嗯甩脸
也不是甩脸色那个词叫什么来着
就是就是会会没有办法很
自然的面对她
哎我就心想啊
那这应该不完全算色孔吧
是吧其实就是可能是是嗯
害羞或者是
需要更多的一点勇气
当然我也不知道
就是你们在我的评论区跟我说
就是有一个喜欢的女孩子
这个喜欢的女孩子是不是我啊
这个就姑且不论了
这是不是我呢都没有关系好不好
反正我还是很想要鼓励你们一下的
因为乃琳经常跟我说说感觉我
这个是
外向性人格
很喜欢和大家一起玩什么啊
一起逛街看电影散步什么什么之类的
你们觉得是吗
是真的吗
主要是你们老说我容易害羞
然后我就觉得觉得嗯
嗯可能有时候我会表现出
会有一点点像色孔的那种感觉
但其实啊你们说那个社交
这个这个这个网络新词是吧哈哈哈
还好吧真的吗
我真的这样吗
哈士奇是这样的说谁哈士奇
没有吧还真啊
有人说啊
之前关于社恐的那首新新新作曲的歌
对吧
对谢谢还有顶万人记得这件事情
你小孩子懂个屁啊什么的
人家社恐谈什么啊
那我哈你们说谁小孩子不是我
我写了一首歌想要给你们证明
嗯就是有些话其实是可以可以说的
啊
什么呀你们怎么这样说我
什么破词我你大幕说的破词
你你们你我我
我去拿我的琴
待会你们听了就知道了
工具人快快快我要去拿琴了
我看看我的琴我今天今天
哎呀我使用了
我的新的 a 哇哇 a 哇吉她
希望声音可以很好听
我想想
让我调一个
调一个声音哦
我们可以把刚才那个图片关掉
然后给大家唱
听得到声音吗
天啊好吵
等我再调一下我的效果起等一下
这个声音怎么这么怪呀
声音好小啊你们觉得声音小吗
哦对不起
哈哈哈哈
sorry
死亡重金属不是死亡重金属了
你们听得到吗我们再测试一下吧
吃土把我把我激怒对不起啊
直接突然
哈哈哈哈
臣臣所以这不好意思听我说
哈哈哈听我什么哈哈
哈你这效果器有点拉快
不是我觉得应该是没调好
这样呢
可以吧这次应该可以吧
我回来啦
怎么样你们觉得这个声音哎呦
把我的水杯踢翻了哈哈
这首歌啊
这首歌一定得用这个这个带点
电的声音唱才有内味
我跟你们说
这是我第一次尝试写
速度有10,150的歌
哼哼
哈我看看啊
我把我的谱子调一调
记不住歌词
不好意思原创也记不住歌词
说真的
你们有谁能把水母之歌的歌词全部
记下来背诵
我我我反正不行
弹弹废死
时间开太多了
我也觉得
这个这个要不让工具人调调调调
确实有点太多了
确实有一点
如果待会唱起歌来会不会
会不会
有一点
就不好
啊音质太差了真的吗真的吗
啊
你们你们要不听轻一点
真的吗
其实我觉得还好
那我们可以把声音稍微调低一丢丢
要不清唱吧真的吗
真的吗
哈上课不敢举手
因为害羞掩埋好多努力社交好处
全部精力在自闭
推到所有邀请
躲开闪一夜雨有点胆
啊
哈哈哈哈
电吉她电吉她太难
太难太难这个这个掌控了
我去放一下吉她哦
今天是第一次用这个琴确实是
有一点
超重之外的感觉
嗯让我把我的效果器关了
哼下次我一定把我的
那个效果好好调一下
一起我调一下
嗯没关系
反正我相信这首歌如果要是
心里传达到了的话应该还可以吧
实在不行
下次我再拿木吉她给你们跳唱一遍吗
被电到了哈哈哈哈
你们听这首歌词了吗
时针一定要好好调
我知道其实我就是时针调了
但是
过载过载应应该加过载的
不应该加是真的嘿没关系
我会下去再好好研究一下
最主要就还是想要把这首歌
分享给你们
其实歌词的这个主题啊
不知道你们有没有听出来
就是就是哈
哈这个这个
把歌词发出
对音乐调一下自己加个推送是的好的
我知道了知道了知道了知道了知道了
知道了知道了
知道了
啊
然后然后
呃我看看心动了心动了真的吗
色孔之歌这首歌叫咚咚
就是心跳扑通扑通咚咚的那个咚咚
青春去走动
啊哈哈哈
啊
我看看大概也许听懂了是吗没关系
待会我
下播之后把歌词发出来给你们看看
你们应该能听懂吧
嗯
咚咚不是豆豆不是豆豆哼
这是口字旁的那个咚咚
哎呀我好不容易写这首歌
希望希望希望你们能喜欢
就是
就是我也不知道大家是不是真的会
会对嗯社交具有一些恐惧感
但其实社恐这个词还经常被提到
特别是乃琳乃琳有的时候也说她社恐
她就会说说
哎呀天啊向晚你是什么样的生物
我从来没有见过你这样的生物
你怎么能这么的
开心的然后我说
我说啊还好吧你没有吧哈
啊
所以所以这首歌就还是想要送给你们
嗯嗯
希望大家就是最近也要开学了嘛
对不对我就我就嗯
有点着急
把这首歌拿出来想要送给你们
希望大家在开学的时候开学之后
当然啦如果要是不上学的丁二人们呢
就就在日常生活中
也希望你们可以鼓起勇气
嗯嗯
就是在
能够表现自己的那种场合适时的去
发炎对不对
没心没肺啊
我没心没肺吗
还好吧我觉得我比较偏这种就是
感性是不是其实
不如已经没学上了那就好好的
上班没有没有上学就好好上班都可以
我研究生开学了不想去什么
快去上学喂
直女玩玩
你们怎么定义直女呢
其实啊每个人都有很多面的性格吗
是不是就就像其实我
我其实我觉得我一直是色孔来着的
我说我我跟奶奶是这样解释
就是就是你们看我话很多
我是因为
怕尴尬
我觉得
大家就是啊
如果要是不说话的话
要是没有人说话的话
如果没有人开启话题的话该多尴尬
于是我就疯狂的想疯狂的想疯狂的想
谁想对你说点什么吧拜托拜托啦
然后我就最后变成了这个样子的性格
就是不停不停的讲话
不停不停的讲话
嗯你们会有这样的人吗
这款主要是不敢讲话
其实我也不敢的我一开始也不敢
但是我我看到有
有然比我更加尴尬的时候
我就会哈
我来吧
我来说话没关系
我来带着你们活跃气氛没关系
我是这样想的
然后我就我就
话有点多
凡事了啊
那晚晚显然不是社孔呢
这样的吗越沉默越高
是啊你们不觉得沉默的时候很尴尬吗
尴尬哎呀尴尬死了尴尬死了
我替人尴尬的毛病又犯了哎呀啊
就是如果要是我遇见就是有人想说
在那不敢说的时候我就会嘿
老师
她有话要说
但是我有一次被我的朋友批评了
她说你不应该替别人去讲话
后来我也反思了一下
如果要是当那个人她在犹豫要不要
表达自己的时候
我多余的去推动她一下
其实有时候是过分的关心
或者是过分的照顾
什么大坏蛋怎么还跟人举手啊
你看你们也
你们也觉得我很过分是吧
好吧那我下次就不说了
反正我把这首歌送给你们
如果你们想要说但是不敢说的时候
就想想这首歌
我们就勇敢的说出朋友我谢谢你啊好
你养我
你咬我是吧
我是同学我已经刚干死了哈哈哈
真的吗
sorry
我知道了我做的确实有点 tomorrow
就有的时候我
或者是像我们黑色的对人
在路上的时候就会嗨贝拉
嗨渣男就超大声打招呼
因为我想要她看到我
但是嗯
她们说能不能轻点打招呼
因为我打招呼的时候
所有的人都在看着我
她们很尴尬
那好吧
那我也是打招呼托马去托马去好
下次我不不不不不
这样打招呼我就嗨
嗨用脚抠出了两室一厅啊
这有这么尬吗有有有有这么尬吗嗨嗨
你小声一点哈嗨
哈喽
你好
晚上好
看你为什么她们尴尬
因为因为如花是我嗨
对呀我啪啪啪啪啪跑过去之后
就是可能动静有一点大
然后
路人就会看我们哼
不好意思 tomato 我知道了 tomato
晚晚这样子不受控啊
我真的觉得我自己是因为受控
我才这样的哼
所以其实我刚刚写完那首咚咚
也是想送给我自己
因为像里面有一首歌是这样
有一句歌词是是是嗯
就是
就是就是
是谁发疯是我发疯独处在车水马龙
就是感觉
其实当时我写这首歌词的时候
我是感觉就是
嗯也许周围的人很热闹
然后我也想尝试融入她们的热闹
或者是为了气氛
我得制造制造一些热闹嗯
但是有的时候呢
我还是会觉得
我需要独处的世界
我需要就是像在
江边一个人骑自行车这样的世界
你们你们会有这样的时间吗
就是想要一个人好好静静待着的时候
或者一个人去逛逛
之前
她们不是有有网上有一个那个什么孤
独孤独测评吗
什么一级孤独是一个人吃饭
二级孤独是一个人逛商场
三级孤独是一个人
看电影还是什么什么之类的
其实我我再小一点的时候
我很害怕一个人
嗯包括我进A-SOUL也是这样
我干什么事情
我都想喊着我队友一块去
就一个人不同意我就求另外一个人
拜托陪我一起上去吧
拜托陪我一起下去吧
拜托陪我一起出门吧
拜托陪我一起回回回哪哪哪哪吧
然后嗯
但是后来我就觉得
就我看到了大家独立生活那种状态
我觉得也挺好的
而且一个人待着的时候
你会有更多独立思考的时间
和一些空间
然后乃琳之前夸我说
虽然我是一个好像
出卖去热情的人
但是我比较有
这个边界感分寸感
所以我就
啊
我就挺开心的
我觉得哦
那也许我成长了一点了
我没有一天到晚想要粘着我的好朋友
啊或者是什么的
内向的人也是是这样啊
在大学只能一个人
回到家乡就有很多朋友
那
如果要是
你家乡的朋友没有办法跟你一起
去外地的话
不如在外地找一点新的朋友
因为我觉得其实朋友就像是
你在坐公交车
然后会有很多人上车下车上车下车
然后你一直在属于你的那辆公车
公交车上
直到你到达你要去的站点
你会遇见很多人
嗯她们可能会坐一站
可能会坐10站
也有可能会坐很多很多站
陪你一起坐到终点
然后你都应该欢迎她们
反正我是很欢迎她们的
我觉得觉得
嗯大家一起
有共同旅行的记忆就很好了
公交车司机我不是司机
我也是乘客
因为我不能完全掌握我的人生
其实我是这样觉得的
一个人去吃火锅啊
那那还是
一个人吃火锅的顶碗人厉害我
我不行我真的不行
奇怪的比喻啊
我还以为我的比喻很活灵活现呢
你们不觉得吗
反正就是
然后今天的直播呢也到最后了
我想要跟你们分享一首我在
枝江边
骑自行车的时候很喜欢听的一首歌
啊当然了啊
温馨提醒啊
骑自行车的时候不要带两只耳机
很危险
你实在想听歌像我这样呢你就带一只
然后另一只一定要好好的
听外面的声音啊
一定要注意安全好不好
才8点
马上就要8:50啦
我马上就要下播了
啊
那最后这首歌叫 new boy 送给你们
我听了很久很久从小听到的哈哈
也没有从小听到大来听了很久了
啊那我我我我
准备一下我的
我的麦克风
啊
我们可以把麦克风的声音先关掉吗
我要我调麦克风
它会嘎啦
哦嘎啦啦的响
ok 然后
拿拿拿过来嘿
嘿
过去
过去很好
然后
我坐着唱
还是站着唱
算了坐着唱吧就坐着唱吧啊
要不站着啊
我好纠结算了我坐我坐着唱吧
坐坐坐着唱稳一点稳一点稳一点
我我我我我我我害怕
希望大家以后也可以
被身边喜欢的人夸自己成长了
反正乃老师说
如果要是我能够开始一个人待着了
那就是我长大了
这首歌叫 new boy
送给你们哟
我们先试试混响
丢丢哈哈哈
听一下音乐
哎 bgm 没有关啊
哦听到了
好好音量可以
我们正式的来吧
希望大家都可以遇见自己的阳光哦
oh my international coffee
boy
晚安啦祝你们快乐哟
晚安
拜拜