一个
哈哈哈
啊呀
哈哈
哈哈嗨
哈喽哈喽大家晚上好晚上好
哈哈哈哈哈哈
怎么手凉了你还行吗
手凉了还可以还可以今天哎
按时来了哈哈
大家开播前说
大哥别跑
别怕了
嘉然没事我给你找个火吧来开个火
来烤个火烤个火烤个火
哎好点吗有好点吗嗯
哎又是穿着泳衣烤火炉
经典场面
欢迎大家来到今天的A-SOUL直播间
耶耶
我们今天终于做了
那是期待已久的这个枝江外滩主题
兄弟们期待吧
期待
我反正挺期待的哎有人没有回答我
不说是谁
哈哈
是谁呀是谁呀我说了我我哈哈期待呀
期待期待
好期待啊
这也太期待了吧太期待了
没错今天晚上我们就试试
想要在直播间和大家一起分享
我们曾经可能亲身经历过
或者是听说过的一些怪谈
或者是一些嗯比较奇怪的故事
你们懂的
所以请大家准备好我们专业的听怪谈
姿势
比如
啊
看不见不知道
哈哈哈就抱起来了是吧啊
我准备好了啊哈哈
哈怎么还吃琳食啊怎么还自备琳食啊
哎就是拉姐
这种人
跟他讲这些故事就一点意思都没有
他又不怕
你们怕吗
没事啊你们怕不就好了
哦他们说拉姐不管你怕不怕
先让你把外套穿上哈哈哈哈
哈哈乐你害怕呀我不怕哦
你不怕呀这是上面暖哦
原来是这样子啊哇
我明白了那只是想换酒我不怕
我也有琳食
嗯嗯好超棒的我怕我会吃琳食的
那为了营造这个今天晚上的夜谈气氛
我们要不要把这个音乐调一调音乐
啊音乐还有就是
大家可以把这个灯啊调的暗一点点
嗯然后早一点好的氛围
然后如果有脚还在被窝外面的人
哈哈哈
一定要记得把自己的脚缩进被窝里哦
然后嗯同时就是比如说
如果要是自己的床下还有一定空间
哎哎走现在就开始了是吧
不要背靠背哦
现在就开始
你这个梗也太老了
你盖到我了是吗
背靠背是什么
你的床下面是是空
有空间
我记得你的床下面是有空间的吗
对啊我们是有空间的
都是有空间的
我确定要听吗
你不会你不会我我我我我我我
你想听吗
我我不想听我告诉你哈哈
哈待会
待会我跟你分享的那个故事
比你这个还要厉害
哦吼啊真的吗大家可以期待一下
啊今天晚上如果是光听这个
故事的话应该没有什么意思
嗯工具让我们看一下
今天晚上还有一个神秘规则来哦
什么居然还有神秘规则看一下
全床下是床下是桌子干嘛
你好像不太有威严的样子哈哈哈哈
延迟知道吗
枝江的就是这个
和我们的脑回路一样是不是哈哈哈哈
你想说什么
没事没事你继续
他们说也要听一听
床开始桌子对看到没有
直播结尾的时候我们会评出一名
最胆小成员
来接受神秘惩罚
哈哈把脚放下怎么了呢
哈哈哈
打到这样子就显得自己不怎么大
怎么了怎么了哦
原来是可以用肢体语言表现
信号信号信号信号干嘛
信号是
一个小秘密
大家可以期待到我们
最后我们把这个规则关掉吧就好了
mc 那我们不说新号不就好了哦
然后这样子就好像我们知道哦嗯
哈哈哈什么哈
哈他们又说我号了
嗯为什么要刷问号呢原来是哎
谢谢收到
谢谢你们你们好温柔啊怎么回事啊
他们不让我翘
不要翘他们说我只要我只要这样翘
我就会有底气
大哥就不会输
原来是这样对力量
他们说一眼大哥一眼乃琳
我跟你们讲你们大哥现在坐在我旁边
你们大哥比我旁边
就是你们大哥比我还要害怕
那我就觉得我没有
我今天本来是坐在拉姐旁边的那工具
人把灯关了
哎别别别哈哈哈哈
来吧关吗
关关吗哎还好吗
这有什么了继续吗
真的是还好吗哈哈
哎有人说有人说刚刚他们
小区全部停电了
然后一看直播就是不矮弹太吓人了
哈哈哈那你不要带坏了
要不起来中奖了
中奖了可能带个耳机的话
可能这个氛围感比较长一点哦
其实我觉得大家可以现在
先戴一下耳机
戴耳机如果要是你们戴好的话
记得跟我们说一声哦
那我要开始讲故事了
哈哈哈哈
哎也也没有啦
小的是小的是谁
腿短有一个脚没放地啊这个腿是谁的
哈哈哈
哦对
大家可能有新新来的观众朋友们
我们自我介绍一下吧
因为今天可能不是乃琳做 mc 哈
差点就忘记这个了哈哈哈哈
平常你在等我 q 女是不是对
我还想哎我今天能我 a 吧
那我们从最右边开始
介绍一下我们 A-SOUL的成员
Ava爸哎妈哈哈哈哈喂
来个特写镜头
come on hello
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
如果要是
有停电的小朋友记得不要看窗外哦
晚上好开热加热
你也不要看窗外哦来自 A-SOULe
我是双人床我不怕下一位好双人床
啊哈哈哈
哈好过分哈哈
大家晚上好
我是A-SOUL的
吃货担当
嘉然感恩呐
请大家不要轻易回头看哦
哈哈我现在很怕你的吃货担当
你会吃些什么东西哈哈哈
反正不吃你就对了
一个人送你回珈乐
大家晚上好
这里是 ava avaa
soda 相关
今天晚上可能不能完全
轻松快乐的看直播
哈哈哈哈哈
哈哈哈喽
这是艾特队长
我打算当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
呀
有人说想让我介绍一下旁边这个人
旁边呢就是你们不认识吗
你们你们不认识我呀
你们不认识吗
对呀你怎么不认识呢
来给大家打个招呼
哈喽大家晚上好
看嘛嗯哇
这就开始了是吧
哈哈哈哈哎
这样子的话
你会
你们会让我今天晚上就是有一点
就是紧张
万一我我先带头说大家
我们一起来讲一个故事的话
我被吓到了怎么办
那不是很正常的事情吗
但是乃老师我蛮开心的
大家一直在等
今天第一个说我害怕的是谁
是晚晚刚刚晚晚说
啊今天不是男的
你当 imc 我好害怕呀
是男哈哈哈哈哈哈
死害怕还是别害怕好不好真的哈
哈哈谢谢你我要感受到你对我的信誉
这就让你们害怕害怕
来跟你们讲哎哎大家等一下音乐
音乐音乐音乐你要怎么让我们害怕
大河大河啊
戴好耳机
跟你们讲一个真实的经历
就有一天晚上
我很晚回家
刚刚
散步回家你们也知道吧
平常我会有的时候
一个人晚上回去去散步吗
对然后那天哇
我散完步可能已经就是有点晚了
12点多吧
就是这种
半夜的时候你们知道吗
最最最容易遇见奇怪的事情了
真实是真实事情
真的是真实的事件
哈哈哈哈哈
你怎么知道我过来哈哈哈
那不是镜头给了吗
气死了镜头你
啊好别吵别吵别吵真的
十2点多散步也太力气没有没有没有
因为我的精力可能比较旺盛
我确实是会
在晚上的时候喜欢出去散步
哎
晚上出门散步太容易遇见这种事情
就是
我刚刚进电梯你们知道吗
然后我上楼的时候你们也知道
你们还记得我们家那个电梯吧
嗯嗯就他有一个声控灯
有的时候会不好使嗯然后你就说快
啊我气氛
我的我的氛围
真的好玩玩要注意安全
对对我们也要注意安全啊真的
就那一天太恐怖了
我是自从遭遇了那件事情之后
也会觉得可能晚上出去散步不太安全
然后
我刚刚一到门口
我就收到一条短信
然后他说
欢迎回家
我说那我从来没有见过这个号码
这是谁呀
我就想说难道是是是就是
陈元梦换新的号码了吗
还是怎么样子的
但是不对啊
因为12点多了大家可能已经睡觉了
我算是回家比较晚的那种人了
你们知道吗
就我负责去锁门啊还怎么样子
我就想说要不还是打给物业问一下
是是有人
跟着我们还是怎么样明明没有人啊
我打给物业了
因为他们会有那种巡视的夜夜
就是夜里值班的保安吗
好的他们就看了一下说
没有人
根本就没有人看到我回家啊
是吧就
而且经常我回家的时候
你们不是也已经睡了吗
根本就不知道我回家
不可能给我发消息
对不对超级可怕
然后我就觉得
天啊我都已经这么累了
你还要就是有这种恶作剧的短信
真的很无聊
你是不是还以为是我们干的
但是对我
然后我确认了一下
你们真的房间都关灯都睡觉
然后我也一个人就洗完澡了
就可能已经很晚
我就是越想越生气越想越生气
我想说谁这么无聊
因为我还是有点被吓到了
就毛骨悚然那种你们知道吗
我的立毛鸡他就哇
然后我想打个电话
像我这种人
遇到这种问题肯定直接刚上去啊你谁
我要问你
我要打电话
打电话然后这时候我突然就
床底下传来了铃声
啊
哈哈
哈哈哈
啊
啊哈哈哈
哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们哎我们换我们换一下 bgm
跟大家解释一下刚才发生了什么
欧耶欧耶
欧耶耶耶哇
我给你解释一下刚刚发生了什么
怎么啦床底吓成了铃声哈哈哈哈
哈哈好了
我们我们给我们珈乐要不来点这个
篝火好不好
我们乐乐乐好像有一点点吓到我了
啊给他开开个灯吧
哈哈哈我拍的不是你说我的哈哈哈
其实高高真的哎呀都是乃琳这个
我们曾经的这个主 mc
跟我配合的太好了
谢谢你乃琳不可能
其实我本来是想去吓你的
但是镜头太不配合了我觉得危险了
真是拜托普利斯
你要是来就是你就是只是碰触而已
我肯定不会吓到
因为我是讲故事那个人啊
这一切都是我的设计好了
大大兄弟们你们有被吓到吗
不要被吓到啊
只是只是一点小小的设计了哈哈哈
别怕哎
大家晚上还是要注意安全哦啊啊
稳稳稳稳
有人说你背后的那个是声号哈哈哈
好喜欢我是吧哈哈哈
谢谢大家谢谢大家不要被吓到
这才刚刚开始呢
我们哈哈哈哈哈哈哎呀
我就发现这里这里有安慰到人吗啊
没有吗完全没有被吓到
有有多少人被吓到了
你们可以说兄弟被吓到了
我安慰安慰你们你们你被吓到了
你被吓到了
我都不知道我是被你吓到还是被奶奶
你是备胎
我估计是他被奶奶吓到
然后你被被男人吓到的他的吓到了
然后你看我们这边多胆
哎所以说最终赢家是我说拿下
哈哈哈怎么会是你呢
我一点反应都没有对
我当时看到我当然看到乃琳
尖叫了一声
然后呢珈乐他就
就开也开始跟着胃尖叫然后
然后然然然然我不是我是为了吓你
真的吗有人
有人就会以这种来掩饰自己内心的空
虚啊
刚不知道是谁
我就只是拍了他一下然后吗
哎
我给你们我给你们表演一下你们大哥
刚才我拍了他一下
然后啊
哈哈哈我被吓到了哈哈哈
刚才刚才我
啊的时候
怎么看到你突然间坐直了一下
啊那只是
这个利毛鸡
他的那个震动太大
然后传到了我的骨骼肌
然后哈哈哈哈哦哦
你是学姐教学是不是
好了生气了不要害怕
因为我们今天晚上的怪堂回
还早早的向
各位一个伙伴们征集了一些
你们的故事
我们来分享一下吧
我们来看看
嗯
我们可以看看第一个故事嗯
待会我们
每一位成员都会和大家分享一下的
对主要是因为最近不是天热了
哎拜托立秋都已经过了好吧啊
那昨天是谁还是唱了一首关夏天的歌
我忘记了
是我跳了一次哈哈哈
好对不起真好真好对不起我记错了
谢谢
大家的我们第一个大家的
那我们第一个让谁来读呢
那就那就首先我吧
对我们要不关个灯来创造一下氛围
嗯这是从我们当时
官号发的那个动态下面评论征集到的
啊哈
虽然
已经是几年之前的事情了
但绵绵想起我手臂的汗毛
哎他跟我一样立毛肌比较发达
汗毛
我手臂的汗毛都汗流竖起哦汗毛
手心也汗流如柱哇
那你手汗还挺
当时和好友在景区
因为是雨天
下雨天了怎么办
整个景区都没人
连想上厕所都找不到人问路
等我们好不容易找到厕所
进去时还要写些
撞到从里面出来的女清洁工
大概他也没猜到这样的雨天
还会有人来吧
准备出来时
可又突然说他想
耽误一点时间
我只能一边出去
一边掏出手机看时间
计算着什么时候回家
当我抬头时我却愣住了
啊怎么了
本该走到外面的我
又回到了厕所里面
而我刚才
见过的清洁工又出现在了眼前
晚晚你你为什么
你是看不见
我们学校
哎这好像不是东西哈哈哈哈哈哈
这也太恐怖了吧
真的好恐怖啊哈
哈哈
没关系
我们先搜一下哈哈哈哈不是啊
毕驾了回来了哎呀
回来一下毕驾了回来了哈哈
哈哈哈我告诉你
哈哈哈
哈哎呀哈哈
突然长耳朵了
我我都说了我的我不怕我的骨骼肌
他站在我的骨骼肌就骨骼肌
你为什么突然对我无印刻哈哈哈哈
干什么
是因为你的骨骼肌很有魅力吗
哈哈
哈哈哈哈
他们说走错厕所
哎你们已经猜中结局了
那我不读了
哎呀没意思哈哈哈
这段子掉
他们说
但你如果想把这些这个说出来的话
可他们还不知道
只是有部分人知道哦对
还是有人不知道你们期待结局吗
你们知道后面发生什么事吗
谁想知道
不想不想知道乐的不怕
配合一下配合一下我也想挺我一下
我也想不开
不开心待会待会就
待会就让这个一点都不想听的人
第一个讲
我不怕我就讲
就讲就讲就酒就就就读就读
哈哈哈哈哈哈
这读就读就读就读
哈哈哈他们想听哎
他们是那个
今天好像又有人要过生日耶啊
祝大家生日快乐
生日快乐
那我们今天就是稍微特殊一点
给他们唱生日歌
哎工具我们关一下毕节我知道了
来考验一下我们的默契混响哈
喂喂喂预备开始
生日快乐
祝你生日快乐哦祝你生日快乐
这都是个啥
谢谢大家没关系谢谢大家谢谢
我们我们拉姐还特地给大家
拿来了这个沙锤
想要
制造一点
音效哎你知道吗
他们上次说
就是摇沙锤的玩玩像个傻子
哈哈哈哈
你们干什么
为什么
我当时是
想要摇沙腿
给大家就是创造一点气氛的
对啊为什么
凭什么摇转头他就不像个傻子吗
哈哈哈哈哈
打他哈哈哈
就能让你当我讲故事的时候
我必我必吓到你
那你吓我嘛
你可以吓他但是能不能吓到他
我最怕对方是巴黎好不好
真的吗你们你们怕不怕这种故事
只要乐比我胖我就我还好吧
我就是还好吧嗯
我跟我跟你们讲
今天那个在开播之前往往在我
你想沙滩上面啊
啊
哈哈哈哈
他已经提前做好了心理建设
你们知道我为什么要现在让自己活
活跃起来吗
因为我害怕
哈哈哈
然后我不知道为什么一下子就不害怕
了
其实你看到了我们害怕是吗请坐
请坐该该轮到我继续讲故事了
我模仿你像吗
谢谢好像看我
恭喜你在向晚模仿大赛中获得
满分的好成绩哦
好谢谢
那你们不要看乃琳他现在这样子啊
其实是虚张声是吧
对
怕的要死就是说的最开心的那个人
其实对对
没错啊乐在我旁边我不怕呀
坐下哈哈坐下哈哈哈夹了一开口
鼻卷子都被吓出来哈哈哈哈
啊继续刚才那个故事啊
我讲完了之后
就邀请其他的成员来分享一下
还记得前面我在干嘛吗
不记得了
我在出厕所
出
我好像是和朋友说完话
然后就出来了
怎么会
我努力的回想着刚才的细节
难道是我在困
在了某种莫比斯环
破笔乌斯环
哈哈哈少了个污啊
那不行我是按照原文念的
要尊重故事作者对这位一个会
那个文化课要听
这是 a
没事你继续
不是我是 a 啊
你是 a 那个结果发现了我
他的眼睛里面写满了错恶
就好像先生被我撞到的模样
他的反应进一步让我确认了我的想法
我开始着急
怎么样才能回到我的世界
我张大了嘴却发不出一点声音
就在那一刹那那个清洁工开口了
我只听到一件尖锐的声音啊
紧接着整个人就像触了电似的
你是不是走错厕所了啊对不起对不起
玩
玩谢谢大家下的好看好看好看
王珈乐班的儿反过打开哈哈哈
哈哈哈
王珈乐班长反过来好看好看好看
下雨了
看看看看
一点点下雨了他不觉得
哎呀那今天晚上这个
怪糖会不会没有达到纳凉的效果啊
没有关系
你们喜欢吗
如果要是觉得不够这个
效果的话我可以再来一个
这下下暴雨了
哦对的
我们的 A-SOUL偶飞袖征集了很多
大家的这个故事
对是像暴雨哈哈哈哈哈哈哈
不是你们看这个天多晴朗呀
真温柔确实挺挺好的
要不这样我们可以假装你被吓到好
啊好可以吧
要什么样的反应够不够对
帮我营造一点氛围好乐都不怕
不怕减肥来不了是吧
哼然然
腿旋着累的话
可以用小
凳子垫一下
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
那我再给你们讲一个好了
下一个肯定不会害怕的
你会觉得很搞笑然后就不怕了哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
来下一个故事
来一点比赛啊
好像有人有人调静音了哦好的啊
我跟你们讲
就是昨天晚上睡觉的时候啊
什么
刚才有人说把把我们的直播关静音了
啊
那我们稍微等一下再再再讲好不好
我们哎其他一个活骗他一下就是
哇这也能说
然后等到哈哈哈
你的声音打开之后刷问好刷问
对对对对说好上问好乐又乐又乱说
快捂住乐的嘴
哎有人说不要放稿子对
如果要是看到这篇故事的
大家就是可能阅读速度比较快
你们先不要读最后一段好不好
假装看不见来老师你来捂一下我的嘴
哈哈我要开始了
你不要乱说啊
把头屏把头像关掉
把头像打开了来吧来吧嗯
那我们把头屏关掉吧
给大家留一点悬念
嗯这个故事非常非常重要啊
今天晚上向晚讲故事成不成功
成败在此一举
那是一个寂静的夜晚
我作为助手
陪着我的朋友在实验室里做着实验
突然一阵噼里啪啦的声音传来给我
哈哈哈哈哈哈
妖艳的剑火花闪过
大庭陷入了黑暗
那黑暗的四周就像一头世人的猛兽
伺机待发嗷呜
我俩有点慌乱
但是很快稳住了心神啊
这种时候真的真的不要慌
遇到问题不要慌
越冷越冷静越好
稍微商量了一下我们就决定分头行动
这里还没什么他去检修电路
我呢在这里看护正在进行中的实验
我坐在那个矮小的凳子上
等待着灯的亮起
可是突然
我的眼前出现了一道金色的人形身影
他坐在
害怕给我害怕
哈哈哈哈哈
他坐在一个小宾馆上
朝着我露出了一丝奇怪的笑容
我鼓起勇气拿起这一个燃烧的蜡烛
借着那一丝微弱的蛋黄的光
慢慢的朝前摸索走着
我走到他的面前三米位置便停下了
朝他喊到
你谁呀
为什么会在这里
他只是笑着摇了摇头并不说些什么
我再一次靠近他
又发现他没有腿啊
整个人是从那个瓶子里呈飘雾中
飘雾中飘出来的
我再看了看那个我在这上面的标签
我突然对他不害怕了因为他是金呐
括号啊金的化学元素名称为 au
谢谢大家
原来是一个环的呀哎呀
你们害怕吗
不要怕呀哎呀吓到了
吓到了吗
你们喜欢吗
刚才有人说害怕对不对
跟你们说好的这个一点都不害怕
嗯我很大概知道那规则是什么了耶
我好像发现了一件恐怖的事情
我也发现了什么事情
哎哦
哈哈
哈不恐怖
恐惧症啊
好恐怖啊
这是什么真的有真的有这是什么
这是你的耳朵
你过来我告诉你这是什么
很好玩的东西哈哈哈
哈哈哈
哎说真的
乃琳贝贝啦就是奶名贝贝了
乃琳被贝贝啦打
这件事情比他听恐怖故事
我刚要抓到了奶音的手
你想干什么
我贝拉你想干什么啊
哈哈哈哈哈哈
不带臭玩哎
就剩你了
哈哈哈哈哈哈
哈
慢点慢点慢点慢点啊好了
成功了成功了哈哈哈
谢谢不客气
把宝的那个
帮我系下鞋带来来来
谢谢你把我们都可以给加乐
你是不是觉得刚才那两个故事
一点都不害怕
没有但是最恐怖的事就是有耳朵
我觉得这件事情很惊喜
兄弟们真的我发现了
本来我们这个众望所归啊
就是应该是珈乐最害怕
但是他好像一点都不害怕
不如我们接下来
就让这个
乐乐乐乐来
给我们分享一下他曾经经历过的故事
好吗嗯
怎么样你们觉得怎么样
你想听我听我讲吗
我问大家想吗想吗想
听你听你自己把自己吓哭好恐怖啊
什么哈哈哈哎我
我觉得我猜呀猜呀
我猜
故事1/3的时候加到自己会说
哎呀好害怕
怎么样嗯
你猜我猜他会把手伸出来让我暖一暖
哈哈哈
菲洛要讲什么故事
你挑的是哪个
我是因为我自己就是比较害怕
然后自己的事讲出来可能会有点怕
然后就在我的我的评论区收集了一个
狩猎了一个摄取了一个大家的
然后在接下来呢
我将会以动不朽的神经狩猎了一个
然后接下来我将会以第三人称
还是第一人称
就是我读我的那种
啊以第一人称的视角
接下来我将以第一人称的视角哈哈哈
谢谢大家
你好温柔谢谢你我刚刚没反应过来
谢谢哈哈
不是偷收集社区狩猎
哈哈哈受猎我可以
哈哈哈受猎是怎么回事啊
虽然我们两个是犬科
哈哈哈也不可以这样对吧
哎呦
高端的猎人往往以猎物的形式出现
你也是猎物啊
啊我不是人家是猫系
是你猫系是你
像我这种高冷大姐姐
才不会有什么狩猎和不狩猎的关系
存在的
啊哈哈哈哈
不行这是我今这是我今天晚上
这是我今天晚上最后的最后的希望
如果我没有他的话
我就害怕了哈哈哈你就抱着拉姐
哈喽来给我一把把我推开
他等会发现抱住的并不是拉姐哈哈哈
别吓我明明知道我害怕这种东西好
太好了讨厌啊
高冷大爷什么大高冷大姐姐
还打空格是吧
还要争取我
是不是大姐姐你想听我讲故事吗
来你要你要逼人吗
要的你要好好听哦
这件故事就是讲给你听的
我们是女王王者荣耀哈哈哈
讲给你死霸王者掌控耶
来吧我们的 bgm
这个故事呢你你先说
你给我拉上
拉姐摁住他
这个故事是这样的
就是大家应该都会有比较深刻的梦
记忆是比较深刻的梦啊我也有一个
嗯
关于我昨天醒来之后
一般就是说大家醒来之后5分钟
如果不去回忆这个梦的话
都就会忘记这件事情
但是这件事很奇怪
就是我现在
我现在醒来之后心神一直很不宁
然后脑海里就有一个
丑陋的男人的一个样子我
我想一下
我记不住当时昨天做梦大部分的细节
然后但现在脑海里总是能浮现出
那张那张脸
我形容不上来
然后我今天下午就去
咨询了一下节目师
有这这个职业吗
就觉得很鹊桥怎么会发生这种事
解梦诗说
那你知道吗
人只会在
人就是在梦里梦见的这些其他的人啊
是都是在现实生活中见到过的
如果你没有见到的话
你在做梦的时候不会出现一个
虚拟凭空出现的一个这样的脸
我也觉得很奇怪
因为这张脸
我觉得
我觉得我没有见过他
我觉得我从来都没有见过他
然后
然后解梦师就说
其实你不需要
特意的回去
哈哈哈哈哈哈
其实你不需要刻意的回去哈哈哈哈
也向大家分享啊节目是对我说他说
嗯其实这些梦里遇到的这些人啊
你白天不需要去
很刻意的去记住他的脸
记住你身边朋友这张脸是什么样
有的时候就是你过马路的时候啊
去晚上一个人回家的时候
匆匆的撇了一眼
从你身边经过的那个人
你去撇了一眼
你可能你晚上做梦的时候就会梦到他
不知道大家有没有这样经历啊
然后嗯然后我就挂了解梦诗的电话
但我还是很疑惑
因为我自身
我是一个玉宅族
玉宅族我很少
就是经常在家
哎看动漫啊看翻然后很少很少去有
出门然后很喜欢自己在家一个人待着
我就觉得很奇怪
这一阵子很久一阵子我都没有去
我都没有出门了
应该说根本就没有见过什么人
根本没有见过什么人
就是一两个月自己在家这样
然后就想我脑海里这个陌生的脸
到底是谁呢
雯雯你怕吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
晚晚你怕吗
大姐你肩膀怎么长钻头了哈哈哈哈
哎呀哎这是这是谁
在海边丢的拉姐一点都不划算对呀
哎呀捡拉姐哎呀
继续继续讲故事
讲讲讲你的好
那你们俩好好听啊讲你的好听
啊是刚刚讲就是我
我思考了一下自己的生活状态
基本上是没有跟
其他人没有跟陌生人打照片的机会
我还是非常疑惑为什么会会见到他
他到底是谁
然后这个时候就是
我电脑屏幕上就突然弹出了一个新闻
大家经常有那种
就是右下角的时候会有一个新闻
右下角有一个新闻
然后
新闻就是我大致看了一眼
是这样这样说的
他说绰号丑人的连环入世杀人案
杀人犯流窜到本部
然后还有一个就是那种监控摄像
头的截图
在那里黑白的
警方首次拼凑出他的画像
正在展开通缉
然后还有一个就是那种黑白的监控
监控那种画像
我虽然看不到那个画像
但是我觉得那个脸
好像就是我
就是很印象一定是我梦中的
那个那个男人的形象
然后啊我再仔细去看一下
我根本就不敢点开
我再仔细看一下那个监控摄像头里的
他的脸真的
很可怕很可怕很可怕
然后我就确定了我梦中的那个人是他
但是有一件事情很奇怪
解梦师
我们刚刚说解梦师特地来跟我告诉我
这个人只有在我们白天见过的时候
我们做梦才能梦到他
但是我一个月
我已经很久很久没有出过门了
而且新闻上刚刚报告
报告说他是个杀人犯
我就
那不就是说明那个
怎么真相只有一个太失败了
有想法你怕吗
嗯
是这样子的啊
白天虽然见不到
但是晚上睡觉的话大部分人都会
半睁着眼哦
就是虽然你
没有在你有印象的时候
把这个画面印到你的脑子里
啊但是你的记忆里面是会有的
那你是说这个杀人犯是来过我的家的
可能就在床底
天呐
我还活着哈哈哈哈
感谢这位小伙伴的分析
给他打一个电话
嗯
是的哦
然后就会
然后就会在电梯门口然后接到短信
欢迎回家
哈哈哈哈
要拍视频的对
其实结果是这样的
是我在我虽然不出门吧
但是在我家附近我在我家的小区附近
见过他的那个通缉令那种悬赏令
我见过他这个照片里的脸
是这样的
所以我觉得非常的恐怖
非常的恐怖是这样子是的
大哥我怕你怕了吗
好了好了
我们的故事哇
这个 bgm 停的刚刚好
刚刚好好我们可以把灯队找回来了
还挺好的
啊他们说太害怕了
往往已经害怕倒满
还好了我没有什么害怕我我不害怕
我还顺便去打扫了下卫生呢
我看到一个更恐怖的解释说那个
解梦诗是那个男人假扮的啊
哇我觉得这个
这个比这个比
这位小伙伴原本分享给我们的结局
还有更可怕一次的
是的哦
反应过来了吗宝贝
为什么这个迷茫的眼神看着我
那你不觉得
你不觉得
他照镜子的时候发现
是自己更恐怖一点吗
对照镜子就是其实他已经
他已经尽力了
做过很多坏事可是他想不起来呀
那是他自己的另一个人格
那他形容自己是有点狠
哈哈哈他说自己很丑
哈哈哈他是有点狠有点狠
我吓人吓人
我今天做梦醒来
我觉得我我被吸血鬼咬了啊
我的大腿这里有两个字
点点我也不知道
但是也不是就是平时被蚊子叮的
因为我体质很容易被蚊子叮嘛
就是觉得很奇怪
我大腿这里就是有两个点点
他们就像我的指甲油一样
他们大概就是离这么近
然后还在
乃老师看了我一下腿
说是在两个血管的上面
我觉得
我可能是昨天睡觉的时候被吸血鬼咬
了哈哈哈哈
但肯定不可能是这样
但是当然也不是我干的好不好
哈哈哈哈哈
你这没有
哈哈哈
那牙也不可能长牙啊
我长了一个狐狸
你们说我不会咬牙
你说狐狸也不一样
牙齿这么大那哪里的嘴巴得有多大
这么大哪里你为什么咬我大哥
哈哈哈哈哈可恶
他们说我豁牙
也是豁牙是豁牙是什么意思啊
因为我的那个摄影像你没加
我给你都没了
哎我我不太方便你不要了
你想干嘛他想干嘛
就是在我这个位置啊
在明明在大腿根你不要你不要在
你给我你今天你停
大家都还是一个魂了还怕这个干嘛
就很小的一个小点点的那种
红红的就很乖啊
有时候对说一个活应该不派
初步诊断是皮下毛细血管破了啦
哈哈哈练武练过了是吧
对或者是有
就是摁到什么东西睡觉的时候就是的
就你可能是豌豆公主
然后支架好分猪吧哦
这叫分猪猪哈哈哈
那好那就我说这叫分湾好了
分猪吧
这叫这叫分屋因为是像玩猪哈哈哈
哈
好了好了
我们有
在官号跟大家提前征集很多故事
是的让我们珈乐也给大家分享两个吧
是的珈乐也要分享两个了
那我们方便的话上一下头屏吧
不知道要不要分哦
不要分享那我们看一下吧
啊那我们念弹幕吧
小姐姐你们知道眼睛恐惧症吗
感觉这个比密集恐惧症还令人可怕
最近已经被吓得吃不好饭了不知道呢
所以我现在很幸福啊我知道我看过土
我没有看过耶
sorry
我们我们乐有有看得到吗
看得到那个分享故事吧
乐在这边打开了一个啊那我们可以
其实这样的话就不用上那个大屏幕
直接讲给大家
直接讲好像效果会更好
我要试一下
快一点音乐
我不道了我不道了
他们又害人了
还没讲呢就开始害人了
哎呀我先看一下这有没有不认识的字
哎
大家大家先那个把那些静音的小朋友
又来哈哈哈哈
我跟你们说昨天晚上啊哈哈哈哈
露着大腿
哈哈哈
哎呀关于他的那
两个点啊这是嗯
这是我跟你们讲
这都能说
好奇怪呀先把人骗过来珍惜直播间
快快说这都能说
这都能说
这个故事是我们小伙伴说的
就是经常在校园里发生的一些事情哇
在校园里发生事情
而且他是我的老师
给我讲的一件故事
嗯不是你是我的另一位老师
我忘了当时我还我
我还在上初中啊
大家说我的学历没有初中
哈哈哈哈哈
但是我忘记当时是初二还是初三呢
然后那一节课是英语课
我英语老师
他讲题边讲
讲着讲着突然就是
他经常老师经常那样吗
就是快到考试之前跟大家说
哎英语那个口语是非常重要的
大家一定要重视口语
有机会要多加练习
就巴拉巴拉说一大堆
然后我们就觉得没什么
就是老师经常说
然后然后老师
然后我们就
大家知道我喜欢就是可能接话茬
就接话茬
我就问老师哎
老师那为什么我们没有外教呢
说我们经费不够了吗
因为听说是我们学校
之前是一直请外教的
然后我们英语老师也说
就是希望我们如果早来三年的话
就能赶上最后一批外教
我就觉得很奇怪啊
那为什么
为什么就说现在领导也拍板了
说不让再找外交了呢
然后我们英语老师
那天就是终于来跟我们去
淡淡的去说这件事情了
他说因为那阵子发生了一件事情啊
后来就是我们学校校领导排版
说不能再找外教了
这件事情很严重
嗯事情这样的
就是有一天晚上呢
女生宿舍
女生宿舍两个两个女孩子
哎大家知道女孩子比较胆小
就像我如果我们去卫生间的话
经常是两个人结伴啊
很少敢一个人去的
然后就是宿舍的地方
两个人两个女孩就一起去卫生间了
然后我们女生宿舍我记得是离那个
公共卫生间
公共卫生间还蛮远的
然后
而且公共卫生间旁边种的都是柳树
柳树还是杨树
就那种一柳一柳的
然后到了晚上熄灯的话
基本上操场上那边除了月
除了月亮就是没有任何很亮的东西
根本就没有什么很照明的东西
然后卫生间就很暗嘛
黑乎乎的
然后加上我那个时候年琳还小
我还是个小孩我还是个宝宝
说小孩子很怕黑
然后一般半夜起床的话就喊着嘉然啊
喊着乃老师一定要两个人
两个人才敢去
一个人从来不敢去
然后带上我
哎然后那天呢
那天我俩从南走到北从我们学生宿舍
从我们学生
这不是一个魂的故事吗
这不是一个魂你
你不要带上我就不要带着感觉
哈哈哈你给我好好念头干嘛
哈哈哈好好念带着感觉哈哈哈
哈哈哈哈
你看我刚刚那个没没
啊尊重作者
哈哈哈哈哈
什么东西啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
吓死我了
我已经闭上眼睛了给我吃口
给我吃口
哎呀跳了一会
嘿哈哈哈干什么哈哈哈
哈干什么啊哈
哈哈哈哈
差点踩到我手了对不起
对不起差点差点
果然只要关掉音乐就不能太慢
哈哈哈哈
耶耶耶运动一下哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
吃点吃点吃点暖暖身体
暖暖身体别吓我了
耶啊哈哈哈
啊
哦又见到你了
我要坐下了
那就别吃了啊别吃了
别吃了挺好吃啊啊
耶
哈哈哈
这咋没有声音
哈哈哈你别喂了别嚼了
别夹了让孩子嚼一嚼再吃
哈哈你还能说话吗
嗯哈哈哈哈
哈喽欢迎大家来到今天的直播啊
不好意思啊我们知道这个小朋友是谁
让他做一下自我介绍吧
啊啊啊哈哈哈
你说什么啊
啊
啊啊哈哈哈
好那边两位你们刚才要说什么
嗯哼
没有说是说什么
只是吃了点东西而已啦
吃了点东西就会让人家比较有安全感
是的吃点东西真的缓了一点
缓了一点对
你看我们来点运动
运动也会感觉更好一点啊
刚刚我的手指尖都哦
不过他一直都挺好的
他说5个人直播
但是地上一直只有四张是四双脚
还有一个在说话的是谁
还有一个在说话是刚才那个啊啊
啊小朋友哈哈哈哈哈
不好意思大家我们迟到了50分钟啊
这个没关系今天晚上我们是
是像是像夜谈会
哈哈哈哈哈
欢迎我们
这个这个灾乐给大家
分享一下我们提前征集的
这个哈哈哈
火焰鸟动了他刚刚同事跑你这边的
你还想吃甜的还是咸的
我坐正他点确实够了
甜的有这个他转过去了
啊火烈鸟
火烈鸟看看我们火烈鸟真的动了吗
动了他刚刚是吵你的是在头朝旁边了
而且离你近了一点
没有是吧
我只看到他头像了
我看到离他更近了一点
刚才是在车轮的那个位置的
你们别吓我
反正是在上面一点点我记住了
现在就在这个地方
嗯好不至于吧
不至于
不至于不至于不至于他骗我吧
哎不是我在你旁边他也不敢干什么
这是甜的拉住我啊
哎一会你们刚才有没有看到火烈鸟动
刚才他是不是在更他会眨眼害
害他会眨眼过分
不可能眨眼害
哎会眨眼是因为他是玩玩笔
是不是不是不是这个
这个我作证就是
这个鸟啊在我的直播间啊他是活的
他是有生命的上次他就被我讲的那些
就是
坏话故事吓飞了
哈哈哈哈他整个鸟他就飞了哈哈哈哈
笑什么
刚刚忍忍的威化皮一下变成两个了
一下被炸开了然后人家吓了一跳
原先被自己就是刚刚到嘴里
然后这个威化笔炸开
吓了一跳
哈哈哈不是你问他们对不对
还是有生命的还真是
哼
今天竟然被吃的吓到了
当时
所以所以我们家的
今天晚上是会被威化饼吓到
不会被这个怪坛给吓到对不对
是的我长大了我勇敢了
我现在已经可以独立的读读鬼故事了
你是不是还会
你是不是还有一个故事要开始
我刚刚那个故事弄还没抢完
哈哈哈你有梦想
拼音是不是要把二房给摘掉了啊
我以为你已经够可怕了
我们这样工作人员我们给个全景
这样我讲的时候还能看一下我的队友
他们有没有被吓到
哈哈哈你要见识一下来
你别说我家有人想害我
有人想害我哈哈
来点氛围来点音乐
特写想切就切吧
哎那我们就接着刚刚的讲吧
刚刚说了我们校园很黑
然后这一天呢
我和另一个
呃我和另一位女同学一起去
一群卫生间的时候
然后就是快到卫生间
刚跟大家说那边操场上有很多柳树吗
然后在柳树
还有卫生间那附近就是看到有一团
很很模糊的一个影子
然后这个影子他移动也是有方向的
因为我们可以很清晰的
看到这个影子在移动的方向
他是由东到西还蛮快的
然后
然后我们看的时候还发现渐渐变大了
变大了变大了
这个影子还变大了
是还是白色的我们看
然后
再一看的话
这个他飘的时候还是有规律的在移动
然后三更半夜的时候我们两个女生
虽然就是
两个女孩子在一起有点安全感
但是还真的确实是很怕很怕
然后
然后就想起平时大家就是有的时候
嗯开玩笑说的那些关于老教师的传说
啊关于什么卫生间的那种恐怖传说
就特别怕特别怕
然后然后那个就就喊起来了
就喊起来那天喊的还挺大声的
然后就
我们宿管大妈还有还有巡逻的保安
值班的老师都过来问
哎这这俩孩子怎么了
然后孩子吓得已经已经蒙圈了
就是腿已经就是瘫到地上走不动路了
啊
哈哈哈哈
干什么
怎么讲故事的人也被吓到了哈哈
哈哈哈 yeah that's what i want
哈哈哈你不怕吧我不怕我倒不怕
谁不怕我们谁怕我们弹幕还好
还有红另一波大幕的说不要怕
就是一眼就知道是那个贵人老师是的
大家已经猜到了
就是这团白色的影子
其实就是黑人老师笑起来的时候
还有他喜欢喜欢穿那件白色的睡衣啊
然后到了晚上看不见的时候
有的时候他碰见学生打一个招呼
呲牙笑的时候就确实是被吓到了
是一个误会啊
是一个误会
我捏鸟动了
没有我捏鸟又动了没有
闻闻闻闻干嘛
每次镜头一开
火烈鸟就会离往往更近一点哦
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎
怎么啦是我很有魅力吗
哈哈哈哈
我是不是你害怕你就说出来嘛
我还有一个呢
还能不能停玩玩停
能不能停停我才不怕呢
而把音量调上去调着呢
好我就没有关过
哎呀王向晚你不要这样子嘛
我还是对你很好的
啊哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈大家怎么样大家大家怕吗
大家怕吗我不知道
但是鼠标来到了我的手上
我可以大步向屏了哈哈哈哈
啊啊
晚晚哦
一个魂一个魂
一个一个
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈没了没了哈哈哈
没了没了
啊还有哈哈哈啊还有啊
你们今天是一个人在家吗
今天是一个魂在家哟一个魂在家呀
哦也不一定是一个魂
一个魂一个人看直播呢
对不起兄弟们我没有办法守护你们
哈哈哈哈哈
哈哈
就是
这个呢也是我朋友告诉我的一个故事
我第二次
我第一次听这个故事的时候如
如坠冰叫
故事是这样的
冰哭啊哈哈哈哈
宝贝冰窟
我还守着这个坠字
原来是冰窟啊
就是
就是有一个小孩晚上哎呀不能这样
有一个小朋友晚上
就是不敢自己一个人睡觉
就像我和然然
以前就是也是不敢一个人睡觉
就要多人去跟爸爸妈妈睡啊
或者是找一个拉一个队友来陪
然后嗯
这个小孩子到了
该一个人睡的那个阶段
然后自己住了一阵之后
爸爸妈妈就是哄了他好久
想让他一个人睡还是不行
就问他哦哎
你为什么这么怕一个人睡啊
你跟妈妈讲讲你不要怕你跟我说
然后那个小孩就吱吱呜的说
好像还就是指着我们
就是指着你对面那个白墙说
他说我好像有两个小朋友在屋里
然后然后他爸他妈妈就吓到了
因为他们家
没有人没有人而且是指着一个白墙说
确实是有两个小孩在屋里啊
不要偷懒他进田进堂啊
有两个小孩子在屋里
然后爸爸妈妈吓出了一身冷汗
就是以为
就是
以为就是有那种什么就是不好的东西
以为是不好的东西
然后就喊小孩
喊小孩回自己屋睡
最开始以为是
最开始以为是小朋友不敢一个人睡觉
不敢一个人去走去卫生间
哈哈哈
哈哈哈哈
一个人哈哈哈哎小孩
让你别回头你怎么走了呢
是的然后
然后后来又去找了一些其他的方法啊
就是嗯
但是还是没有用
小朋友每次
去到那个房间都会指着那个墙说
还是能看到那两个小孩子
后来父母就没有办法了只能搬家
然后嘉然长大了
他才知道小时候看到的东西
就是我们弹幕上的这位品牌
哈哈哈哈哈哈
联系官号
哈哈哈大家好
联系官号联系官号啊哈哈哈
awm 是的
二甲就是播出的话还是要加钱的哈哈
那个然后也跟大家说一下
现在弹幕上屏是在我手上哈
然后你们
嗯发点发点想上的发在手上
哎我好这个怎么样
燃这个你还可以吧
嗯
因为我看到弹幕
哈哈哈你看到弹幕就知道是是呢
但我第一次的看的时候很可怕
因为他描述的就说因为就是据说就是
家长就是以前我们妈
我妈妈下午的时候就说
那小孩子啊
还有猫咪
就是能看到一些我们平时看不到的东
西而且他指着万不是很令指的白墙
对对
那些小孩子又是猫咪
小的时候就有些近视吧
孩子哈哈猫
你继续哎我讲到哪了
小孩子和猫咪
经常能看到一些
嗯对大家不容易看到的东西
然后就指着白墙说
看到那里有两个小孩
然后我就瞎想我觉得就是
要不然是隐形的
要不然就是可能在墙里这种我啊
猫
这个好好玩啊这夜宵
那这个故事大家知道的好像比较多
嗯我好像刚讲出来的时候就是
弹幕上已经大家已经把答案说出来了
你们在说什么晚晚
今天晚晚不是在那边吗
晚晚不是在这吗
对啊晚晚他们说你不在在这
啊工作人员给个全景吗
我的黑指甲油你一直都在啊
对啊他在啊
他你看他又没开麦
哎呀拉姐帮他开一下麦拉姐
宝贝你要记得开
我看我一直都在你们看不见我了
你们看不见我开麦了开麦了
开了开了开了开了嗯真好
那晚晚你
你对刚才的那个
那个故事有什么想法吗
讲完了没有
讲完了先把 bgm 关了我再过来