为什么要关闭家你不要关嘛
嗯
你是谁啊
哈哈哈哈
哈哈
哈
嗯拉姐救我
嗯大姐来接我
不敢一个人就是小朋友嘛一个人
哈哈哈哈哈
切回去切回去哼
什么呀哈哈哈
他们说这是晚晚的球球
哈哈哈
音响吓死
等一下五个人
一个一个的不见了的故事都讲完了
如果要是故事一个要是五个人一个人
要是一个一个不见了不见了的话
吓到的是一个魂告诉你们就是
看
海上刚谈的是什么东西不要再笑我了
我们今天欢迎大家来到枝江怪谈会
mc 你不行了
你怎么说话还大喘气呢哈哈哈
后面还有你缓缓
你缓缓啊
我们按着你讲吧
行不行行啊
你有亲身经历还是什么吗
梦里梦到的
梦里梦到的很真实的那种
那也可以
如果要是你能够真实的像一个魂们在
线的话嗯
你想要什么 bgm 都可以随你挑
我先摘掉了
哈哈哈带回去哈哈哈哈哈
哈
我要我要不一样我上屏了
你其实可以直接看那个啊
他太小了看不清
对啦不知道你看在哪里
看到这句话你已经昏迷了20年
如果你看到这句话的坏情况
哈哈哈哈哈
来家嘉然来吧
我们到
是早上然后我住在一个老小区里面
然后门口还有那种信箱桶
油桶那个应该叫信箱桶吧
然后就打开
就按照惯例每天早上去打开那个信箱
然后看到超级厚的一堆杏
还有很奇怪的味道
就是有点
有点恶心
恶心
但是信上面就是还写了一句话
他说不是恶作剧让我看完
然后我就很好奇
但是那味道又又很让我难以难以接受
我很谨慎的
因为很少会有人给我写信
然后我就
我在梦里我也很理性
然后我拿了那么叠那么大一叠信
然后进门
进屋关门
还我还反锁了
为了为了不让我自己太恶心
然后我捏住鼻子然后去
一分一分的我屏住呼吸
一分一分的拆
有很多很多很多很多很多姓
然后就打开了第一封
是照片
照片
很奇怪
是一个乃琳
他在上课
因为他在教室
所以我判断他应该是在上课
我猜他应该是个老师
然后我就更奇怪了
他又不是恶作剧
我又不认识他
他竟然是个老师的话
难道是
我什么画作吸引了他
他想跟我交流一下吗
然后我就打开了
我就以以为是这个思路
然后我就打开了我的第二封
然后看到
这个乃琳就是坐在椅子上
他手被这样子绑起来了
就是没有办法挣脱开来
身子也是手也是
腿也是腿被绑在椅椅子脚上面
然后他还闭着眼睛
不知道是睡过去了还是昏迷过去了
然后我就我就更奇怪了
为什么要给我
就是给我寄这些内容
而且是用信件
信件就是拿在手上更有
就是更有冲击力一点
然后就拆了下一封
也是这个乃琳他还他还是被绑着
但是照片里面又多了一把斧头
在地上
很干净的一个斧头
也没有其他东西所有的物品都没有变
就很空旷
只有一张椅子背景是黑色的
就
隐隐约约看到一个人在那里坐在那里
然后被绑上
然后一把斧头因为有一点反光
我能看到
斧子的反光
然后就越来越觉得奇怪了
我想是不是
是不是
那可是他也跟我跟我没有关系啊对吧
然后我继续往下看了
然后看到
一张一张一张像 tf 动态图一样
就是在我的脑子里面串串成一个动画
串成一片一段影片
是这个乃琳
被斧子一步一步一步一步
被被肢解了
每一张都很血腥
血腥
血腥那为什么会会对为什么会寄给我
所以他那个
我刚拿到那封信的时候就是
很难闻照片都有味道吗
有味道我闻不出来那是什么味道
就是很老旧的味道
就是嗯我有一种喜欢的老旧的味道
是雨后的泥土的
还有空教室的那种味道
但是他是那种
带着一点
腐烂的啊
腐烂的像食物坏掉的那种味道啊
嗯哦然然你知道为什么会有斧头吗
为什么一个魂说斧头是他掉的
是普通的那把啊
一这把金斧头和这把还就不让打到位
哈哈哈还继续继续气死气死气死
但是那个照片看起来又很腥啊对
像就像刚洗出来的那种一样
我不知道
可是就是这个味道闻起来很旧
然后我就翻
一张一张翻我就一张一张拆
一张一封一封信拆
然后就越
越看越恐怖越看越吓人
我就有点瘆得慌
然后我还去
彻底确认了一下我的
门锁是不是锁上了
我还确认
确认了一下我的四周到底是不是
我的房间里面是不是安全的
因为我感觉我特别没有什么安全感
然后窗户也锁上
然后把房间所有的灯都给打开
然后窗窗帘也给拉开
还好我是在早上
然后我就是我打开了最后一封的时候
然后看到
是我自己的照片啊
为什么哎哎
然后我当时就觉得就是有点反胃
然后我就马上就冲进了卫生间
就是对着镜子然后我仔细看我这张脸
还有照片上的这张脸就是反复在确认
原来是你自己
然后就听到有人在开门啊
然后你就梦醒了对吧
我只听到外面的那个锁
就是有有人进来
对就是有那种
怎么会有你的照片呢
我看到了意思就是说下一个目标是他
啊那不是一会说是人脾性啊
所以才会有奇怪的味道啊
人脾性
对对对哎你咋了
哈哈哈哈
你们哈哈
让我等等还要走了
哈哈哈哈
来
看了一下记住时间是10年前
那就说明我现在已经不存在了
来呀我的人等了
耶哈哈哈别倒了
哈哈哈来来来快
你从十年前来的
你应该知道等到灯在哪吧
那可能他就没有啊
一个伙们
你们知道什么时候会有这一句吗
2当出现那一句当当当当的时候
我们所有人都会消失啊
有人
打开了我的房吗
要喝一下三二一当
当当当
我我我我最后一下32321
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你怕吗宝宝
宝贝
这这琳食
我有点懵哈哈哈哈
过分了谢谢你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢然然哈哈哈
这声卡掉了啦
不是上次记得我
之前能不能喊个三二一啊
我喊
了他喊了
他喊了等了多大了
喊三二一留下的就剩你了
全都硬了
这不是吗
sorry 哈哈 sorry 哈哈
没事没事哇
车里有人没有啊
我去过去去去去过了去
过完你看回来我去过了
没动
别骗我没动没动他前面确实动了
现在没有动头的位置也没有变
身体也没有变他俩腿抖的一样
大家都笑到了啊
那然比然比分享的故事
好像没有让他们觉得特别害怕是吗
你还有别的那个
因为在梦里比较害怕哦
因为是第一视角啊
那你是不是也有那个故事有啊
我也我也收集了一些
那你需要投屏吗
头皮的他们不就更想笑了
也是他们可以同意一点
哈哈哈完了下一个也是好笑的是吗
不是的
他们说拉姐在看电影吃爆米花
哦看电影我的确会吃爆米花对
解释一下
拉姐没有在吃爆米花真的是咸的哈哈
拉姐不是在看电影好不好
为什么就你的爆米花
哈哈哈哎呀真下饭真下饭哎呀
根本就不下饭我都没吃饱
哈哈哈已经剧透了
吃完了
我们是专业的一定不笑
他们说他们不笑然明想跟大家分享呢
那就分享一点恐怖的
嗯我觉得挺恐怖的嗯
从我们
动态的那个评论区里面升级到的
一个魂分享给我们的故事嗯
那我就稍微带入一下我自己
你第一人称来讲吗是的我叫凤尾来吧
凤尾凤尾
凤在我们学校有有两个图书馆
一个新的和一个旧的
然后就在那个图书馆他的位置很偏
然后没有什么没有什么人去
新来的学生也不怎么去
因为就是他的造型很很奇怪
很长很扁
就像很大的石碑一样
然后就是呃
稍微新来的学生也不去
在这里待了挺久的学生也不愿意去
但是
有一次我去图书馆找资料的时候
啊先说一下那个那个
那个图书馆介绍一下
就是从门进去就是图书馆
然后咱们右边就有两个电梯
但是只有一台是每个楼层都会停
另另一个是直接到6层的
然后我去图书馆找资料的时候
突然就是叮一下打开
然后看到里面站着两个抱着输的
长发的女孩子
啊就我也觉得挺正常的嘛
但是他们只是默默的站在这里
啊
哈哈哈哈耶
好无聊
是吗刚才不知道是谁看着我啊
嗯是谁呀嗯
啊然后呢打开哈哈
哈哎我相信你们都没有
你们两个肯定没有怎么在听啊
我听到了因为出来两个人他们抱着书
嗯没出来他们站里面是我在外面啊
还没出来
他们会出来吗
一会我要进去啊他们出得来吗
你进去了出得来吗
就就是过程就在这里啊
就是他们就是站在那里
但是他们一动也不动
也不出来
我以为叮一下他们说要在这一层
然后然后门就自己关上了
然后我还以为是他们自己走错了
就是按错电梯楼层了嗯
然后
过了一会
电梯上面的数字
再没有动过了
电梯坏了
但是里面还有两个人哦
他们
如果电梯坏的话他们总要发出点声音
对吧嗯因为他们出不来对啊
啊然后呢
然后虽然我也很害怕
然后我就
我还是就是鼓起勇气
我想看一下里面到底发生什么事情
然后我就
慢慢的
走走上电梯
按下了那个按钮
电梯按钮慢打开
里面一个人都没有
然后我我的汗毛就从脚底下
汗毛从脚底下
哈哈哈不是
这是为什么是从脚底下能这样的是带
汗毛然后呢
然后就跑了
这是旧图书馆的经理哦
然后突然有一天
舍友我的舍友不知道是哪个
哪个一个魂的舍友哈
他
那段时间特别喜欢看那种探琳小说
然后拉着全宿舍的人都说要去
探一下险
我非常拒绝
因为我经历了那次就是
那个电梯事件之后
我就我就很有阴影我 ptsd
但是他们非要非要去
还说我胆子小
都这样了
大哥你能忍吗你确实胆子挺小的你
哈哈哈
但是我想啊人多了肯定也没事吧对吧
然后那天晚上9点钟
晚上9点
我们去了图书馆
然后我们躲到顶楼的厕所里
一直躲到闭馆
然后什么事情都没有发生就是嗯
没有被人发现我们躲在那
然后
当我们刚准备离开的时候
我的耳边突然又传来了
我们又见面了
在卫生间啊对
只有在我的耳边说
我们又见面了
甚至不是在我耳边
我感觉那个声音已经到我的脑
子里面了
我们又见面了
对然后那个时候我突然就脑袋空白
我的天呐
等我醒来的时候
已经在医院了
是第二天哦
医生说可能是因为在厕所待太久了
空气不流通大脑缺氧
哦然后我就接受了嗯
应该是这样吧
好吧
我也只能接受这个说法了
你们抬头看上面
密闭空间
缺氧
我就只能提示到这
哈哈哈
这个还不恐怖吗
那我再讲一个
好
我看到有一个一个会分享给我们的故
事
等一下要不然念一下这个
有人说嗨呀我们是在上面
清晨起床
我在他脸颊上轻轻吻了一下
以表达我的爱意
离开时我小心翼翼的关上窗
这样他就不会知道我来过
喂这是犯罪啊醒醒
啊
所以是恐怖故事吗
不可以这样
不礼貌
好但其实求求我不要再讲了
你们怕了呀所以信是你们算了吗
好了危险危险快切回来哈哈哈哈哈
哈快回来快回来快回来哇
好了好了好了好了好了
好了这个呃呃欢迎大家
今天来到A-SOUL的直播间
听我们一起分享吃香怪台
稳稳抱我我怕
啊抱抱抱
哎别怕没关系
那个我们我们没关系玩玩更怕哈哈哈
那个抱抱玩玩他怕哈哈哈哈
那个
买的什么买的哈哈哈
他们说我长得太恐怖了
真的吗奶淇琳也求求我
难道不要再说了
奶淇琳不可以这么软弱
哈哈哈
坚强一点不可以不准趴
我们为了准备今天晚上的夜谈
提前在一首飞雪的官号
向大家整齐了很多
大家有经历过或者是知道的故事嗯
然后现在是嘉然在和大家分享
他是挑选的
两个故事
还有一个呢你们要继续听吗
乃琳抱我哦乃琳他们也怕
抱过了啊
不准拍好了
抱抱抱抱抱抱抱抱
看看看看我们不怕哦
我们珈乐呢
我们珈乐怕吗
他们不怕
我一乐都不
因为乐东西坚持住了不怕哈哈哈哈哈
老耳朵被吓出来了
我也不怕拉姐就更是不怕了是吧嗯
那我就记一下大姐吃饱了没有没有
我没吃饱没吃饱
让那个嘉然再讲一个你再吃
哈哈哈没有啦
那我们也是第二个故事
也是设计来的故事
一个魂的故事
他说
你要音乐吗放过来放过
嗯氛围氛围
氛围他说是自己的故事啊保真
他说的时间是14年冬天的一个晚上
哇最好具体都聚集到时间了对
而且他是在宿舍的床上
当时他还记得很清楚是在看恐怖小说
也记得时间
是凌晨2点
当时宿舍只有
两个人他就听见好像有人在
喊他
他以为是另外的那个同学在喊他
然后他一扭头看到啊
他同学已经睡觉了呀
然后他转过头
等他再回头的时候
他发现有个
脸有一对眼睛
雪白雪白的
所以盯着他看
让他就冷的把头缩进被子里
生感觉真的很奇怪
然后就感觉自己灵魂出窍了
真的变成了一个魂
他为了验证一下自己是不是还活着
他就打开社交软件
沿着列表一个一个一个一个发消息
结果发了很多个人
还是没有人给他回消息
很正常啊大半夜的大家应该都睡了
当时他说他整个人都崩溃了
然后最后还是一还
还是有一位同学给他回了消息
然后他就突然复活了他觉得
啊
还好还好还好还好我还在我还在对
然后又迷迷糊糊的睡着了
第二天起床的时候
发现这张脸可能是挂在床头的棉袄
其实是当时可能泡在床头的鸟
好可怕嗯
但是他就是给那么多人发的那个
呃伤心吗
他就觉得他社会是死亡了
第二天很多人还问他
半夜找他们干嘛半夜两点钟怎么找
两点钟你不睡觉找他们干嘛
然后第二天他和他那个还在
宿舍的舍友说了这件事的时候嗯
然后他说
他到两点钟看到那个同学睡着了
然后那个同学回了他一句
我昨天晚上三点钟才睡的
我的娘过来了
他过来了我也看到了他过来了
人家已经讲完了
讲完了讲完了
你是不是太无聊了换下一个人讲
哈哈那个看看我这把
毕竟回来过过千块钱千块钱哎呀
我们是恐怖故事小公主
我的手指尖又冰了
哈哈我摸出来了
大腿好暖和完啊
怎么是抖腿可以让你更加有热量吗
对啊骨骼肌这个站
站立吧那抖腿能不能让你想起来
你还准备了一个游戏呢
好
这不是你们还没有讲完吗
我讲完了
你非要我把话说明白吗
我知道啊就是你们想不想讲嘛
嗯想讲但是我们可以是
但是我们看一下时间
如果要是再不玩游戏的话
就有点来不及喽
啊什么游戏
嗯不知道贝拉不知道讲故事好的
快来分享一下你的那个故事吧
我的故事我的故事好普通啊哈哈哈
没关系快讲吧
我的一时没了
被我拿走了
讲吧没关系
我们贝拉给大家讲一个
绝对不会怕的故事
我就感觉我的故事很普通
跟你们前面的一比
嗯
就是
来给个氛围
啊不恐怖啊他
就是晚上我大家知道我养猫的吗
所以我晚上就是下班回家的时候我会
就是下意识的去
找猫在哪里
因为这的确是
形成了一个下意识的反应了
所以呢我看到
我那天回家发现哎张宇没有看到猫
我就觉得他要么是
跑到哪个柜子顶上去了
要么是跑到
哪个床底下去还是什么地方呢
然后就是家里有养宠物的
应该都知道会装那种监控摄像头吗
我就打开了就是电脑
那么电脑就是
放在外面然后有一个总的
呃看看看监控的一个地方
然后好几个好几个录像的一个地方
然后好几个好几个录像就一起看
然后我就看到我就点开摄像头
其中一个点开那个之前的记录
我就看到他
哎就是跑进了我我的卧室
然后转了几圈
就就溜进了那个床底下
这时候就是监控突然就断掉了
我我觉得可能是网卡了之类的什么
我就重启了一下电脑
要重新打开的时候
就那个软件真的很难用他
你必须要
反正要点好几个地方
然后还要往前拉他而且还不是
直接拉到那个地方的
反正是要
点好几次你才能看到
以前什么时候的那个监控
然后我重新
点开的时候我就看到画面了嘛
我就看到
卧室的床底下
缓缓的就是爬出来一个人
他手里面拎着我的猫
就这样子
然后他拎着我的猫之后
就环顾了一下我整个房间
最后
盯着摄像头哼
他发现了摄像头哼
然后脸上就露出了很愤怒的那种表情
接着他取出了一把狼头
啪
就把摄像头给砸掉了
他真的很高大
因为我摄像头放在很高的地方吗
放到粘在柜子上的
所以呢他
很高一榔头能锤到那个摄像头
晃一下我的摄像头他就炸掉了
后面就没有信号了
就而且他那个声音还很响就滴
那种声音
然后
吓得我赶紧取下了耳机很吵很吵
接着就听到了
因为他只是摄像头坏了
声音还是能收入进去的
所以还是有那种
哈哈哈
哈哈哈哈
这种声音
怎么还有场外一人砸了五六下
我才发现
响声好像不是从我耳机里面传出来的
好像离我
也就一墙之隔
接接着我卧室的门就开了
我就听到了脚步声哦
哈哈哈哈哈哈
哈哈
耶
啊
晚晚我的碗刚才好像有只晚晚
我的碗
对不起兄弟们
我不能守护你们了再见哈哈哈哈
这这句话这句话好熟悉啊
你把音乐放回来轻快一点
轻松一点
快乐一点干嘛什么
这真的不是做梦吗
你再想想
哈哈哈好可怕
其实我在做梦
你们都是假的对不对
你们都没有陪着我
我我现在是梦吧不是假的
你说能不能喊一下我
我就在你们隔壁房间能不能喊我一下
叫我醒醒行吗
叫你清醒一点啊
小晚
这不可能是梦
要是梦也只能是你的梦
因为我的梦比这更恐怖
啊
哼他太吓人了
你有没有不吓人一点的
哈哈哈吓人一点你确定吗
哈哈那你别想了好不好不好
我还是很想给你讲讲故事的
哎呀今天晚上是想玩圣诞节
哈哈哈我们把 bgm 稍微换一下
然后刚刚那只受到惊吓的小猫咪
听好哦
听不见嗯好捏
啊这个也是从那个动态评论区里面
找到的这样的一个故事
然后大家
嗯我也不知道大家是从哪里找来的
但是我觉得
会是比较有氛围的一个故事
他一共有两个角色
一个呢是
一个小朋友
还有一个是他的妈妈
我也是带入他妈妈的这个角色来
以第一人称视角给大家讲一下
妈妈一定要数到十哦
不准偷看
跟向晚捉迷藏
跟小孩捉迷藏哼
真是没什么难度
我装模作样的找了一会
突然打开了玩具柜的门
他果然就坐在那一堆布娃娃里面
这次要换我找
啊不对这个是小朋友
这次要换我找喽
你为什么没有反应
嗯我开始啦
妈妈我找到你了
他抓着一个布娃娃
一下子就钻到了我的床下
宝贝
这次怎么这么快就找到我了
从床底钻出来后
我好奇的问他
我有好多好多帮手帮我找
他笑着指着玩具柜
柜门敞开着
刚才还摆满了布娃娃
现在全都
不见了
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
听懂了吗
讲完了没讲完了没讲完了
没讲完了没讲完了
讲完了这个我觉得这样的话没有
哈哈哈
那那那音乐音乐音乐快点
怎么还是这个怎么还是那个
你讲完了没乃宝
我已经我已经讲完了
但是其实这个故事后面还有关于嗯
娃娃们想对你说的话你要听吗
啊你传达了一下他们的话
对我要传达一下我娃娃的话
哈哈哈我不要摘不要摘
不准摘耳机
他说向晚
哈哈哈哈
这什么东西哈哈哈
等一下别吵别吵别吵别别别
你没有关声音吗
没有没有没有对不起对不起对不起
对不起对不起对不起
我等等
你你应该你应该跟他们说我没有
我们几秒钟给我发信息就是你啊啊
哈哈哈哈哈
哈哈
吓死我了好了
谁呀你谁呀
气死我了
丁丁问题
我现在在哪里呢
这是谁啊
不认识啊是谁啊
你们你们你们这这样回吗
但是我现在在哪里回啊
你不回他一下吗
啊
在你的后面
不会是这个吧
猜不出告诉我吧
这谁啊波浪浩
我这怎么还带有蜡烛的这什么
这怎么开始剪
真耍了吗
快回我快
快回我我想知道你是谁
正确答案是
我最喜欢的时刻洗澡
他洗澡他喜欢啥他的英文字
哇哦你洗澡关我什么事啊
洗澡的时候玩手机手机不会
会坏的吧
会进水哦我的我的第一反应就是
第一个对我也是
我也是第一个是吗
嗯那我就回第一个了
就哎哎还有还有说
你为什么洗澡边能边洗澡边发消息啊
最后一个魂有言文字呢
他4点钟给你发的消息你现在才回
对呀对呀
我总是不回答
哈哈哦你还你还你还
你还理直气壮的是吧
我叫人家回我
那他会画什么
为什么还有还有
因为为什么这个声音是这样的
嘟嘟嘟嘟
防水手机
有这个就能
把我的入狱时间更加延长啦
在家不会泡皱的
还有内脏的乐趣啊
别叫我了
内脏你们想要学什么
内脏哈哈哈
我们我们先把当上屏的这个给清掉
好不好好像稍微有点挡屏幕嗯
你们要看你们要
你们想跟我们一起来选这个吗大家
选嘛选嘛
你们看到这个第一反应是回什么
其实我现在有一点
不知道我要回什么东西
你们有头绪吗
兄弟们
他们说一
那我们这边就规定一下一二
三三个选项吧
嗯如果你们有想选的
就可以把数字投在上面
嗯一二三比较多
现在看我们可以有一个
记录一下大家的这个选项
一只脚看一下一二
222不是你在操作吧
不是我是
但是我觉得这个行为很像是你
什么哪个行为
沐浴在刚才跟他说淋浴那个
洗澡的时候穿的淋浴格机
我练脚不见哦
在呢别吓我了
不要再玩玩了
哦这是 abc 啊那没关系
待会再继续来我们先选一个吧
我们就选开始哪个多哪个
哪个呢
就先这个吧
让他们待会
我们可以选 abc
因为我们三个选项是 abc
嗯好呀
乃琳你觉得洗澡时有什么乐趣哈哈
我觉得洗澡时的乐趣就是唱歌
因为有晚晚专属定制的混响哈哈哈哈
谢谢你我们淋浴科技
是什么看这个滤镜沐浴器
好可爱吧
好可爱哦
那我们看一下吧 abc 三个选项
一用就会融的黏糊糊的
就是是这样子的
就是我之前也用过日记啊
就是1我之前
买过那种大家开始云朵会吐彩虹的
泡澡泡澡专用的
放进去之后马上就变成那个黏糊糊
那不应该是轻飘飘的吗云朵
这是不倒翁吗
这个回复真的会有人选吗
啊
哈哈我第一反应就是不倒翁啊真的
我第一反应也是啊他看起来真的很像
他才是有点像
花的花朵还有点可怕
我们看一下三二一茄子
他们说好可爱他们说好可爱嗯
夸就果然我们的一个魂都很善良哎
没有解他没到好厉害
那说明夸他是对的
说明我好像有一点头绪了嗯
但是我也很好奇
我也很好奇
如果要是真的让蜡烛剪下去会怎么样
哎那那下一次
如果要是刚才说我们选一个魂复是夸
他的就说就是蜡烛不会剪的话
那这一句是不是我们如果选
选
我看不清楚
你可以先给我读一下他回了什么
第一个是 a 怎么了吗他毁了什么
他毁了什么哈哈
我还是他哈哈
萌花萌花说萌花说对吧
很可爱吧
这个造型可是俄罗斯套娃
但是拿给朋友看后
他们却说像不倒翁啊
像啊就像不倒翁是一定是错误的
所以我一直以来都想忘
虽然我一直以来都想忘记的
这要选什么
我们看一下大家要选什么
好像大家很积极都选 c 的样子
选项 a 是怎么了吗
选项 b 是有那么受打击吗
选项 c 是糟透了和入一技有关系吗
有关系吗
有有关系吗
但是他如果这么说的话
应该是有关系的
我也觉得可能那个不倒翁
上面有他的什么回忆啊之类的
嗯你可以选一个你可以故意选 c 哦
a 和 c 比较多
哎
我看到大家好像也对 c 会比较好奇
1.32
1截止
哎宝贝上面有道具哈哈哈干嘛
我的腿太白了跟他融为一体了
看不见看不见齐是这样的
对呀哦是是是
哎把你腿放哪放哪哈哈
我们看一下
我觉得辣度肯定要减少了一个伙们
啊啊
有点有点意思啊
可能是因为肯定了他的说法
因为他说像不倒翁
然后又觉得糟透了然后附和了说
嗯确实糟透了就会有点意思
他们说呃比起入狱记不如不说
不如说和不倒翁有关系
你躲你躲
我最近迷上了边洗澡边听收音机
刚才也在听了有时候会播怪坛
哎他说在看A-SOUL的直播吗
应该是A-SOUL的直播是怪谈节目啊
是的今晚是的
今晚是枝江怪谈兄弟们嘿
那我还蛮知道怪坛呢
我在地
拉姐会比较倾向臂 a 是不想听
b 是是吗
我对怪坛知道的挺多的哦哈哈
c 是啊嘞
萌花你不擅长怪坛吗
我可不像
三个选项都如果是我的话
我可能就会选哎
因为我比较恶趣味哈哈哈哈
你难道不是第三对吗
啊你竟然不是成功哎我是小小小小
这局我们就选 c 吧好呀好呀
他们也好像挺想选 c 的嗯
大家都在复读啊嘞
啊接受啊
接下来会发生什么
减少不应该是不好的事情吗
对呀对呀对呀
这两天我都要拍小孩了
对呀但是但是我想知道后面是什么
那边那个是真的不怕
因为一边恐怖电
一般恐怖电影里面都是个套路
有人说要直接或放弃回复
那不行啊
比起不擅长不如说没兴趣吧
所以我平时的话都会把它无视掉的
但这次的怪坛舞台是浴室里面
一次一不小心就听一下哦
在浴室里等一下
等一下他自己不是就在浴室里吗
对啊为什么还要听浴室里的怪坛
所以和布达拉有关系吗
哎是是什么你这样选蜡烛肯定会
跪减少那我们就让他减少嘛
你要听他的吗
哈哈哈而且一个混的一个混的出来
哎 a 是是什么呢
b 是反而害怕起来不敢换频道了吗
我们看看 b 是和不倒翁有关系吗
可是要是我的话
要是我的话我就选 c
哈哈哈我选 a
为什么呢
花子很可爱哦
这样子嘿嘿
我要那我发他那个贼眉鼠眼的表情包
我觉得应该是我觉得应该选 b
因为如果是我的话我也会这样的
有的时候
不要占比
他害怕了
所以就问他不敢不换频道是吗
对那还蛮贴心的
我们还有7秒转笔就算了还掉地上了
哈哈笨不笨那你不会
他一直讲下去会更恐怖吗对呀
你又不敢啊
你们都选 c 啊嗯
那不倒翁吧
那这样有点故意触怒对方的感觉
哎是哦没有哦没有
看来他是有倾诉欲的我更好奇哦哦
我想的够快他就可以快点回一行
难道我想选的答案都是错误答案啊
他说傻傻的时候嗯
不打了
不倒翁洗澡的时候
不倒翁跌倒了好像不可以这么想想
可是不倒翁跌倒
奇怪啊会等于他那个睿智掉地上了吗
嗯不懂啊
刚才不是说那个入狱器像不倒翁吗
不倒翁跌倒了是挺不吉利的哦
不倒翁本来是不会倒的但是他跌倒了
那那一个会你们选什么
你们看懂了吗
a 是不是已经想象了吗
b 是哎就这样
c 是不倒翁跌倒了好像挺不吉利的呢
就这
哈哈哈就这你们没看到地选项吗
为什么没人选地呀啊啊
有地吗没有吧
有啊没有吧
就这哈哈就这啊就这就这啊
就这哦晚晚快速镇定下来了是吧
哈哈哈
可能不倒翁不是跌倒他是倒立了
那那那我选了我选 c 了啊
不是 b 吗
他们说他们
但是我都不能想象不倒翁倒的样子
就是不倒翁他是不会倒的
他如果倒了一定是有外力
他都说选地基
因为他没有地了有外力一直压着他
但是那个东西又看不到
所以就很奇怪哦
这样不是你猜到了吗
啊我不就是没有办法动吗
我想上学的他自己怎么会倒不可能啊
他要是真的会倒的话
那我们统一下意见吧
选哪个
选必也去找
只有我们你们高啊
好好哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
哈哈哈哈
哈
真不见了我火烈鸟呢
火烈鸟上车了火烈鸟变成不倒霉了
其实也没有上车
火烈鸟是在一步一步的靠近玩玩
他比较喜欢雯雯在谁的床底下呢
哈哈哈记住了雯雯
选哪个呢
选猫
哎就这样
哦啊
啊啊
变蓝了是不是不太好
不知道感觉感觉他一下子减少那么多
还是挺
速率是一样的哈哈哈哈哈哈哈
你好棒哈哈哈
我觉得这个跟那个筋膜枪有的一拼
你知道吗
哈哈哈
讨厌
大家看那个待会那个
柴那个帅柴火
蜡烛冻的和然
和那个晚晚的角度的平是一样的
快快快他又回复了他又回复了他说
不是啊
我连想象了会发生什么都不知道
因为他已经换了个节目
这种事真的是糟糕透了啊
我怎么突然就换节目
我又看不懂了
兄弟们
你们你们要不来选吧
我这个真的看不懂了
不知道他们在说什么
啊制作更瘦了
前提提要他是用收音机在收听节目
对的
而且呢收音的内容也是浴室里的怪谈
对
然后收音机一般来说是需要调频的
但是他突然之间换了个节目
奇怪哦嗯
就很奇怪有另外一个人换了频道啊
是的也有可能
是也有可能是外星外力
外星也有可能是磁场黑点的
哈哈对
王菲拉啊
没事大家选 a 很多
可能因为有波浪炮还有2秒
这座都瘦了哈哈啊
选 a 呀
先读一下 b 好不好意思等一下
先也先读一下 b 好不好
b 选项是害怕的话
离开浴室不就好了吗
非是 c 是
那确实是很想忘掉啊
我已经很害怕了我干嘛要离开浴室
如果是我我就一直待到水冷冷掉了
我自己都不敢带浴室这么久的
冷的不行
你出来不是更害怕
对啊那时候已经冷的麻木了
在热的时候冷的麻木
我跟你讲当冷的麻木的时候
肢体触觉什么的
哇棒哎到8点会变得麻木一点
到那个时候有人拍你都不感受不到
啊那我就更不害怕了
因为我已经感受不到我已经麻木
你连触摸都触摸不到
然后到时候直接面前出现一张脸
不是更可怕
本来人家是拍一下晚晚
然后再凑到你面前
那我就直接麻木到你了
为什么直接就就这样
了怎么了怎么了怎么了
背景我什么也变了
现在说什么
现在说什么也没用了
虽然说离开浴室就好
但又还没洗头发那你究竟在洗什么
但是啊
女孩子嘛洗头发时不是要闭上眼吗
闭上眼睛闻闻
之后睁开眼的话
会有些什么出现在眼前呢
哈哈
所以每次我洗澡的时候我不用手是吧
不是我这是睁着眼睛洗澡的
不是我觉得哼哼
虽然睁眼的时候没有什么
但是闭上
一一旦想想闭上眼睛会出现什么
不是就不敢闭眼睛了吗
对呀可是要洗头发呀
对呀我真的也得洗
都是泡沫
你这样洗就不是洗了
我之前看过一个故事
说是他是
在大家闭眼的时候就会出现在你面前
对所以闭眼的时候呢
你又看不到他不可以闭上眼睛嗯
没错睁眼就会看到别的东西对
头发越洗越多
那我还挺挺挺开心的好顺
你们知道睁眼会看到什么吗
工具人给我们一个全景
不要闭上眼睛
你看到什么睁开眼睛就会看到哎
对耶
哈哈哈
好我们快看学校吧
好棒哈哈哈啊
选项 a 是感觉到气息的话
马上看过去就好了
感觉到气息一般来说都是这个距离吧
就是啊
你好毒神兽或者在脖子后面
哦这是侧脖子后脖应该是这样
就是那种说后脖子好冷啊
好冷好冷好冷
选项臂是
我觉得就算感觉到有气息在身后
也不能回头看哦
西式不倒翁跌倒
才不会想象一下这种如何笑
我非常期待大家会选哪个
大家看看是什么我选 b 我选 a
哈哈哈我觉得 a 会很好玩
因为我觉得 a 的话回复会很好玩
a 不也很好玩吗
他他自闭了他已经这个人吧
他已经在抗拒不倒翁跌倒这件事情了
但是你要让他去想象对啊
你想象一件这种事情就好了
选 b 啊选 b 啊不可以回头看的
是我就一直睁着眼睛
然后就是把眼睛睁着眼睛
一直是我就一直睁着眼睛
睁着眼睛看一下大家都选了谁
看一下吧
下棋了
哎哇
你个乌龟嘛你们蜡烛燃嘞
看一下看一下
快抖腿抖腿抖腿抖腿
我才不抖呢不要不要不要
我才不抖啊
快看这些都不那好像也不错哎
想起来了你要笑那好像也
那好像也不错哦哎
想起来了
好像有说过不能看上面之类的话说
也不能一直都是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
人家只剩咱们两个聪明的了
我跟你讲只剩咱们两个聪明了
只剩咱俩了还
哎哎哎
话说也不能一直都是这样子呢
说到底只是都市传说哦
那么
洗完澡再找你吧
可是我觉得他好奇怪
他前面发那么多话都没有言文字
而且言文字也不一样了
他前面只会发那个
笑的对
哎我们等一下
我们先往上翻一下好不好
我们往上翻一下
宝贝这个你要触触屏
点住往下滑对
不要动滚轮
我没动滚轮
他是他是抬头洗头发的你你让一下他
哈哈哈那我们看一下哦
好像上面确实没有表情包
全部都是点点点点点点点点点
哦这个有没有这个表情包
哼有的颜文字这里又点点点了
所以说最后的这个洗完澡再找你
到底是谁要来找你的
雯雯
你不要吓我
他前面也发原文字也发点点点了来呀
不要超级敏感没关系来
到底是谁呢
他不是说洗完澡再来找你吗
那你就选 c 啊
那我也去洗澡吧
他可能会有不倒翁跌倒这种事情发生
我觉得不倒翁跌倒不一定会有
那不行那不选 c
大家会想要选哪个
我也去洗澡吧
大家看一下
这底下有两个波浪号的
太可怕了 a 是不要那么害怕哦嘿嘿
于是那个怪坛里会出现不倒翁吗
好在意啊
谁是我也去洗澡吧
哦现在看起来好像 c 会比较多
大家组团去洗澡
你们你们不会是知道我是谁
选 c 的吧
我觉得应该是不至于大家都知道
因为 a 只有18个人
所以已经有二百多个人哈哈哈
可能大家也只是想看看
激怒了他之后会发生什么事情
我觉得像我这样子在期待结局
一个魂的默契就在此刻看一下吧
哦哦
在这他不是蓝的耶
这个游戏时间变长了嗯
而且5分钟还不是单纯的想洗澡啦
哦真的吗
那大家是想洗澡了哈哈哈你们
到点了
等一下你们看最后一段话
有没有像是自己和自己聊天
戴笑和戴言文字的是同一个人
那好像也不错
然后另外一个人啊想起来了
好像有说过不能看上面之类的
在另外呃
另外那个人
话说也不能一直都是这样子的
是是是
然后这个人说说到底只是都市传说
最后一个人说那么洗完澡再找你吧
可是我一直嫌弃鸡皮疙瘩
我觉得自己跟自己说话
我自己发消息也会有这种
就是你是你是分了好几条
这样子发你不会发
你不会发整个一段
不是他这个整一段只是因为游戏了
他不能这样子
他如果不发整一段的话
消息怎么一下子给你吗
哦
啊他说他回了他回了看一下他回的
他说不倒翁
不倒翁跌倒了
哎呀跌倒了你在干嘛呢快点洗
我觉得要是我
我就从 a 和 b 中间选一个
我们从 a 和 b 中间选一个吧好不好
这什么
一会问我玩大一点我们选 a 好不好
这是什么
a 好不好
应该 b 才是玩大一点的你在干嘛呀
快点写不是他自己在写吗
天呐那不就有三个人格了啊
哈哈我觉得不一定是人格
不一定是人格要跌倒了
我还惦记着我的不倒翁
跌倒了
哈哈哈哈哈
哈他没看到那
那这样我跟拉姐就是用对话的方式
给你演一遍
好不好拉姐你是你是不倒翁
不
倒翁
跌倒了
我不行我有点怕哈哈哈哈
我们来看一下吧
我看大家好像都是选的 a
哎哎大家准备准备好了吗
我们要一起看看看看看看
哎
选吧
害怕的哦
哈哈哈哈哈哈
是蓝的我靠那没有刚刚那个
没有刚刚那个闪闪闪闪的背景呢
就他他起码没有变小那个火苗
这次只是变蓝
蓝了
变小会过我以为你说然然
哈哈哈就是他蓝蓝
蓝蓝这是他有3
他有三种情况
一一种是只只减小
但是没有出现蓝色啊
这是最轻的情况
然后这然后接下来是蓝色的
但而且同时他在减小
最后是他整个火焰都变小了
火火焰变小应该是最危险的情况了
他应该生气了
刚才他生气的时候背景都变了
变成一条一条红色的
哈哈
嗯他应该被激怒了
我们看一下他到底会不会
激怒到什么程度
嗯我不想跟他聊天了哈哈哈
哎突然间说什么呢
我说这是怎么了
又合适的我吧
怎么洗发水用完了呀
哈哈哈哈
你真的要选这个吗
你要选这个我就给你选了
不要吧要吗
哈哈哈嗯
我只是代表我个人意见还是要看你
的我的话就是币
发财新哥刚才说跌倒了石头剪刀布
快看一个魂好不好嗯
大家选币比较多是想发自拍吗
好吧那我们石头剪刀布好不好
你不要威胁我来
我们石头剪刀布石头剪刀我赢了 b
好哈哈哈哈
我赢
了那就那选 c 吧
选择选哦对的
是什么颜色啊
为什么我变蓝了
为什么发彩信啊
因为刚才说不倒翁跌倒了
然后他说突然间说什么呢
所以发彩信让他发照片
发跌倒了的照片
哇哦啊
哈哈哈
哎发不了啊
有什么凉凉的东西
滴滴答答的
他不是还没洗完澡吗
好像是黑色的水是什么呢
连泡泡都变黑了吓了我一跳
你怎么还在水里呀泡泡都变黑了飞
你怎么还在洗澡啊
都脏透了还在洗澡吗
要是我的话就选 b
就是 b 从从哪里滴下来的呢
不是说了不能抬头看吗
对啊所以从哪里滴下来的
你要让他抬头看是吗
是呀当然要引导他抬头看了
让我选了
别别我有点害怕哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兄弟
我们看一下奶奶说他怕了要不要选 b
但是我还是有点怕了
不要不要不要
我害怕我看一下要不要选 b
神币他会抬头吧
但是 c 其实也他们说
像我的话就比较倾向 c
但其实我觉得比较有
求生欲的答案应该是
a
就是 a a 这个答案看起来比较正对
就是比较安慰他
但是我们既然都玩游戏了
要正常干什么
就是要看到结局好有道理
好有道理我一个人我就选 a
哈哈哈我一个人我都不会
哈哈哈
我就知道珈乐我一个人不会玩的游戏
我还有两秒看一下大家都会选看看
我现在左手被擒住
右手被一只有200多
看一下看一下
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
一大一滴黑色的水落到了天上哎
捧花洒中喷出的水
毫不间断的打在萌花的脚边
不是洗澡水
这些
是
咱俩有图吧
有一张脸
从天花板的通风口俯视着萌花啊
让这无法叫出声音的萌花
从通风口伸出了第一个黑色水的手
您说不出话了
哼浴室里回荡的声音
谁救我难忘
哼晕染的血红的浴室里
他倒是只能一次又一次的呼救而已
一袋哟
啊天呐我们把游戏关掉吧
我们把游戏关掉吧啊
你手好凉啊
哈哈哈
哇
其实我有我有猜到了
因为他说不能抬头看的时候
肯定是天花板上有什么东西对
嗯确实还挺大的
这结局怎么说只能说是意料之美吧
什么怎么我就用坏事做尽了我干嘛
不会做尽
没关系今天晚上坏人不是你当
应该是我来当的哦
谁还记得我们开头的时候说过
今天晚上要评出一个
胆小鬼哈哈哈哈那其实还蛮激烈的
你们四位说什么什么
哈哈哈哈
我们
可以看一下这个神秘规则到底是什么
以后不行行行行对啊不行行行行吗
大家都已经到直播最后了
不给一个或揭秘一下干嘛还一眼
乐乐乐今天多勇敢啊
哈哈乐乐你能不能把腿放下哈哈哈
再把两只手缩回去评
评选标准为弹幕投票决定2号关掉吧
没事了不用了
关掉吧
不许逃不许逃
一个会闷一个会闷
我跟你们讲既然
权利都已经放在你们手里了
我们就不要太公正好不好啊哈哈
看一下那边那个人
我已经在享受胜利的曙光了哈哈哈
看一下那边那个人胜利的曙光
就像刚才拉雪说的就这种游戏啊
当然是要投那个最不可能的选项啦
对呀所以他老师看见我的头像
是一般是头胆小的吗
贝拉对不对
是不是被你拉的不是你拉的吗
是吗拉绝拉绝拉绝他们说拉绝的我
不会发生什么事情我被投出来的
我不知道还没有想好哈哈哈
还没有想好干嘛
向晚叫完要是当然吹的话就是
为所欲为没错
让我看看我没用啊
我都没有害怕
你们对我三不拉味有什么意见吗
不许动杀不安的主意
好啦那我们就是贝拉妮行驶一下
难得行驶一下 mc 向晚的
ok ok ok 啦 ok 啦
姐当选今晚的最佳胆小鬼
他需要顶着这个称号过一周等到哇
我好怕呀哇
我好怕呀
超怕
超怕耶头发是吗
给他来点惩罚让他好看哈哈
我们还有惩罚的
哇什么惩罚呀
不是就是嗯追上我不怕啊
哈哈哈嗨
关掉关掉
关掉关掉关掉关掉
关掉关掉关掉关掉啊好了好了好了
关了关了关了关了关了关了关了关了
老姐拉姐姐紧张了哎
没事的没事的没事的耶
没事的没事的没事的哎哎
等一下
为什么只有我看他们没有惩罚吗
我又不怕手机说没有的不要脸
奶瓶没有惩罚其他人没有的没有什么
只有我爱不爱
不是说没有不是没有没有啊
这是什么
啊是这个懒羚羊耶
不是说没有嘛
不是说只准备为什么全都放出来了
哈哈哈哈
啊
啊哈哈哈
不好意思
大力没有守护住你不是我的错
干嘛你想干嘛
不是我不是本来本来说本来说好
只要给1不是啊
哈哈哈
干嘛咦
你想干嘛
公举给我放
哈哈哈
我放都放都放哈哈哎
其他两个人等会也跟上哈
好讨厌给我看哈哈哈哈哈
哈哈
哈耶
嗨起来
耶
有什么呢
为什么还有我呢不就是怎么吹牛了吗
站起来一起来不推流了不推了来吧
别过来我不看
来盘第二个
我们看看给然然准备了什么
1王祖还有我等一下
哈哈哈奶力
哎1的不是瞒我两次啊
我不当然不动是吧
谁做的过分绘画现场我准备好了
我准备好了大家好我是外画超人
哈哈哈
你是我的小呀
小苹果儿怎么
办怎么办
各种各种各种各样的精彩
他们都喜欢你
你说你喜欢爱你我全部都
喜欢
我的牙好白哦
我的白白白白胖胖胖然然
都是自家的小
可爱
我想吃掉你我不能接受罪人
咱们走位很危险
吃醋把骨一怒
把你把我
哈哈哈哈
同时不听话要把话讲烂了
这人讲的走位很清楚啊
这厨房不行你别笑
哈哈
工作人员买不了吃亏买不了上当
吃完还想身体
喜欢视频的话还有评论哦谢谢大家
谢谢大家
我们家的眼睛里都是嘉心糖啊是啊
对吧
哎对
还有谁都没看呀的呀
哈哈哈哈我想为自己尊重一下
去冲一下
哎这个我看过一甲
我没看过这个卡利普
为什么我每个都看过二甲
二甲的含金量是必须是真实的
我们有一个二创师
我们两个是老鼠他是猫猫的那个
你可爱讨厌我知道那个
啊我去考二甲了
电脑上会弹出您的个人信息
确认请认真核对
哈哈哈这球踢的好专业呀
请等待考场指令准备示意准备
我感觉会有这个反转
肯定会有饭吃
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
好久不见了哈哈哈哈
好久不见了哈哈哈
这里是Carol珈乐来自A-SOUL
大家晚上好
好冷好冷好冷我不要站在那边
那边太冷了
听到嘟的一声后
您就可以朗读试卷内容了哈哈
哈哈哈
第一集的限制时间是3.5分钟
页面的下方有时间逃
请您进入控制时间
走走走哈哈哈哈
上上周上周
所以说他们哈哈哈哈
所以说为什么没有修香秀牙儿
豆芽儿
泪流满面泪流满面
没有正宗的明正宗
哈哈哈哈哈
茫茫世界
想要遇到一个知心的人确实很难
芸芸众生
想要一想要遇到一份难得的爱
确实也很难
但我是幸运的
因为我遇见了你
愿你也因我们而幸福
我从不肯窃其一张纸
哈哈哈哈哈哈
放在我的
床
头上哈哈哈哈接下来
页面会弹出提示框
请点击确定按钮
您就可以离开考场了哈哈哈哈哈哈
没没考过没考过哈哈哈哈哈哈
我还想考
哈哈哈
怎么考了要再再考一次是不是不是
谢谢大家给我们做这下唱歌
太有意思了
谢谢大家谢谢大家为什么我都不错
因为
因为你是我们评选出来的最佳学员
吃姜冠的最佳学员哈哈哈
好吧
下次我们再找一个一起好看的我们在
接受哈哈
还好了其实那个也没有很恐怖
我们马上重复看了忘记一张纸单
哈哈哈放在我的床头上
如果要是大家今天感到就是
害怕的话没有关系
我们最后还有一首歌是的
希望大家听完之后立马精神起来
哦不是精神起来该睡觉了好好
睡哈哈嗯这气球比较安安
就是是给大家安全感对
我觉得给大家安全感对
对也是一个比较舒缓的音乐
这是给大家就是
安抚一下刚才的那个情绪
是的是的就作为睡前的这个安安
呃这叫什么哄睡曲对
晚安曲
啊我冷
精神起来
刚擒住了几个妖
又降住了几个魔
忘掉怎么他就这么多
嘿嘿
吃俺老孙一棒杀一个魂也拿来火也落
神也发抖鬼也哆嗦
打得那狼虫虎豹
无处躲
这么多嘿嘿
吃俺老孙
一棒
当当
大家晚安
晚安拜Bella大家晚安啦
别怕了嗨
好好睡啊要开心哦
拜拜
晚安拜拜晚安