one two three
哈
喽哈喽
大家好我们是A-SOUL
哈喽晚上好
嗨晚上好
啊晚上好
晚上好
啊
这个
这个操虽然看起来好像没有什么动作
但是还挺哈哈
没力气
你们为什么突然间都开始叫我王木木
啊咋了关我什么事啊
关我什么事啊
为什么他们可能比较生气吧哈哈哈
你说完什么被提手了
反正我输了哈哈哈哈
被提是吧被提是吧
大家好我姓被提哈哈哈
哇好潮呀你是复兴啊啊
哦所以你可以当首例是吧啊对
就是哦背体啊背体首例
哈哈哈哈喽
欢迎大家来到我们今天晚上的
社团文化节耶
欢迎大家
欢迎大家欢迎大家
那我们还是老样子来个自我介绍
哈喽大家晚上好
我是嘉然Diana
是A-SOUL的
担当的担当叉叉叉叉叉叉担当哈哈哈
关注嘉然顿顿解馋谢谢
不用谢不用谢应该的应该的下一位
这里是
Ava爸Ava
A-SOULe 的向晚
今天要跟我们一起轻松快乐的看直播
记住我叫向晚哦再说一遍我叫向晚
谢谢大家
他叫下一位下一位哈哈
哎直接就到我了吗突然
哈喽来吧木木
老顺序了老顺序了哈喽大家好
我是 A-SOUL 的乃琳Ellen呦
大家也可以叫我王木木王木
木今天是已经恢复健康的王木木哦
大家不要担心啦
耶哈喽大家晚上好
这里是凯乐珈乐来自 A-SOULe
今天又来找快乐啦哈
下一位我们的队长Bella
他们说我们
的自我介绍怎么变得那么温柔了
哈喽大家好哈哈哈我们是 A-SOUL队长
已经舞蹈单刀废了
大家也可以叫我的英文名飞
啦
哈哈是不是很有精神嗨
还有惊喜哈哈哈
还有惊喜嗨哈哈哈哈
他们都说拉姐
我好想你
那个清楚的名字我就不念了啊
什么哈哈哈我也想你
哈哈哈这不是见到了吗
哎呀昨天刚见过的昨天刚见过哎
真不好意思
这是怎么已经三个秋天了是不是哎呀
哈哈哈
他们说我的英文名越来越长了
没有关系呀
大家都会越来越长的
那个名字我就不要了吧
哈哈哈哈
多好呀
好呢
我们今天不是秀团文化节吗
对呀看到后面的摊位了吗
看到后面的摊位了吗
可以开始卖砖头了这个是我们的摊子
卖砖头
都说了不卖了这是我头发
好嘛
那后面大家可以猜一下
后面两个摊位是
拿来做什么的
看得到吗拿来做的哈哈
看得到吗
应该看得清楚
今天刚开场就有三个人在快乐了
什么哈哈哈
买东西的
买罐头的
买包口的啊哈哈哈哈哈
救命啊哈哈哈
哎呀卖两个大的啦啊哈哈哈
三角蓝是我我不要这种啦
啊
太亏了不能卖
太亏了那把换优优卖掉吧补贴 A-SOUL
嗯拿来补贴家用可以可以
他们说哇好卖卖好多东西
但是今天我们不卖东西
今天我们
我怕接下来又是一句土味情话
你知道吗
我我在我在想
我在想就是我们今天也不卖东西
但是呢我们今天招人
我们今天非常缺人
我们两个摊位两个缺很缺人哈哈哈
因为是社团文化节嘛
所以我们就要给社团招新
也不知道是谁来我的舞蹈社
哎哎呀人家的音乐设啦
嗯那我可是有两个
哈哈哈哈
其实我有一个武术是
如果想要报名的话
不是不可以嗯
反正反正呢今天是枝江学员的
就所有的社团都要招新
我们呢就
帮助几个社团一起来来人
哎着急大家如果想要报名的话呢
可以就尽情的报名
那是不是哪缺人拉姐你就可以
拉姐到处去拉
哈哈哈我缺人
拉姐
舞蹈室还还缺点人你要不要考虑一下
我们宿舍也很缺人呢
我们在一起在一起
我们一人我们一人
我们一个人
一个人啊那我加入哈哈哈
我们社团
社团就是
只有高贵的人才可以进的
你们是什么社团啊
那再见我我我还是没有那么高
哈哈哈我我我
我我我我哪里想要正经一点
今天今天我是枝江新闻社的发言人
天呐这是新闻社团对
所以今天我要从一开始就端庄
然后严肃认真
大家有想报新闻社的吗
可以去往往那边报名别碰我
但是你只有一个人啊
张鑫会不会不太好搞啊
没没关系
我的钻头可以算算两个哈哈哈哈哈哈
这就是三个
是不是哈哈哈我这省略好吗
我们新闻讲究一个什么言简意该哈
那那那那要不这样子好了
我们刚才有几个社团了
挺多的嗯舞蹈社舞蹈社
我是音乐社亲吻社
我有一个国风爱好者协会
那我还有一个影视爱好者想我了
电影爱好者
我还有一个戏剧社
那就好多了
大大有想参加的社团
他们说为什么向晚不是这个游戏社啊
是因为游戏啊胆小号游戏这种哈哈
哈胆小哈游戏游戏怎么了游戏怎么了
我不想发了
我就要让他射死在游戏号射里哈
我就不说我的游戏射了
射死射啊哈哈哈哈哈
而且而且哎向向日面向日面你看
你看射死射
不管从头往后念
还是从后往头念都是射死射哇
是不是很妙
有一种对称你喜欢我吗今天
首先我们还没有开始说好 pk 招人
我们就已经
打一下我们做个交换
你去我那我去你那就是凑一下人数
凑一下人数哈哈哈哎
你这不是宁缺毋滥吗哈哈哈不是
大家想想就可以了
怎么可以把托人数这种话说出来
哈哈哈哎
你们你们要你们来我们社团吗
我们社团很好的武术社
武术社天天都可以
拐到拉姐的靶子啊哈哈哈哈哈哈
在这先签一份协议
你们没有人会来的啦
免责声明
哈哈哈
来吧舞蹈社强训队
反正现在有好多好多个社团
要不就 pk 一下
你们打一架不用了
我端庄就谁赢谁赢了谁跟谁打我
我是不是跟王向晚打
哈哈哈我向晚向晚打吴我
打一拳天降段位
哈哈哈
还给我给我打一拳要排去站位了啊
别打人无档次
那我先快点做一下吧来
不是不是
反正你坐下对
就是因为你加入了一位成员
那边从音乐社走开这是我家哈哈哈
这是我的摊位
哎大姐啊
是不是我们两个就是尊贵的游客了
啊是吧天呐
天呐他们他们要来抢我吗
对啊乃老师
你们你刚刚不是说要来陪人家吗
你你想想
拉姐你刚刚不是说要来舞蹈社的吗
哈哈你不能毁约
我不要哈哈哈哈哎
你刚才说你要加入好多个哈哈哈
没想到吧要不每一个都试试
哈哈哈不可以
既然你是今天的 mc
我我听他们的是这样子的
我们现在呢
需要那个社团之间两两 pk 哈
但是 pk 呢
就是人数上我们有点不是很平均
所以需要就是大家组合战队一下
这就叫 pk 吗大爷
你觉得我可以去哪里呢
哈哈哈哈
不是我说
好好的朝夕就朝夕的没有
哈哈哈怎么了怎么了这一步吧
我们说这个调戏就是这样的
别让我们来也坐下
不坐那坐下要不要
那我突然就不想去音乐术了
我觉得舞蹈是挺好的哦
哈哈哈那边怎么说
大家还有想来我们音乐的吗
我们两个人就足以 pk 你们三个人
哈哈哇
二打三是吧
啊音乐是爱来不来哈哈哈哈哈哈
你反其道而行之是吧
就人家都说快点来我们社团人你
爱来不来就就来就来
哈哈哈哈哈
哎不说别的
来嘛来嘛
来我们吴大圣吴教授
来我们音乐秀嘛我是来帮忙的
我路过我不说话快谈口号空心
你要给我们拉票的
我什么口号我不知道
快现想一个哈哈哈
我们的口号是我们口号是大家好
我们是音乐是音乐音乐
我们是音乐哈哈哈再说一遍
我们是音乐哈哈
感受戏太高了乃老师
你这还不如我的王你口头音乐被迫呢
哈哈哈哈哈
哈
可恶
那那我们就是看看我们这边
舞蹈社啊
就是五个人的电影啊
倒也不需要五个人一起参演
好这位新闻射的开始发力了哈哈哈
射死射的向晚贝拉嘉然在此
就足以证明舞蹈社的含金量
哼
啊那我们是不是也要放一个狠话是吧
放一个狠话没关系
就是有我在放狠话这种环节
你不用害怕的
哈哈哈
有狂啊我赛前来计划开始了是不是
我们很大可以接纳很多
就是新来的
新来的诱惑哈哈哈
你们看那边只做了两个人
多凄凉呀
用火的视频是哪来的
我跟
你们讲你们这好冷清呀都没有人要来
还有脸皮王都是冷色调的
不像我们
对呀花里胡哨的花里胡哨的
我们每年都能遇到这种小朋友
不懂事的社团啊
真是哈哈哈
哎我跟你们讲
你们看我们这边虽然说只有两个人对
但是
我们两个人就已经包含了各式各是的
大家更成熟的人可以学到更多东西的
那你们是什么类型呢
什么类型都可以
海纳百川哈哈哈
那那来一个海纳百川
我们看看你有几条河
我们又可以3叫
喵喵喵我们可以就是交叉
哎兄弟们这是音乐声音乐声啊
我们我们即刻艺术
我们既可以唱就是很甜很甜的歌
是的喵喵喵喵喵我们又可以唱一些
就是比较悲情的歌喵喵
哈哈哈知道我不完美哈哈
我们又可以唱一些比较抒情的歌喵喵
是的
还有非常接地气的二人转什么的
怎么啦你们是
那么多问号啊你们不觉得
我说的是交称
怎么啦你在想什么啦哈哈
你们哇
我觉得所以说赶紧拿艺术压一压他们
我们射不会被封吧哈哈哈哈哈哈哈哈
你当时把我招进来的时候
没有考虑过这个问题吗
哈哈哈哈哈哈
咱们两个坐在一块会发生什么
你不知道吗
喂哈哈哈
那你们上啊啊
他们说你们只会说对啊你们只会说啊
我们不仅会说还会用唱着说
哈哈哈哈
唱首歌这一听就想起来是音乐色的
是吧我觉得你们不是很清哦怎么样
我们现在是要直接用才艺来 pk 了
是吗对啊
那是是舞蹈社吗不是靠才艺来 pk
那怎么 pk 嘛
哦那就是白头对吗
然后我们这边出一个节目
然后待会你们设有两个是吗
就是
我我跟你讲
你不要以为你现在在舞蹈室
我们就无法对你怎么样
你就是无法对我怎么样怎么样
我好害怕他一过来又坐上我的桌子
哈哈哈哈哈
哈
怎么了
说什么好啊嗯
那为了邀请大家加入我们的社团
我跟乐为你们带来一首
歌曲名字叫做七月上
七月上这首歌只送给你听哦
好做作哈哈哈哈
来吧
7月上
好嘞送给你们哦
嗯哈哈哈嗯
刚才我好像看到在咱们的摊位上面
走向你的窗
哈哈哈你们你们你们啊他们怎么了
他们好怪哦
我这次没有读错啊我今天我也觉得对
我今天在练习这首歌的时候
就邀请乃老师来我们社团
来帮我纠正字音
就是啊
我们连那个烧灼滚烫都读对了
烧灼烧死我不烧
哈哈哈哈
音乐社哈哈
音乐社的哎音乐社
烧灼滚烫好骚骚骚骚骚骚骚骚骚
滚烫然后是走向你的窗走向你的床
哈哈哈哈哎等一下
不是这个是因为这个样子
他的那个音
音乐的那个旋律的走向是那样
对啊人家音乐就是往上走的
对吗对
看你们来嘛
所以说不要满脑子的废料
就是就是羞羞好不好
拉姐有句话说的很好
多关注一下艺术不要满脑子废料
我什么都说过
就是把你们说我说我的话
全部还给你们
收一收收一收反弹
怎么了呢
还让我们珍惜一下我们的社团
哈哈哈哈哈哈
你们要不要为了你们的社团拉个屁啊
一次性的我们还需要说话吗
音乐是我们刚才都已经说成
我们刚才都已经唱成这样了
我觉得你们再说一点话
你们刚刚唱的都白唱了
哈哈哈哈哈哈
怎么了就就
哎哎哎
有了被杀你太重了说话怎么办
你上来你你给我过来我不要我上不去
不注意安全注意安全
摊子不要掀了啊
跟辫子是我们不要把我们镜头走开哪
哈哈哈这纷扰的世界
这纷扰的世界
哈哈哈我在这里好
就是像我现在就像外面盖了一层照
哈哈哈我平时一直拍我一直拍我
你们你们不要光在那边放狠话好不好
我们音乐社都已经拿出来我们的歌了
哎有什么问题吗
哎下架了是不是跟谁该失恋了
我们家就上了是吧
嘉然
然后舞蹈舞蹈社不应该跳点什么吗
走走我们用行动给他们行动
嗯拉姐好好好有这个活力呀
他虽然不是我你走吧
你不要护着他王嘉然出来应战
干什么干什么
我们社长就是要护着
哈哈哈干嘛
你以为啊哈哈哈
耶
其实我俩还都是舞蹈然后我们两个
哈哈哈哈哈哈
直接一个一个是团的都是一个社团的
哎哈哈哈
哎枝江学院吗
是个圈哈
来吧我就那你们要干嘛跳舞啊
对啊我们用行动证明啊
听说有的人只会动动嘴皮子
还有一个人只会动脚不动了
哈哈哈我的音乐秀
不动嘴皮子干嘛还可以动手啊
哦好像是有这个我不仅可以动嘴
可以动手对
然后还有一个人可以给我们加油打气
对啊你们你给我闭嘴哈哈哈
你想干什么
白又白两只耳朵
竖起来竖起来
孩子不懂随便念的什么意思啊
没什么意思
这不就是一个童谣吗
童谣居然是童对啊
乐都不读怎么了算了看跳舞吧好不好
准备好了吗
准备好了吗你安静的观众非常哦
noisy 呀
我要跟你打气的还要不要打气啊
哎呀就安静的打气是吧对对
我们舞蹈是用行动来证明
哈哈哈我要美歪了哈哈哈
我们要跳的是
cma
还我干嘛
呜呜放开他呜
让我来耶
来舞蹈室吧
嘉然再来参加舞蹈室吧必让来舞蹈室
哎好了 come on
我告诉大家一个秘密啊
去他们舞蹈室第一件事就是劈叉
哈哈哈哈哈哈哈
我们音乐是开嗓子就行了哈哈哈
还有这么多的基本功训练哈哈哈
不要听他们乱说
啊哈哈哈你们不知道的音乐社的背景
对每天早上要对着隔壁栋楼喊啊妈
开档这是每天早上是要死啊你们想想
而且他们每天早上5点钟起床就是
我们只要对着一个叉就好了
对啊大家我跟你们讲五点钟起床
可能只是痛苦
劈叉可能你命都没了哈哈哈哈
想象一下想象一下
哈哈哈
大家还是要想笑一下
就是每天早上5点钟起床
然后晚上早一点点睡觉
你可以收获一个健康的身体
但是呢如果要是你劈叉你可能整个人
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈真矮山顶远离舞蹈社
哈哈哈就不跟他们分个高下
这我我真的忍不了是吧
忍不了又如何哈哈哈
来呀
来打我呀
但是我觉得就刚刚那个表演
而就是这么看的话我们都已经赢了
就是都不用比了干嘛呢
百分之百赢了呀
对啊是吧
对吧这有拉姐
又有我们然然和小火腿肠
没错又能跳又能吃的是啊
多好多好呀
你平时练舞练累了还能补充正能量
是吧好呀我们就好呀
我们这边有大的不够吗
哈哈哈你们能吃吗你们不能吃
你们能吃吗你不能吃吗叫秀色可餐吗
难道哈哈哈不得饿着肚子啊哈哈哈哈
哎那个我要我要告我要告状了
那个刚才你们舞蹈秀的人过来打我
你们看我我这条胳膊都已经哈哈
哎不要不要
不要看到这音乐射的人如此的手
手足无力的看到了吗
我不
啊啊啊啊
你不疼
啊你不疼啊
我没碰到啊
这是银行
来到西医
不是最后我还有一句话要交给我了
一定一定要交到他们一定要大家好
我们是一个
哎
谢谢大家谢谢大家配合
哈哈不是大家看一下不懂音乐
音乐社就这样
还敢给你们保证是健康的身体
就是你们舞蹈社干的手砰一下他就
我就哈哈哈我不知道
我不知道为什么我有点生气
假装说我不能忍啊你
如果你需要一个一叫我相信你来吧
舞蹈是在召唤你
哎呀真的不能
直直接加入我们是不是哈哈哈我来呀
我跟你生气
后面是不不不可爱我愿意放弃
关于我最近直播
大家对大家都非常期待我们的表演
大家对对我们直播间
黄佳琪是对向晚老师的这个
情绪非常的仰慕
你还说句话哈哈哈
你说句话
哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊
不好吧大腿
不太好吧
在直播直播呢在直播呢直播回来了
继续向我们直播
哈哈哈好冷啊哈哈哈哈
那你们一起出去算了照一下我
你也不要你们的秀员了对不起
哈哈哈我们还能做朋友吗
哈哈哈哈
你会不会今天不给我们做
对不起哈哈哈
大家把你贴上啊
哈哈哈
你们接回去了
看一下舞蹈社的魅力
欢迎大家来舞蹈社
大家脱旧了也可以找我们来接的
是的哈哈哈哈大家好
我们今天只要和大家一起来
委屈你了哇哈哈哇别笑
忍住哼
我们是哪个是你现在是音乐设是吗
我们是哪个是你是我新闻设施的欢迎
待会一定去一定去光明对对对
是的是的
但是现在是我们音乐设的时间啊
没有关是我们的秀太美了
酷盖耶是是这样
那今天我们可以一直这样讲话吗
可以的你如何保持这种声音呢
你不说话哈哈哈哈哈
哈
那个打嗝的话关个麦啊哈哈哈哈哈哈
我决定要用一点我的
胸身对胸身啊好性格
是不是是的
是的带大家见识到音乐设的另一种
啊不是大家找着我呀哈哈哈
我什么都不要我只要你健健康康的
哈哈哈没关系
你们音乐是有没有那个就是什么
哈哈哈哈啊
为了为了为了装修
你就说对有你说让我怎么帮你
唢呐就是不是
哈哈哈哈就是需要一个乐器演奏
乐器演奏日期只有吉他
要不就上一次我们之请下
私下里合过那首歌可以哦
私下里欠的债吗
哈哈哈哈
私下里合过算什么欠债啊
大家应该不知道这首歌
那次我除了欠债还有别的事情
大家知道
我上次直播刚把这首歌给欠了啊
这样的吗
是的是的
他们说
让如果是我吹唢呐就会把大家送走
不会我不会吹唢呐
是的往往吉他就可以把大家送走了
哈哈哈哈
那我那我试试哎
我去拿一下我的吉他稍等一下
好的好的我也整理一下
试试看
这次应该不会哈哈这次应该不至于吧
大家你们不用现在就开始动手啦
没关系的大姐大姐
刚才他们说拉姐怎么不见人
我告诉你
们拉姐不是不见人
拉姐只是藏身于黑暗
大大隐隐于世
好吧哇哦
原来是这样子的
什么这么厉害的好神奇哦
这个时候我们可以看到两个
两个黑影在忙忙碌碌
然后中间那个镂空的黑影
中间那个镂空的黑影就是往往的钻洞
哈哈哈什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这么有毛肚病
我这么有有识别过的这个发型
对你们被你们说成这样
我跟你们讲
往往的钻头不可以论斤卖的
先试一下嘤嘤啊
因为他实在太重了
所以往往
平时顶两个在头上真的很不容易
我们体谅一下他是往往的颈椎不太好
哈哈哈哎有声音吗
来我们社团的那个工作人员工作人员
哇哦哇好帅哦听声音还有录的麦
哇音乐声真的可以动起手来哦
当然了哎等一下把他给换
了这是什么东西啊
什么
你们还自带道具的吗
这是音箱吗
看得出来吗
你不知道吧
这是我的小小小音箱然后我们这个
呃麦克风给我准备好吗
珈乐的高级麦克风
嗯
哇你会不会摔呀谁呀我啊
我不会站稳一点站稳一点
站稳了哈哈
摔了等会就不能一起跳舞了是的
哈哈哈哈主要是我听不太清
我只想听等一下我听一下
没有声音
娃娃你知道如何才能做酷盖吗
把裤子放进冰箱里做个冷库
哈哈哈啊
把裤
下次我们就我就把裤子放在冰箱里
啊哈哈哈哈哈
等一下等一下用用
把裤子放进冰箱里然后再把它盖上
是不是是酷盖
酷盖哦对哦啊不行
不能把裤子先把裤子放到头上
不能不能把裤子拿到面
好
这位同学你没有开麦
来我们准备一下
准备好了吗
试一下音是这个开始
好的
和我去猫山
好的我们稍等一下
大家听一下现在的音量合适吗
然后我们麦需要加一点混响
大家听现在的音量合适吗
有没有需要调整的
哎这个音色对了那说明我
下去这个超会调的
下去调了一下还挺有用的
我们这是冷酷又对
哈哈哈
好其他声音大了一点点啊
你们在听呢
现在怎么样呢
人声小了是吗
等一下我试一下这个
哈哈哈哈哈
我跟你们讲这就是我们音乐社的魅力
知道吗音乐社的人做事都很严谨的
就不像就是这两个舞蹈社的人
只会往小的身上靠
就是也不知道贴在那里是说什么
就很奇怪
这个
可以了什么啊
可以了是吗
让我们再听一下音乐的声音跟
乐的声音的比例
拿呢拿哎呀
还有气氛组呀
干什么这球不要拍我们玩玩
把镜头给我拉过来
让我们看一下我们钻头的影子干什么
不要拍我们玩好的那拍这个
好奇怪哦
嗯大家可以听一下我们现在
就是这个其他的声音怎么样
往往刚才又
又稍微调了一下自己的效果器
这个好一点吧刚刚那个太炸了好像
这个好一点吧哇
就是我很喜欢我们设就是调调
调制的过程也是我也觉得
这就是音乐社的严谨
只有不加入音乐社
王老师好了吗
来吧怎么样好的王老师哎呀来吧
镜头过去好帅啊今天去哈
好预备哈
等等一下哈等好等什么
哦哦掉
one two three go
却留住这个深
就当是最后一次
一个水仙带着海风的明信片
啊
什么叫音乐社的含金量啊哎呀
什么叫做音乐社呀哈哈哈哇哎
对大家介绍一下
我们冷库子乐队的吉他手
电吉他手哈哈哈哈哈
哈哈
我走了再见
拜拜给大家介绍一下
我是冷酷子乐队的吉祥物
哈哈哈哈哈
耶
完了我其实我是那个甜甜圈来着
把那个会弹吉他的揪过来揪过来
我去揪过来我现在就去揪过来
哎你让人家先把吉他放下好不好
啊啊啊
欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎至上哈哈哈耶
耶耶
耶
换你一个
我们舞蹈太齐了欢迎加入舞蹈室
欢迎然后
再靠近一点点吗
哎呀喜欢刚才那首歌吗
欢迎大家加入舞蹈室
哎不是
哎怎么回事啊怎么了
这首歌不是我们音乐设的吗
哦弹琴的是我们舞蹈社的呀
唱歌的是我们等一下
我想玩你给我解释一下
啊哎走啦走啦
明目张胆的抢人了吗
他一开始就坐在我这边宝贝
宝贝在你弹琴的时候你是哪个设的
你心里到底装的是谁
可是我是虚文社的哈哈哈哈哈
你怎么你等一下新文社想邀请谁呢
嗯有我吗
有我吗哈哈哈
这不爱来不来
哈哈哈
哈兄弟们救一下宝贝啊
你要是说刚才那个你弹琴的那一刹那
你是音乐社的话
我就主动加入新闻社啊
也也行
也行你你要给我一个确定的答案
好你可以说 i do
你你在舞蹈室
如果你要跟我一起跳舞的话
我也就主动加入怎么样没错
我也我也加入买一送一可以买一送一
这是什么年
置换是吗
我就知道我觉得有一种
一人一个钻头吧
我觉得
哈哈哈
我觉得我觉得可以
他一个钻头留在我们这一个钻头
留在你们那边
是不是很帅
把我姐带走了我要拆开了
哈哈哈
有人说我弹的是贝斯
听不见是吧
什么贝斯说的笑话
哈哈哈哈
听不见大耳机
哈哈哈要去看瀑布
要仔细的听
那我要跳舞了
对啊贝斯手也会跳舞的来吧
去给他们展示一下冷冷知识
贝斯手一般都在舞台上跳舞
哈哈哈哈那不是这样那不是你吗
贝斯手不用弹琴
然后他下几样
这个就是弯下膝盖穿个皮
穿个皮裤那样就可以跳了哈哈哈哈
有没有换身衣服过来谈
太过分了
哈
哈吗啊别争了
往往和我天造地设哦哈哈哈
这样的社团呐
有机会去见识一下就是我们社
果断提社
还有我这样
我什么时候加入你这个射了
哈哈哈果丹提示了名字就是你取的
哈哈哈哈哈哈
好像那个看差的那个果丹皮是吧
我记得那是真的没有看清楚哼
所以你们两个是打算跳舞是吗
是呀当然啦舞蹈是站在这不跳舞
笑啊你这么热门的一个人
居然就直接就过去帮他跳了吗
然然你都说了是热门
然然你就
问一下他现在是哪个社的成员
说不对他说我是新闻社
我是新闻社
我自私自走投资你现在是什么社
你现在是舞蹈社的
现在暂定暂定舞蹈社社员啊
因为要要跟这个嘉然一起跳
带来一支双人舞蹈啊哦哦好的
哈哈哈名字是名字是
是梦上台对
大家记得加入舞蹈生
我我有我有一点那种就是
不知道为什么我的语言节奏被打乱的
没看到好
我说的好
说
说都不会话了
是你是不是没有休息够
我可以允许你再休息30秒哦
不够休息三二一
我们平常就这么严格吗
啊舞蹈社吗
训练很严格的只能休息30秒
哈哈哈还过得这么快
哈100分
哈耶耶我这人好恐怖就不百分之百
赢了赢了啊
我是新闻说的谢谢大家哈哈哈
不忘初心
唱完就跑是吧
此刻此刻你是舞蹈师
今天王老师真的是为他们
新闻是招人的
哈哈哈所以说我们去掉同类
像就是四舍五入还是然然和乐在分别
哈哈哈谢谢大家谢谢大家
然然你需要的话
我也可以去一下舞蹈社
然后你待会就这样就这样
就这样就这样
就这样就
这样就这样就可以了啊
谢谢过来支持一下我们的几位选手
这能忍吗
就是大家也一定要记得要投一下新
呃什么哈哈哈
新闻是什么
你说一下新闻是哈哈
新闻是新闻是我们音乐秀
啥都有什么都有
什么都有哦
来嘛来嘛
投我们你来了新闻社的代表人
哎不是我们这
我们有投票啊哈哈
我们有投票啊哈哈哈哈
当然啦这不分出一个胜负啊
那是为了分出一个胜负什么胜负啊
当然希望大家
来啊对来只要只要只要就是哈
哈哈
就要看大家的心想来我们舞蹈室了
嘉然怎么你也想来了吗
然然上你的盐
哈哈哈
来嘛来嘛我们我们我们啊
我们舞蹈社也是海纳百川的
不用了直接把试音乐上演了
是不是哈哈哈那射人也行啊
我还是非常坚定的
不像这个新闻秀的同学
那我们是不是要站远一点就分成分
分开一点
我的新闻说的你自自己站一对好不好
你站中间好不好
你站中间那个哈哈哈站中间
那个
哈哈哈
那我站这
嗯好呀
然后呢不敢动干嘛嘞
上投票去
沈南中心
要啊看
所以说现在是要看我们怎么样了是吗
对就是看多少人想来我们舞蹈社吗
都有个这不
这不百分之百的
你今天除了是舞蹈社的社员
你还是 mc
你公正一点
公正一点工作一点
作为一个 mc 呢
接下来就要看大家的倾向了
大家是比较喜欢舞蹈社呢
还是舞蹈社呢
哈哈哈还是舞蹈室呢
这样我们有30秒钟的时间
大家可以表示出你的倾向
可以报名
来积极报名参与我们的舞蹈室
谢谢
321开始三十秒倒计时快点快点
不你们这些舞蹈社的
哈哈哈他是 mc
我是安徽我是 mc
表示吧
其实呢音乐师的社交仪可会跳了
哈哈哈大家有什么舞蹈室啊哈哈哈
欢迎大家来到我们舞蹈圈
一跳就正常了
这种音乐声的旋转
也会让我们舞蹈圈一起跳起
舞的来来来
大家一起来
反正我们大家都是一二三
哈哈哈谁带回去了
哈哈哈哈
只差十票他是混战了
谢谢谢谢只差十票啊
然然你的舞蹈社输了没有
没有输赢没有输赢微微是
微微的还是音乐社比较占优势
所以看大家都比较倾向于去音乐社
嗯哎这不是这不是报名吗
对怎么就是怎么就是倾向了
这对整个学校的人就那么一点点啊
哈哈哈哪有啊干嘛我们不断进入
我们不断进入
进来的一个魂都是我们学校的人好吗
啊哈
那我们的人数也是蹭蹭蹭在玩
那就不能大家两个事都进吗
对啊不能两个事都进啊不能吗
不是可以是个问句啊
可以啊所以那224个人就是一
同时都是我们音乐师和舞蹈社
ok 这样10个是比较实在的
现在十个是比较实在
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我懂你们我懂你们没关系的
我们这个
我们这个名字只是一个报名而已
没关系的没关系的啊也有可以抱对
也有可能是没有
没有不想加入我们这两个社团的
可能是想看一下后面的社团
我们这边有一个新闻
因为说已经成全运动了
我当时看到一个
我当时看到一个说那个又加入音乐社
加入舞蹈社
是不是一边差一边开嗓哈哈哈
你说对了
你说对了我跟你讲一边劈叉
真的可以一边开嗓哈哈
是的
强烈建议大家回头尝试一下好不好
是的是的
是的先去他的舞蹈室
然后热完身之后来我们这边
直接开始进行今天的训练啊
就可以了
没错没错没错没错
所以呢接下来呢我们大家不要着急
如果音乐
社
舞蹈师不服你们不不和你们胃口的话
可以的
大家可以接下来去看一下其他的社团
但新闻社还有
有谁要跟新闻社 pk 的吗
戏剧社了
你都算出来了
我想着这一轮应该只有我一个人吧
只有你一个人招
啊你一个人
那怎么可能呢
你一个人好歹还带俩钻头
哈哈哈哈
那人说你一句你又说我们蒜头不是
然后又说又说
又说我一个钻头你就是
你
你打
我是欧洲的耶
爱你呦老 q 什么去
老 q 什么去等一下
等一下
是这样的兄弟们听我一句话
新闻社这个就是
不仅可以锻炼
就是害怕失眠了
还可以呢
你你想要在新闻节目里面跳舞也行啊
哈哈哈还可以
还可以在新闻社里面一边劈叉
一边开嗓
然后同时在播报一些
我们就是最近的采访是不是对
是这样子的
因为我们新闻社其实是一个非常
呃海纳百川的是哈哈哈哈
不是的
是不是只有海纳百川这一个词了
如果要是有人在前面报道
后面其实有有人继续就是
演技差哈哈哈演绎这个剧
剧情
每天的每天的那个播报都是这样
大家晚上好
欢迎来到向晚的直播的直播
然后旁边然后旁边就有人啊哈哈哈哈
哈哈其实新闻是吗
其实我们所有的社团都是好朋友啦
这只不过是因为招新而已
真的只是偶尔会打起来
那个大家还不是为了你们
对呀你们在说什么
好奇怪啊
我不要得了便宜还卖乖
我还不是想得到你吗
哼哈哈哈
要不是为了得到你们对有的才会吵架
哈哈哈怎么了
我太大力了是不是对
我是觉得你非常的这个诚恳
是我们有有
我看到有一过会说嗯
说其实我们这样子的新闻社
就是需要复合型人才
那接下来呢就
不如给大家展示一下我们
新闻社这种复合型的
技能好不好
复合型嗯
我们
我们那我那我们是不是应该就是稍微
换珈乐对去一下看我们其他人
你们先到自己摊位上面去吗
占据自己的哎呀
我都不知道这个是我的摊位好吧哦
换了换了南
老师我现在也是路人啦
哪个社团想要拥有我呢
好好赵子清文寿
那边去哈哈哈哈
战士新闻说那边去
你走错了妹妹
哎呀我又不分了贝拉姐姐
拉姐
不是你们每个人都拉了一个
那我不就落单单了吗
被拉姐怎么会落单呢
我们戏剧是怎么会落单呢
可以有三个人的电影
不可能待会我们
我要在中间
我一定会
我一定会向大家展示贝拉
复合型的这种多项技能
是的贝拉你稍等啊稍等啊好不好
我很好奇你刚刚说你们
你们是是个复合型
是怎么个复合型
是感性与理性的复合吗
那那可不作为社长的我啊是不是
感性与理性的完美结合体嗯
兄弟们不如你们说说
你们如果要是觉得我们新闻社不够
复合的话
你们有什么复合的
社团可以跟我分享一下
我这就改名字好不好哈哈哈
唱跳社哦
那唱跳能 rap 吗
可以啊我想要 rap
贝斯手这么厉害吗
天呐你以后就叫心我 raps 了吧
你还做了有做吗有做吗
他他他错
还是我看看两个色都太好了
不知道如何选择
所以我是哈哈哈
没关系如果要是选不出来可以都参加
对
刚刚大家还说什么服从条件没关系的
没关系不限名额都可以对
都可以来都可以来的
或者你有什么其他参加过的社团吗
可以分享一下我们经验
毕竟大家也是第一次就是带社团吗对
如果说你是袖口的话
推荐你听一下往往的东东
哈哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家我写的小小的歌曲啊
不应该谢谢我啊
谢谢谢谢乃琳应该的哈
应该的
哈哈哈我们两个现在先打一架没好
我听你的阿晚说谢谢
谢谢好的
哈哈哈你学会了
哈哈哈哎
那既然是我们
我们戏剧社跟新闻社
就是
要稍微的争抢一下我们的一个伙人们
不是你冷哎
不是我还要刚刚说
我说我要去给大家展示一下我们
新闻社的复合
型人才呢
哼
我还要跟大家展示我们那个工作人员
镜头打多好了
打镜头啦
工具人
你你这个镜头打在这我很难看的
哈哈哈哈哈哈
大爷不要这样吗
怎么怎么怎么你有事吗
你有事吗
你有事吗你离我远点
你离我远点
等一下这个娃娃你有两个钻头
不要怕他对不要射他哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哎我去吧
啊在看女人打架了
哈哈
一一下子就没有气势了耶哈哈哈
不不可能等一下你们
你们等着
这这就让你们就是我们我们有征稿啊
新闻社一般都是会向广大的
学生群体们就是
怎么了那是
嗯我们看看
我们征集到了什么非常优秀的稿件
我们就向大家展示一下
好
社长你应该说是预备摄影哇哦
我已经看到了
哥们担当是晚晚有一些是晚晚
有一些是
啊
对啊我把这些稿件掺杂在这里就可以
不然的话有失功与 ok
嗯嗯什么什么小作文
能能能读的时候先过脑子再出嘴啊
哈哈哈哈
乃老师开始担心了我怎么了
这可是都是我认真征集来的稿记
先过一遍
一定要过一遍吗
就很就不不能不能瞎读是吗
那你也可以下毒吧
可以的可以的
第一个我就是
你要看世界迷人眼 a o 永远最耀眼
枝江天气多阴云傲娇双钻在下雨
情话土味随年来拉胯抛我你好土啊
你好好好好
竞技游戏哪家强给我们担当玩玩
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈玩玩你成长了玩玩我姓相啊
不愧是社长冷知识啊我姓相啊
哼
玩玩尬的是吧怎么玩尬的
这不是的
我要邀请这四位预备社员来帮我哦
我们四个怎么就是预备社员了
怎么是你跟射手一样我刚才蹦你的
哈哈什么有人有证据吗哦
我可以跟你来
现在邀请你我可以给你倒放
我支持你我支持你
拉姐快来支持你
你走开你会不需要了
走快去吧啊我刚想我刚想到不需要了
不是你要出来你要出来来我们
我们下一个稿件看看是什么
当他不需要我了他就把我丢开
我已经明白了
你不要3
你不要故意恶意解读我
你看现在
这个师傅我是你刚才买的送的那个
哈哈买一送一
那买的还有这位啊
还要一起上来吗
我看这篇稿件特别适合我们的嘉然
同学来试一试吧欢
迎你加入新闻说新闻说就是这样一个
就算是新人也可以完美演绎的
那我不行
怎么戏剧社不是吗
戏剧社也是啊
还没到你的戏份啊等一下哈哈
哈
我们看一下
这一片稿件
我想这一位投稿人应该
应该嗯
我有点看不到我能替你们读吗
没关系这片我们要等然然过来过好
下雨了下雨了雨一直下
还好吧还好吧
那这样子为了不让你们下雨我可以让
嗯
贝拉同学担任乃琳的这一个角色
然然呢就沾染吧怎么样
然后你能看清吗