我看不清让我念我自己的是吗
是的宝贝你没有开麦哦
又被我逮到一个
也许这一天早上有什么特异喂
我都没看懂你听的大招有人没看懂
马社长可以让预备团员加入独家领导
也可以安排可以的
安排嗯
你想要我怎么读
嗯
嗯嗯我想社长社长对我有什么要求嗯
入社入社社长还没想好讨厌啊
除了除了乃琳不读的那一句
除了乃琳的那一句
其他都是你来读来吧
有一次乃琳去外地旅游迷路了
看到然然
乃琳摸着他的头问
小朋友
干嘛这样背他乃琳你是来打我的孩子
哈哈哈乃琳哈哈
就是模仿乃琳吧
本来这个手摸的好
摸坏了哈
哈哈我要换个人
哈哈哈让我自己来吧好不好
求求了让我自己来
我我加入我加入你们新闻社好不好
我我我加入你们新闻社好不好
我来老师挺身而出
好样的不是
大家有人说我们这是戏剧社不是的
我们要用就是新闻社惯用的这种
口吻和语音来读
就这个叫什么深情并茂
对吧社长这样子可以吗
可以我很满意好来社长
我这样子啊在在这呢
需要我来旁白吗
需
旁白
宝宝可能不知道旁白是什么好的
哈哈哈
有一次乃琳去外地旅游迷路了
看到然然
奈玲摸着他的头问
看好了我就摸了
小朋友
这是什么地方啊
这是我的头啊
然然说哈哈
好的好的好的
好的对不起
对不起对不起下雨天
下雨天我们快点快点我们下雨天吧
真的对不起嘉然嘉然谢谢你
谢谢你辛苦了
辛苦了不好意思我也意识到了
好像就是
有一那么一丝的啊
好这片特别好
我们
哎你没走啊你没走啊
哈哈哈哈
让我让我再再来一遍是吧
可以的
刚才我觉得这个播音箱可以再
正式一点来吧
嘉然有什么技巧吗
有一天乃琳去菜市场买菜
他的技巧就是他的骨感一瘦了老头子
太好了继续继续继续
他弯下腰去捡
可是腰弯不下去哈哈哈
天没了我没让你出来
于是对同行的贝拉说
同行同行贝拉姐姐
能帮我一下吗
求求你啦
贝拉说好啦
然后贝拉就把乃琳的腰给
摁下去了我的
哈哈哈哈哎
不是
等一下夏天夏天嘉然嘉然请坐请坐
谢谢你你太棒了啊
谢谢你去隔壁坐房去吧去坐吧
我们西门庆的招人很麻烦
看一下有没有下一篇好的感觉哇
这篇渣男再来一次哈哈哈
这篇完全就是为你量身定做的
这个尹梦琪太棒了
你不如让我一直站在你的旁边哈哈哈
救一下哈哈哈救一下
救一下太尬了快了是不是那个哈哈
啊
因为这一片是涉及到就是我们的珈乐
刚才刚才答应了我们的珈乐同学啊
我深情的
呃也请有请珈乐来扮演尹梦琪
哈哈哈哈
去吧来
从这边来
这真的不是我是代表我们戏剧社来的
不是这是新闻说新闻
说讲究什么图文并茂好吧好
图文并茂
图文并茂是指有人在旁边实施演的
不是的哈哈哈哈
要么就是你快点快点快点快开始吧
快点
先穿袜子
后穿鞋
关注珈乐就是爷
花花世界迷人眼
还是假路最耀眼
爱上了也没办法
不管对方请多少假
恭喜最丰田的珈乐
凯凯Carol
复波大吉 bx
记住我一句话 a 友们玩归玩
闹归闹别拿别拿乐爷开玩笑
珈乐
谁要在皇珈骑士们过上好日子的
四个大字
你别拦我
假师傅别别哈哈哈
别别别别别哈哈哈谢谢大家哈哈
你也是我的女粉吧不是我是等会
哈哈哈不是的
我本来不是想这样的呗
不是真的
是我真的是你说啥了你选的吗
我要叛变了你知道吗
哈哈哈哎
下一个快点快点下一张文章
下一篇文章嗯
不要叛变你让你来吧你来吧来吧来吧
有一天小嘉然和小火烈鸟
和小桃子在一起开会干嘛
随我
小向晚想加入进去却被赶了出来
为什么呢
因为这是粉红的会议
这不来一个粉红的会议
哈哈哈
好谢谢大家谢谢大家今天我们结婚了
谢谢大家到此结束啦
谢谢大家
我通过了吗
通过了通过了
我最喜欢嘉然
同学哈贝拉我也特别杀了我
也诚邀你来啊
表情包演的非常好还有我们
的这个新闻社的这个主持
简直就是实力实力派
可是乃琳是我们戏剧设的呢哈哈
大家还记得我们是谁设的吗
事情到了白热化的阶段
这是戏剧啊
哎我来一点没事没事没事你打
我觉得我俩可以打他
对对对是不是可以回去了呀
是啊啊
哈哈哈哈
加入戏剧社要先能够抬动人是吗
哈哈
这是我们比例太差了
戏剧社的赠品
加入戏剧室友就可以送一根小火腿肠
哈哈哈他是我们新闻社的人好不好
他是我们新闻社的人
我们新闻社得以我是舞蹈社的社长
谢谢大家哈哈哈
快加入舞蹈社一起吗
哎等一下新闻社的同学
所以
接下来是不是到我们戏剧社的时间
了所以吧开始你的表演
欢迎大家来到我们戏剧社
这就开始了好不好这么快怎么了
那我是不是先入座比较好
不是我是新闻说的耶
我也是新闻说的耶
哈哈耶
不过我刚才的确是有在考虑了
因为看了刚才新闻社的那个表现
是吧就是你可以看出来
我们戏剧社就是可以为他们增添光彩
锦上添花看我们还没有说你们不好
我们说你们是锦
只不过我们锦上添他
当然说什么我又没听到
哈哈哈哈哈哈
这有点急
不急他前面哈哈哈锦上添花花
不好意思啊
那我们戏剧社呢
当然就是要考我们的福利斯带喽
哈哈哈你戏剧社要考这个吗
嗯就是我们的即兴的能力
这是即兴表演的能力
等一下
怎么有人说我们新闻说是花椒社啊喂
我们就是因为刚才比较麻烦
先穿袜子后穿鞋
关键穿袜子你是穿鞋子先找还是找
对对魔镜魔镜不对吗
我模仿一下
模仿一下王嘉然
对不对哎哈哈哈哈
说对说对
那我们那我们呃那我们是不是肯定要
就是跟他 pk 一下啦嗯
那我们当然我们也会有我们的体裤了
来工具人拿一下我们的体裤
后面那两个小的不准摇啊
你们会不会不让我摇吧
不摇哈哈我们不会花椒吧
我们就是你相信一下我好不好
有我在必不可能不花椒
哈哈哈哈
双重否定比较肯定哈哈
所以所以这是一个就是花轿比赛是吧
根本就不是新闻社和戏剧社的纳西
是吧对哇哇哇你现在好未来科技
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我在这里今晚上看看我
刚才刚才晚晚
不是看起来像是有一个
就是未来科技的那种眼罩
你知道吗
yes 欢迎加入新闻社会来
欢迎加入未来的新闻社哈
哈哈
啊你不是现在暂时的啊
我们欢迎加入现在的戏剧社
和刚才的新闻社
哈哈哈因为刚才拉姐是新闻社的
但是现在玩玩
但是现在我们拉姐是我们的戏剧社的
怎么了
嗯我怀疑我刚才的表现
我肯定要被新闻说开除了
哈哈哈啊
不会的没关系
他为了他为了那么一两个人不择手段
我永远记得你是不是一两个人
就算只有我一个人我也要保持端庄
严肃认真哈哇哇哇你你
你看我的方向你往这边再走一丢丢
谁啊你往这边再走一丢丢
我往这边走一丢丢
哎也可以也可以哇
你看他现在就是就像是戴了一个眼罩
我们可谢谢姐姐快点开始吧
我想看你我现在已经等不及了好不好
你说怎么怎么弄啊我们人齐了吗
我们看一下题目
齐了齐了
大家已经看到我们的规则了
哈哈哈哈哈
怎么了用不着差点
不用不用不用不用不用不用
不必不必
过来了刚刚撞头了
在下载特别
难受需要我什么时候需要我
我觉得现在就挺需要你的
但是你先过去
你先过去稍微休息一下好不好好
所以我们现在都是道具
辅助表演的道具
嗯是的
就是因为我们
现在大家已经看到我们的题目了吧
哈哈哈哈哈哈
就是我总觉得这个
这个头屏上面有一个什么
让人无法忽视
你知道吗
就是发现乃琳正在什么跳舞
然后大家呢可以玩一下填空题嗯
这是我们会通过弹幕上墙的方式
嗯然后来
考验一下我们的待定社员们的
这个叫什么即兴即兴表演能力
乐你在干什么乐啊
哈哈你要帅点能上平的好不好
虽然说这次这几个地方好像都不
是很适合
上平对对对拉屎
珈乐啊啊啊为什么为什么没有向晚
为什么没有向晚和嘉然
哈哈你们看不起我是不是
啊太小了太小了
没事的因为我们是因为去参与了
哈哈哈哈
是因为这个吗
嗯没关系玩玩就是这个
这个发现了
发现了抖音正在什么什么跳舞
正在什么跳舞
对你们只要啊对就像这个天台跳舞
为什么是在天
哦那我就要演绎一下那个风
嗯首先在天台吹着微风
然后在天台的话一定要有一个
你俩往前站点好不好挡住了
就是在天台的话
一定要有一个从后往前走的过程
风你再往那边走走好吧
风大的风
然后让微风轻拂起我的秀发
哈哈哈哈哈哈
然后
然后就下雨了然后我就走了再见再见
再见
再见哈哈哈
这么快就下雨了
不要吹麦哦不要吹麦啊
嗯那这道起算过吗
可以吗
他们说向晚之后
大家觉得这样子的演绎可以招到人吗
我觉得是可以的好
我还不如新闻说的演绎呢好吗
我觉得我们
我觉得我们是在角逐花椒被
我刚还以为我们很尬呢
没想到就是这样子
我们招不到人大社长
就是啊刚才我们只是
给大家看一下我们的规则了
我们来现在是我们的正式题目我来
你耍赖你
怎么啊
小宝贝送你了小晚干嘛来嘛
题目是向晚走在人潮涌
动的商场里身后突然传来了一声
我不去现在我们是竞争对手
我不去那就你也向晚好的
那我就是
走向晚走在人潮涌动的商场啊
那我就是人潮
嗯哈哈哈
我我们这个嗯嗯大家可以谁来救我
谁谁啊谁来谁来救我呢
我们还有另外一个
我王悟我能过吗
你可以过来你可以过来人潮人潮
人潮人潮然后不好意思过一下过一下
让一下让一下让一下啊这里这里充满
了啊我的砖头我的砖头砖头
我的砖头成人啦
啊你作业啦
没有没有刚才这道题是兄弟啊
你要听到兄弟才能反应
兄弟你这个兄弟前面还有一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
干嘛我是我是
好怪啊
好怪啊你以前是咱俩的辈分乐乐
哈哈哈是吧
哇啊
什么没事
大家一句话说的特别好
什么各论各的什么什么
你们怎么弄你们
你们不要打扰我们戏剧室有招亲
好不好什么就是嗯
我们现在要要
就是演绎的是后面传来一声兄弟
有没有谁来叫我这声兄弟
那我是人潮
我们俩是人潮哈哈哈那我在后面
那我在后面喊你好了好的好的
一个环一个环
首先我去上网啊
哎不好意思过一下过一下哎
我的钻头啊
我的钻头哎
兄弟是你吗
是我小爱你会这样吗是你吗兄弟啊
原来是你
可是我是你
可惜不是是我是你
哈哈哈
请问一下
这个射击射射
星级射招星是故意要麻麻
麻星纹射射长是这样的
是这样的哈哈哈
这样的好吗
谢谢哇
好好吃花椒太好吃了谢谢谢谢
以上更是我们喜剧社的演绎
对那我们再看一下下一道题吧
对大家正在睡午觉
那这个不让我们的乐来源吗
睡午觉呃好
那我表达姐
大家可以填一下出现了什么
我就复线一下你平时
睡觉的那个姿势啊
我有一种不祥的预感
好不要磕到头
他们在干嘛来着
我来这样哈哈哈哈哈哈哈
我开始度假了
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
对拉姐很怕执着拉姐很怕的
我觉得乐没有跳起来
已经算是很给拉姐面子了
拉姐可能跳起来
可是我拉姐不是第一反应应该会去
就是他我知道了我知道了
看到蜘蛛了
天乐救我
天乐哈哈哈你看到街上的哈哈哈哈
嗯我们看一下下一道题目嗯
我们拉姐人就在睡午觉嗯
床边突然之间出现了红英腔
太阳是我吗我就是红英腔哈哈哈哈
睡觉呢啊
不要不要靠近我
睡觉的拉姐很铁面无私的好吗
我们看看有没有什么好玩一点的
他说拉姐自闭了
拉姐你为什么自闭没有
我们是站累了蹲会哈哈哈来
来来来来新闻说坐一会拉姐来不行
蹲那你哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈不对
是的威爷
你学到了吗
是在学习吗
那你有时候睡觉的时候也在练功
哈哈哈他在
他在床上有很多运动的嗯啊
床边出现了乃琳
那我觉得这个我可以配合
开眼出去睡觉呢
明明是哈哈
别碰我睡觉呢哈哈哈哈
哈
哈别靠近我坏姐哈哈哈
你什么进我的房间
你为什么知道我房间的密码
哈哈哈我明明一般在滴滴滴扎铁
哈哈哈是这样吗兰姐
兰姐今天风平已经被害完了
我演的好不好说哈哈哈哈哈
哈好我们看一下最后一个填空
最后一个是床边
突然之间出现了晃悠悠
晚上好
飞机先飞晚上好
哈哈哈哈
今天要跟飞老师一起上课吗哈哈哈哈
我可以作弊啊
我没有教师资格证你别乱说哈哈哈哈
张家鹏健儿
哈哈哈
以上就是我们戏剧社的即兴演绎
是的是的
是的那我们先收一下我们的这个头屏
大家觉得还行吗
其实我们刚才那一段是花椒边
也许然后下面好好好
出来吧去吧去吧好过来啊
我有什么事没事一起来嘛还有事吗
啊那还有我们上人了还有人了
别坐了累了哎呀哎累了
坐久了哎呀看的挺开心啊
那你觉得刚刚我演的怎么样
一般般吧哈哈哈哈
不要了请问一下这款还不够细致啊
请问一下够写实吗
够写也也没有那么写实也没有
我觉得写
实还是新闻社会比较写实一点
就是
但凡我我穿过人潮我会这样吗会
这样吗我是有
哈哈哈因为我们
我们是来源于生活而高于生活
这样子我们会在生活的基础上面
就加一点点艺术家的沟通
不要不要去
真的就是去我们新闻社吧
如果要是你实在想去戏剧社呢
把新闻处也带上好不好哈哈哈哈哈
怎么
你已经你已经觉得自己招不到人了
是吗怎么就这么多花椒色
我已经准备进入花椒
所以不是我跟你说新闻色的
我们俩合起来就是花椒社没想到吧
哎不要担心不要担心
如果大家
如果大家新闻社和戏剧社都不是
很想加入的
哈哈哈可以来你们
你是什么色请问
大家可以来我们电影鉴赏协会
大家可以来我们国风爱好者协会
国风爱好者
你什么时候成立的一个国风爱好
刚刚就在刚刚我也是刚刚
哈哈哈赶场了吗
这不是好了
我们被拉杰要发功了拉蒂了
欢迎来到我们电影鉴赏
来啊来都可以去
都可以去我们国风爱好者
我们国风爱好者呢
就是带着大家玩一玩
然后了解一些关于国风的东西
然后不需要写
不需要写鉴赏类的东西哦
就是不需要写文档有课后作业
那我要那我要请你们
我也觉得要去办
我已经交到第一位了
就是让我鉴赏鉴赏啊
带我看看东西就好了
不要让我写东西
你需要我吗你需要我我也可以来
没关系需要哦好你们俩都跟我一起吧
好可以好那我们现在是三个人
我们也要 pk 上市了
对不起我没有没有
哈哈哈等一下
这个好熟悉哦哈哈哈
就是大家有没有经历过那种
就是在社团边上就走着走着哎
突然就跟来来来我们前了一步
来我们社团看看来来来加入了什么
贝拉你做的好啊嗯
来来来哎这位这位学妹
我们电影现场的协会怎么样呢
好险恶的小小学姐
是吧啊哇我我现在发现哇
弹幕上面全都是电影鉴赏协会啊
天呐受宠若惊
哈哈哈哈哈哈
大家哎大家不想来了
有健身了解一下
哇了解一下嘛了解一下嘛
来嘛来嘛
嗯怎么了来嘛来嘛
我发现你们现在已经不按规律走了
都可以现在人有社团了
所以我过来了有社团了
我们电影进场协会虽然是刚成立的
我怕连牌子都没有
哈哈哈哈
这个先撤了吧这个先撤了吧怪丢人的
怪丢人虽然牌子都没有
就是刚成立的
但是呢我们也是非常诚心
希望大家能够加入我们社团的
我们社团真的非常好
每天都会看恐怖电影的
哈哈哈哈哈哈哈哈
拉姐这我帮不了你
哈哈哈
这是我们新闻说的
不要不要抢我们电影介绍协会的人
好可怕哈哈哈哈
怎么啦
我国风爱好者协会就是是这样子的
因为我们国风爱好者协会和电影
呃介绍对不起啊
没有进你们协会的没关系
你们俩都是刚起的
可以理解哈哈哈
连牌子都没有我和电影现场协会就是
嗯我们如果要是想要
跟大家稍微抢一抢大家的话
还是需要有那么一两个才艺的
对吧啊有请
一直想要邀请一下然然邀请嗯
但是然然一直不肯过来所以我过来了
你想我干嘛
我可以邀请你跟我一起唱歌吗
那你愿意跟我一起跳舞吗
哈哈哈什么时候什么哎大家冷静
我们我们嘉然是舞蹈社的
就把他让小嘉然我们已经达成交易了
所以你加入他他加入你是吗嗯是的
欠着了请一个伙儿们记住
那他们俩可以邀请你
我可以邀请你先唱一支歌好不好好的
嗯那你们呢
我们决定唱歌了
我决定度假
啊我我需要我做什么
一会唱歌都可以好的哈哈哈
我们自家做哪啊
我们家坐那边吧好
我现在他们都已经坐那边了
我们还能坐哪呢
师傅我们待会唱个歌吧
你等会把小的抢过来
哎我听到了哈哈
你就你就你就这么任他们摆布吗
刚刚我也抢了一次人
应该算打平哈哈哈
你好你好不好
你好善良算打平吗
这这
嗯
那那个然然我要邀请你跟我唱的歌
是之前
我们两个都很喜欢
但是不小心被我提前唱掉的那首歌
又没有双人唱过那就是新的哈哈哈
那我觉得也是怎么啦他们说大生命
天呐
那个碗跟乐后面波光粼粼的看下这个
给他们加乐加
他打我闪光特效
哈哈哈不痛不痛他想我你摸我的头
我想告诉我妈妈
哈哈哈
他打我我在安慰你好不好你有
你就在安慰我
好吧不然我过来再打你一下好好
那来吧
我们要唱的歌名字叫做烟雨行舟哦
呜
怎么了哈哈哈
笑什么
你觉得你好可爱哈哈
干嘛
在我们社
学姐和学妹的感情都是非常的融洽
非常的好的哈哈哈
怎么这不是融洽吗
多融洽呀
再唱一个啊
真唱安口安口
安口安口
这叫安口的是吧
哎好再来一个好
哎给我个给我个气孔天呐我们我们
哇
我们电影鉴赏协会的人真多才多艺哇
哦对是啊渣男那个好
不用谢了立马再来一首
然然我们用一支舞换来的你的忠诚
啊没关系
舞嘛下次再跳
有很多机会可以跳舞的哎走开走开
大家跟我们一起再见了是吧
哈哈哈哈哈哈哈
哈
他好受伤啊感觉
我已经彻底明白这个小朋友的套路了
就这个小朋友给我比心比心
然后拜拜啊
小华的小学妹
我真的哎我哎我哭死了
他们在干嘛跳舞
那刚才欣赏了呃
那个什么社团的哈哈哈
什么社团国风爱好者协会
那个名字不是很记得清楚的
社团的节目之后呢
大家我们
电影现场协会
就要给大家带来一个节目啦
他是出自一个非常
有名的音乐电影里面的一个片段
嗯我们要演音乐剧了哦
我们电影精彩协会人就这么多才多艺
刚商量
商量好了吗哈哈哈
我们现在应该
插播一个广告时间哈哈哈
大家来我们
国风爱好者协会20
这会插播一个广告时间啊
兄弟们等我
哈哈
我不会给他们插播广告的时间的
来呀来呀来呀来呀还有还有
要要看节目还得哈哈哈
要看节目还得看我们电影鉴赏协会
来 music
yeah a drop of gardens
fully prayer
i'm not to follow so
keep a dream within
remy fast so lucky do so do
哦
欢迎大家加入电影介绍协会耶
啊我是新闻社的我是新闻社的啊
啊再见啊再见啊我是社长
我是社长哈哈哈哈
这个过分的女人
你还好意思回来
我们刚才重新演绎了一下
就著名音乐电影
音乐之声里面的一个片段
哎呦人说梦回英语课哎拉姐是吗
那你想加入我们社团学英语吗
哈哈哈
大姐为了你我要加入哈哈哈哈哈
谢谢哇
都加入了都加入了
那国风社岂不是要伤心了
多不好意思呀
因为我们国风社就没有节目了吗啊
还有节目呀不会吧
不会就以为我们没有节目了吧
来吧不会小狼公主
国风排很多呢
我要去占领他们的摊位是吧
占领摊位是吧
嗯我跟你们讲
我们这边就是有很多很多的准备的
只不过呢
我们轻易不会给你们表现出来
但是你们也不要期待值了太高哈哈哈
开始了开始了经典往回收
哈哈
干嘛哎呀我我杀吹
接住
耶真棒哎呀
我接住了快走了
快走了我接住了我接住了嗯
那我们
我们要准备给大家唱的唱一首歌
而且因为我们是国风爱好者协会是的
所以说我们嗯嗯
nice catch
所以说呢
我们要给大家唱的歌也是一个比较
国风的一首歌
是的是的
名字叫做
在水一方
荷塘月色
哈哈哈不是
荷塘月色也挺过分的很好的作品
谢谢谢谢谢谢谢谢
在水一方
谢谢谢谢你们
哦好 uncle uncle ankle
我今天就是 ankle boat
奶奶我们和好吧 ankle ankle
奶奶我们和好吧
怎么突然间觉得我好像也有点用
是不是不 pk 了
不 pk 了
哈哈哈
我们舞蹈社诚挚的邀请你过来
新闻社请邀你加入好不好哇
我们两个是他合并吗
哈哈哈哈啊
什么不是音乐社吗我知道啊
新闻社跟戏剧社合并叫花交社
那你们俩合并叫什么交花
交花交花
交花是哈哈哈我们和好了耶耶
哈哈哈哈不要急
没关系什么呀
我只是觉得刚才的表演很精彩哇
大家也说了支持合并支持合并嗯
反正我们都是 a 10 a 秀
唱 a 秀飞秀
哈哈哈嗯
刚才那个在水一方也是我跟乐
我们两个都很喜欢的一首歌
是的是的
然后又因为是国风
所以就很希望能把一些
呃带传统的元素的歌曲带给大家
然后就觉得很开心好感动
好感动好感动
是的希望在以后的更多时间
也能向大家介绍一下
一起了解一下这项传统文化
谢谢大珈乐解一下国风
谢谢耶
好所以说你冲上来拉我是打算干嘛
就我们俩不是要合并了吗
所以呢我们就唱首那我中文
哈哈哈那我走
了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们我们
我们俩就唱一首那个中文电影的歌
好不好哦对
然后我们唱
唱一个稍微悲情一点的书写啊
哎不是你要你要站哪里
我念这好了
毕竟就是我有看到大家都说
就是
不知道为什么我身上有一种哀伤气质
哈哈哈那你哀伤到奶淇琳说的
奶淇琳经常在评论区里面
也不知道他们是从哪里搬的
哈哈哈就是嗯
就那我们就稍微满足一下他们
我们唱一些就是比较苦情一点的歌曲
哈哈哈然后这首歌名字叫
可惜不是你别说了再见哈哈哈哈
回来
哎
这个这个被坑的太多的人
我稍微动一下
你你你应该是可惜不是你哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
回来回来唱歌回来唱歌嗯
好那我还是要把麦摘下来唱哦啊
我把麦摘下来唱会好一点好
那你就摘下来
谢谢你想怎么样就怎么样哈哈哈
嗯好
我们准备好了
嗯要不然让我就是更换一个麦克风
因为这个刚才好像有那么一丢丢可以
谢谢你我也听到了我来了我听到了
我本来就连感情爆发让我听到自己
哇哈哈哈
哈哈
没事遇到电流麦不用怕啊
不用怕
不用怕不用怕哈哈
大哥太可靠了谢谢大哥耶
谢谢珈乐
是是不是要调一下高度啊这样可以吗
嗯我觉得可以了
我觉得可以了哈哈那我们切过来
嗯
哈哈哈小伟
你怎么了
我我耳朵比较的这个敏感
嗯没关系我知道的
来吧我们准备好了嗯
哎嘿哎哈
哈哈哇哦
耶啊
来一步啊
他哭了安口安口再来一首再来一首哈
那职责就是安口安口是吧啊干嘛
我都说了我们新闻说就是端庄
认真
就认真看你们就是糟心也挺开心哈哈
我们我们刚刚唱完这么悲情的歌
然后又这么哈哈哈就很开心的过来
他们不会觉得被骗了吧
还好吧他们都差吗
对戏剧说社长的含金量哦
原来你们也这么容易被刀啊哈哈哈
我还以为你们都不怕刀呢
天呐他好阴阳怪气啊
也没有啊
没关系习惯就好
大家都是那个啥变脸大师
哈哈哈被骗了
他们说被骗了
啊有啊上当了
那那怎么补偿你们呢
来牵我的手哈哈哈
来嘛
来牵我们的手
来嘛来来再来一遍再来安口安口
安口安口不要
我今天是安扣 bottle 不要哦
ankle bottle 是指不断的重复安口
是吧安口安口安口兄弟们
你们想再来靠一个吗
再来听一个吗
来一个来一个来
这个也是没有准备别的东西了
这样的哈哈哈
因为我们刚才因为上一轮
两个社团已经握手言和了
那接下来的话是不是还有别的社团
那不是要问你吗
那是你妈问问你妈那不是你的事没错
所以大家可以来到我的武术社
我的武术社也是要招新哇
你们都不知道我武术社真的人超少
所以大家赶紧去往旁边站一站吗
怎么看不到我的人了
哈哈哈就是不好意思啊
大家我是门宠社的社长派
什么社会
哈哈哈哈哈
我其实我刚才说
只要你一起看我们贝拉
给我们带来无趣表演
你愿意来吗
我
你愿意我愿意我愿意你喜欢小动物吗
你喜欢好的改造一个哈哈
太棒了哈哈我喜欢你不要请我吗
我也喜欢我是小狼王
都来吧
你也来不是都一起来吧可是我也喜欢
啊不不不
不是不是那个完成大家都可以来哈
但是武术师还是有一个代需要
有个代表在这里的
哈哈哈哈
来啊你你喊谁呢
哈哈
哈哈哎
哎哎哎哎
怎么这样
哈哈哈哈哈哈哈哈
救我哈哈哈
这个老于我想的气死人呀
哎
真的是无数社的社长可能也是比较
比较顽固一对
不像不像我们宠社社长
我们嘉然如此的成熟
稳重有魅力小恶魔
小恶魔小恶魔不是我吗
你是是哦我是大魔王
哈哈哈大家看刚才50岁的社长
他都追不上前面的人
只要你加入了武术社
你想追谁随随便便对
想抓谁抓谁是吗对
问一下人家的意见好不好
你们一定很愿意我的手很痛
我没事我我给你我看你抓
哈哈哈
哈哈哈那那个请问一下我们的武术
哎我的声音怎么了
嗯挺好问一下我们的武术社的社长
准备要怎么招新呢
来吧
大姐这种肯定是我们只要拿个备用的
我们只要稍微来打个拳
就是就是以来一个武术的片段
大家就肯定会被我们震慑到
然后加入我们社团被折服是吗
嗯可是好难武术好难啊
这个学问真的是你会的你会的
我就是我只是选修体育课
而且差点挂科
你会的你会的你可以的珈乐
你相信你自己哈
门窗上呢就没有那么多要求了
大家快快乐乐的就好了啊
你没有什么展示的吗
你要怎么快乐我以为你邀请我就是
有啊上来摆几个 pose 吗
可爱成为你的可爱
那那那我只能是猫猫的可爱
我没有别的可爱
我也可以吗
这不把你你的猫耳朵
啊给我亮出来
就是去你们这就可以玩你们两个是吗
不可以
你给我注意游戏
这画的是偏坡
哈哈哈什么
这是他们怕给我把
耳朵拿出来给我把
来老师待会回来来武术室啊
大家都来武术室
萌宠社指的是啊不是什么怎么玩
今天我们三个是小猫咪
嗯听出了像玩像玩猫的意见
哼哇
所以他说他想亮出他的猫耳朵
所以我们也要跟他一起亮是的
你就宠他吧
哈哈哈哈我怎么啦
我分享我的猫耳朵给你们
我还我也可以宠你
等一下摆 pose 随你摆十个
那你就不可以给我滚
那你们某手
那你们某种事先玩吧
我们武术等会就是硬实力
等会再热热一下身子不要拉伤了哈
我们都不是硬实力
给你看看
我们一时我不十个 pose
我一100个 pose 都扒给你们看
那那让我们0先上吧
啊可以啊0第一个出场
然后我们把100走走台
你会的好的
那不那我去那边那不来个经典 music
就是用我们
我们猫猫的魅力来征服他们
可爱一点
要要说一下我是
萌宠社1号社员好的
那我
那我就要用我的可爱魅力征服你们了
啊这个哎我的我的我的
猫猫应该是等一下是吗
嗯
哎不是说好的可爱吗
怎么答对算我一下好的
哎走到中间之后
哇
萌宠社
我们是萌宠社三位花着胡哨的成员
大家好
我是
萌宠社的一号社员
我的名字是
乃琳喵
哈哈哈
好了往前走往前走信念感往前走
最前面让本是个 pose
我给你咔嚓
一咔嚓咔嚓
二咔嚓
喵咔嚓
喵四咔嚓
喵
喵喵喵喵喵
请向晚来吧
哦不对请我们的二号手员
大家好我是萌宠学的2号成员
嘉然然喵
喵喵
喵
快来加入我们萌宠说吧喵
来吧开始你的十连拍喵
我不是已经开始了吗没有哦
咔嚓一
不能咔嚓2
咔嚓3
咔嚓4
咔嚓5
咔嚓6
咔嚓7
咔嚓8
咔嚓9
咔嚓10
晚晚你提
我哈哈哈你是谁来着
我是报出你的名字我是
这几点我是3号向晚喵
哈哈欢迎大家来到我们的门宠室
嗯
那猫咪喜欢睡觉我能睡觉吗不可以哼
给我爬
哈哈说站起来站起来站起来站起来
喵呢喵
咔嚓喵
咔嚓欢迎大家加入萌宠室了咔嚓咔嚓
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
咔嚓哎不够许个快还有啊咔嚓
咔嚓
来吧
那那我们一起来嗯
我们萌宠社的三位成员
嗯欢迎大家来加入我们萌宠社哦
喵接下来给大家表演一首
学猫叫
喵
迷恋上你的坏笑
喵啊
加入我们萌宠社吧欢迎大家加入
耶不要麻了
拉姐你给我过来
大姐你们在后面干嘛
刚才我看到弹幕
他们说你们两个在后面干什么啊
你们表演结束了吗
结束了哈哈哈哈哈哈
大家好大家好
都勾过来我是自愿加入武术社的哈
哈哈都都过拉姐姐
你们在干什么你们在干什么
一个活儿们在干什么
快快快拉姐
我已经迫不及待
想看我叔叔到底是什么
社交回去我们这么认真的表演我
我最近两天到底在经历些什么事情啊
就是看你们太过于争执
所以有那么一点点好笑
真挚吗哈哈
大家好我就那我跟大家演绎一下
我就看到三个造三个做作女
哈哈哈哈哈哈
不许给妹妹镜头不许给妹妹的啊
哈哈哈尾巴都被看光了
那你那你还要被郭贤
你说什么什么尾巴都被砍光纹去了
哎呀
气死我了气死我
了我唱的不好听吗好听
所以你现在是武术社的摄影我不
哈哈不可能
跪下
回回我们待会就在后面嘲嘲笑他们
哈那
那既然这样子的话当然刚才看了就是
呃萌宠是比较精彩的表演
比较是什么意思
就是意思
就是说我们接下来的表演会更
精彩现在我要拍出我的一号社员
也就是唯一一个社员了哈哈哈哈
张乐姐来给大家展示一段武术
你们萌宠神
你要不要考虑一下
你现在还来得及算了
拉姐的手
什么无形的铁掌
他是空洞的拉姐工厂
哈哈哈
算了吧珈乐珈乐来一段吧来一段吧
没事就你你能想到什么就做什么吧
好不好
我们一起学猫叫一起喵喵喵喵哈喵喵
没错你就这么打就好了就是凶一点
毛毛犬对
我体育选修的那个太极啊你非常好
但是我我就记住了那个技术孩子吗
没关系
你只要做出来就足以震慑到他们
他们没有见过我的武术表演没错
那
就试试吧
哈哈哈那就试试吧
大家鼓掌
哇
哇啊
我们都已经豁出去到这个地步了
你们有什么不能干的我
我他妈也豁出去
都已经可爱成这个样子了
我逼你的
你不是吗最可爱
为什么你走开不要
这是我们武术社的地盘
坐下没事让他们多聊会哈哈哈
走吧我想不起来哪个找尺寸
哈哈哈你考试怎么过的
小乐给他们整整个呃呃
你可以的你可以的来吧
来来给我们大哥来个
气派的镜头好不好
要帮你造点气势好吗珈乐好
反正
就就我跟你说
我当时就是看着你体育课上那
那风姿
我就决定要让你加入我们武术社好
啊
气势气势拿出来
就是太极里面还有一个招式啊
叫加入一条这叫大波
哈哈哈哈
你那个
我帮一下这个音乐一分半的一分半
哈哈哈哈哈哈
一分半的音乐
啊
哎呀脑瓜疼啊
哎呀
啊哎呀
哈哈哈太丢人了太丢人了
烫脚脚走开走
哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家非常精彩是的
非常欢迎大家
就是来到我们的花椒节第二期
谢谢谢谢
哈哈哈最长我们这么久哈
大家看到以上这段表演
难道不会想加入我们武术社吗
不会哈哈哈
自己也觉得不会的程度是吗
但是没关系
武术社还有我
只要有我在武术社就一天不会倒
哈
哈你们你们不给力
我们真的很尴尬
那就不应该这不该到你了
那那你们就到后面去避避我的好好
谢谢谢谢好
武术圣好大家来哈哈来
都来都来啊都来啊
我去避一避哈
当心打到你们我们坐下好不好
当心我扇起来的拳风
我的掌风
我的腿风
哇哇你的台风风好大风好大哇
好厉害好厉害哇哎呀哎呀哈哈
晕倒了我晕倒了
哇哦看到没
怎么样来我们武术室
好帅啊天啊贝拉贝拉不行
我要换个贝拉贝拉
有精神
那接下来就期待我们的武术式
正式表演
好好走一走
好
哎老公路过的来看一眼啊哇
太空了贝拉贝拉贝拉哇
哇
有钱吗没有哈哈哈
没其他没有认真哈哈哈
那个谢
谢谢谢谢谢谢谢支持扫码吗
哈哈哈来捧个人场吗
扫码行吗
太棒了太
棒了安扣安扣安扣耶
我们一起来好不好不好
一起一起来什么油炸
一起说我们一起加入我们一起什么
一起学猫叫武术室哈哈哈
怕了怕了
那那就不武术社了
反正我们所有的
那个社团都是好朋友嘛
对
想加入哪个社团都可以加入哪个社团
对都在这了那就随意挑选
是的
嗯大家可以反正多多参与社团活动
让自己的写下生活变得更快乐一点呀
更快乐一点
因为我们也看到好多人
现在都已经开学啦
还有
我们的一个活
嗯刚刚第一次来到大学生活
然后大家也看到
虽然说我们的哥哥社团都不怎么正经
哈哈哈哈哈不好意思啊不好意思啊
就是正儿八经的社团
不会像我们这样的好不好
大家不要害怕
没错
如果你漱口的话就去听一下咚咚
哈哈哈谢谢大家
谢谢大家上完写的谢谢谢谢嗯耶
那我们接下来呢
为了证明我们所有社团都是好朋友
好关系就大家就
缓和一下气氛好不好
我们来一起拍个照
毕竟今天是盛唐文化节吗
考了个合影吗对不对
可以大合照
那那那我们算是把那个
我们是把长江耳朵去掉
可以
我这有站位我应该站哪里
站我旁我们上一次也说
就是一定要给大家再拍一个
火山政府
谢谢
那我想我
可是我想不起来
上次什么东西你在这里
我在这里啊我记得你是抱了两个的
然后抱了两个
对然后
然后然后然后然后然后然后然后然
后
然后拉姐牵着我我两只手干嘛呢
手手扶着你的脸然后这样子
大姐牵着我这样好看吗大家
大家有在帮我们拍照吗
有嘛要找到好看的角度
记得帮我们拍哦
好看一点的比例
但是今天这个光可能有点暗
你们可不可以们帮我调调一下
调亮一点
我想我想白白的
可以吗
哎我嗓子哑了
是的
暗扣 bot 还暗口还是哑的哈哈哈
我觉得你是应援社我一定会跟你走的
真的对我们两个都超热情
我们我们都超热情的
好了吗耶
谢谢你写完了睁眼啊我还没来没关系
我笑起来就是这样子我明天再问你
什么我那是微笑哈哈什么微笑
双眼闭着的微笑彩虹的微笑是吗
哈哈哈我的微笑啊
能不能学会不会辅助我们
谁先下来先夸我
厉害厉害
接下来呢
就由我们大家
所有的社团见我们社团文化节的代表
带给所有的新生
一首歌他叫做彩虹的微笑
yeah i'm waiting
嘿
easy easy easy easy
拜拜拜拜
晚安晚安