嗨这是哪里哦
是我呀
哈喽
大家好大家好大家好
下午好下午好下午好下午好
你们看到了吧
今天是测试直播
刚才
是不是有人在某一瞬间先看到了我
有几个人
请举手
下午好下午好哈喽哈喽
过爆了晃什么呢我在沙锤啊等一下
有一件事情我想做很久了
啊哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好了我不玩了
我今天要要练琴
然后我们要测试一点东西
大家陪我们好吗哈哈哈哈
可以吗
但我可能没有办法和弹幕一直互动
啊现在你们发的我可能会看到吧
也不一定能看到
哎
就是可能有时候看到有时候看不到吧
因为我要练琴
我们要搓东西
所以如果要是我
不不能及时的回复你们的消息的话
请多多谅解我们拿下吉他
我想想请来
我要出去吗
哦来了好了
经典浑然我怎么啦
我的手怎么了
嗯别问美少女的事少管
问就是问就是
问就是有事情嘛哼
听得到听得到
晚上玩玩游戏是来吗来的
晚上去看我们打游戏哦
嗯
练练琴
我要开个节拍器
哎呦不错哦哈哈
谢谢你们
你们可以
如果要是有空的话就陪我
没有空的话也可以不陪我
因为我要专心的练琴了
不能跟你们聊天
这只是一个很普通的测试直播
大家不要太在意没关系的
我想想我的节拍器我也会很随意的哦
嗯我的节拍器呢
这首歌有这么慢吗
天啊这个运气好多余啊
啊突然运气干什么啊哈哈哈
不要看我
不要看我我要给我特写
啊
为什么
好重弄一次
再来一次
嗯
冷静让我冷静
对了不说化妆美少女去吗不是了
跟大家再解释一下哦
如果要是有新来直播间的
小伙伴们
我们在测试直播
所以可能没有办
法很及时的回你们的弹幕哦
所以如如果你们忙的话呢就先去忙
因为我只是在普通的恋情而已
今天下午直播的时候就普普通通的
普普通通的练习一下
请嗨宝贝
干嘛乃琳来了
乃琳来了
那我把结巴器关掉呢
就好这口
你们不忙不忙是吗
你在敲木鱼啊
这是我的
我在敲木鱼捏
不是乃琳好讨厌
是我的节拍器
我也也不是不可以了呀
哈哈哈哎呦这个也来了
嘉然也来了
哈喽
你们哈哈哈
耶
谁会在周日忙啊
那周日大家要好好休息
好好休息然后
嗯准备好周一一起
这个这个
这个叫什么
好好的工作学习
嗯
大的小都来了
看你弹琴就休息啊
跟大家解释一下哦
因为我是在练琴
所以我会很一直重复弹同一段啊
而且也有可能弹的不是很好
调调电琴
不要啦今天在只带了木琴
嗯
对如果要是想要好好听我们唱歌
啊弹琴跳舞的话
可以看我们晚上的团播
真的怠慢了这些人真的进来了
嗨嗨
哈喽新的很哦
以后的目前
都是这一把吗
我还有一把
上面写着 ap 不要不要聊了
快练琴是吧好哈哈
哇
恋情你变你的我们跟他们聊对哈哈哈
嗨
哈喽听得到吗
我是娃娃音啦
啾啾哈哈哈
我是 A-SOUL的
什么什么什么什么什么蛋蛋我是嘉然
关注嘉然顿顿解馋
大家知道了平常我就是在就是恶恶劣
恶劣的环境中恋情的
所以我们往往的定力特别好
他要是定力好
他刚刚走我会给你发的哦
好有道理哦
你给我带现成电梯
哈喽我是
你困哈哈哈
哈喽我是A-SOUL的
哎哇哇哎哇哈哈
向晚哦今天也要轻松快乐的看直播
我刚刚跟乃琳听到直播开了之后我说
哇我把他的木鱼给拿出来哈哈哈哈
宝贝我们坐下好不好
你们看不到我们
是因为我们还在上面游泳
你们那个
呃没关系的
我们在这个海水在上面飘着就好了
对不用管我们
我们不要理我们
他们会仰泳的他们可以憋气19分钟
嗯干嘛不要找我们了找不到的
我们会躲镜头今天哈哈
看到那个海龟了吗我在他的壳里
大家也可以关注一下
晚晚写的海龟的那首歌
哈哈哈这首歌的歌词是陈万人写的
哇哦大家真的很棒一下谁不敢唱歌
哈哈哈
我怕我没有拿到授权的话他找上我
哈哈哈哈
不是我不唱以前的歌啊
我我不敢
我不知道有没有授权我不敢唱啊
兄弟们
这还曲是我写的好不好
关于晚晚晚晚自己写的水母之歌
但是被被重编旋律之后
到底需不需要找对方男授权这件事情
哈哈哈哈
哎那边那行字写的是什么
哦这多云的运气哈哈哈哈哈哈
有点粗糙
哈哈哈
我们两个好过分啊哈哈
哈没有他很专注的在练琴
他听不到我们讲话
嗯我也觉得
嗯
到哪了
别唱别唱别唱哦
我没打算唱
没打算唱还没有还没有我还没学会
放心吧哈哈哈哈
我已经被听到了
我没有提前过程不可以唱
噔噔噔噔
噔
噔噔
噔噔噔哈哈哈哈
我们两个好过分哈哈哈
嗯
输入包含选项名称的弹幕即可投票
睡衣1睡衣2泳装1泳装2
我们有四套泳装吗
有的这不全选上哈哈哈对
这不全选上了
不要干扰他们不要干扰他们投票
我也觉得就是我们尊重就是大家的
但但是一般来说
在直播的时候投票大家都会投满的
下去怎么样就不知道了哈哈哈哈
下去下去其实大家的话也非常多
然后嗯挺好
挺好挺好的
尊重大家的选择
对大家会比较理智一点
在直播看着看着我们娃娃在这里就是
还是会饱满的
是的是
天呐我们俩好像在他后面碰跟哈哈哈
哎这个雪哦
哈哈我们两个好吵哈哈哈
妈妈如果要是我们两个吵到你了
一定要告诉我们哦
我们也不会走的哈哈哈
哈哈哈哈
这什么冠军
泳装饰你们能不能刷刷其他的
我想知道
在其他的市场上他们都变过一次了
泳装4桶吗
变了一次哈哈哈
对不起刚才
刚才前面没有
没有没有没有看到了问号哈哈哈哈
跟大家解释一下
那个我们今天真的不是在欺负晚晚
往往
现在的恋情环境已经比平时要安静
一定要看大
一般来说我们都是
大家坐在各自的座位上或者戴哎奶奶
你过来看看这个
这个好好笑啊哈哈哈哈
还有还有
乐乐你看看你看这个段子
是给你写的那个笑话
娃娃哦娃娃在练琴啊梅兰兰姐
哈哈哈哈
然后尤其是每次直播之前
基本上大家都是戴着耳机
可能这边这个人在唱小星星
那边那个人在唱另外一首歌
这个人在唱另外一首歌
然后这边两个人在合吉他哈哈
是的
就我们平时比较吵嗯
他们说刚才都已经听
听晚晚的吉他睡着了
然后又被我们吵醒了哈哈
早该醒醒了该投票了醒醒醒醒
过过过来投票
现在投泳装3了哇哦
晚晚你可不可以换换你的头
啊他为什么他没有那个大头
大头啊
他有的哦应该是有的
晚晚你介不介意站起来一下
我知道嘉然玩过那个地方
哈哈哈哈
不是你只要站在原地就好了
哈哈哈哈哈哈
好讨厌啊谢谢谢谢
哎呦哈哈当心当心当心当心
他好温柔呀
谢谢娃娃从现在就开始生日快乐了
晚上再再说哈哈哈
晚上再说嗨嗨
大家已经开始玩起来了
他们都有人说生日晚上再来吧兄弟
今晚人们真的大家都关系好好呀
哇好喜欢你们这种氛围
你真的很棒
说到说到这个滋啊
有一首歌你可以喊我帮你拿哈哈哈
准备我们过来
不急我们我们这就游下来哈哈哈
没事的哈哈哈
就有一首歌我们绝对可以唱
我们绝对有版权可以唱哪一首呢
哦
这不带上我
来吧等一下我把普通的包包
那你先躺着吧
谢谢你我等一下呃
降降临一大吊
我至今都没有在全网搜索到
我的提拉的简谱
给你自闭一下好不好我给你我给你选
我给你选哈哈哈
天呐他好温柔
我又一次被击中了哈哈哈哈
干嘛我我我
我怎么才能
对他认真的表达出我真的在夸他
不要让他误以为我在阴阳怪气的
哈哈哈哈哈哈
哈
我们两个好误会啊
误会什么不会的不会的大家不会的
哎是吗是这么高
就不给开个混响
但是测试直播是不是要求有点多
我上次直播就是音频工作人员不在
没有问混响
嗯好来
and i teA-SOULh you我有的
这个这个混响就是秃麻区了哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
他好可爱呀我也觉得哈哈哈
你别瞎唱呀
你看你哈哈哈
偷偷的收拾等一下这里要转身洗掉
偷偷的收拾起行李
现在就起床
了
要等待这线上的汽车你看不清哈哈
看不懂我自己看不懂啊
我
我觉得我能认出来那个 word night
琳坤已经是极限了
宝贝哈哈哈
然后转身飞掉
我
说
的
是什么说的是什么说的是什么
说是这行李
哦这是我写的字哈哈哈
不怪我吧
认不出来不怪我吧哈哈
偷偷的收拾这吸引力线
你们找个你们找个
好一点的云飘着好吗哈哈哈哈
海底的云你给我指一片我这就飘上去
我觉得可能是我们两个把它绕的
稍微有一点点晕
因为我们两个在上面这样子盘旋的油
可能就是会有水流
让他觉得有点不适
就像旁边的测试直播一样
随波逐流了是吗
水母水母
哦对
水母这个也是有版权我可以随便唱
我想怎么唱我就不唱
我想怎么改我就怎么改
宝贝一起摇滚吧也可以
摇滚一下吧
我想听一起摇滚吧我可以摇滚一下吧
rock roll
来清江大头
哈哈哈哈
有有有笔记本的玩玩就是万能
就是无敌的对他就是 voids
我想想有什么
呃
他今天拉了超多东西在家里的
他说要是再把笔记本落在家里
他立刻就变哈哈哈哈哈
我就我就我就沙口发现了哈哈哈哈
哈哈
哎为什么
那个那个3是什么哈哈哈
为什么只有个3是个大头
为什么他这个3是彩色的
哈哈哈
其他的连脸都没有呢对
好过
快快快快快快快我要我要我要啊
人工人工打马啊
啊啊
好了可以了好了好了好了
没有板车没有板车哈哈哈哈
啊终于翻到了
词呢没有词
宝贝你自己记得自己的词吗
我觉得你不记得
白眼啊不要不要
不要过度解释人家白眼啊就是因为
那个我的星星眼
宝贝我给你搜到了
哇
今天风很大想写的歌词很杂
表现却有点辣
就有点大哥怎么哈哈哈哈哇哦
完美诠释了这句歌词哈
哈哈你关于本人写的歌本人不记得
我唱这些小姐姐经
很经常发生
傻傻昨晚因为搜索太可向晚
看到恶评
我忍住没哭
现在看见娃娃你想笑就笑吧这样的话
哭了
就给你一碗
没关系
我们一起在
我们在一起
努力呀
听你的玩时候还偷偷看封住封住
看我直播吧
我是个 gucci
老师先摔碎
别怪小不小时候先做个
来点简单和弦嘿
简单要过音乐为什么嘿
这不遥远来这家超市直播间开始
一起绕天绕
把自
括号这诊断重复两遍
跟着上网一起走
还有一句呢
什么
啊那个那不算歌曲的组成部分
怎么不算
我不管
我听原唱的那个视频就是这样的
你不要给我随便改词哈哈哈
听到没有向晚
你不准改向晚的词哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
我在向晚的来一起摇滚吧
这个切片下面
的评论区我都没有找到这个歌词
哈哈哈天呐没有发动态
就是向晚他有一个习惯
他基本上写了歌词都会发动态
这个时候就非常感谢王向晚这个
喜欢发动态的这件事情
me
哦
哦哦
再来吧回到我最初的79年
等等等提拉提拉去
噔噔
哦这就是快乐跟我走
哈哈
哈
哈哈哈
行李现在就起床
带着冒险的勇气
这什么字
小晚你刚才说什么这什么字
好高然然你好辛苦
好辛苦谢谢你
本人也无法在直播中腹泻哈哈哈
稳定性测试直播中
对大家
大家我们是稳定性测试直播中啊
不是正式直播啊
你们你们看看开心就好啊对
就有事要忙快去忙啊哈哈哈哈
不要看了
看多了变得不信了哈哈哈
晚上也能看到
哈哈哈
跳的这么快
哦哦对对对还有一个少了一段
哦
不是不是不是我的歌词这里这里哦
我写了成
哎我没写成啊
然后呢
好看
好呀
哎我天呐
这个太难摁了
太难摁了太难摁了
辛苦了你可以
你可以练
就是比较比较紧一点的那个谱子
我想一下
夹个变调夹我就不信了哈哈哈
万能的变调夹请赐予我力量
拉快跑啊哈哈
要和你一起
丫头
丫头啊
我这两天早上起来的时候嗓子都哑了
可能加湿器的力度要大一点
你不是经常早上起来嗓子哑吗
对啊也不是天天起来嗓子哑吗
这样子嘛那也不能成为常态
因此而习惯吧怎么办
让你多睡睡别人的房间吧你又不肯
对啊你又不肯
我邀请你你都不问我的床垫是最硬
昨天我反复把自己摔在然然的床上
然后然然说
还好这不是晚晚的床哈哈哈哈哈哈
我就摔自己一次
第二次就摔不下去了
因为已经没血了呢
然后想一下
然后是
啊到时候这里剪辑一下无缝衔接
第二段哎可以来三二一看
找不到调是吧
哈哈哈
再哎再加个味道哎开再减一下
再减一下
好预备
啊还行可以的
算是给你扒完了我
我实现了当初的承诺
可以扒一下 secret player
哈哈哈哈
secret 有今晚上已经扒了我
我不扒了我不扒
这样我就感觉我输了一样
哈哈哈哈
我很奇怪的幸福鱼
我不挖啊他们已经扒了我就不挖了
哇哦这不是在变相帮你宣传吗
谢谢大家喜欢我的歌
现在你竟然给我宣传一个我的哥
哎我来了我最爱的东东
这个请这个请的麦真难听
哈哈他弹不出来你知道吗
挡住了我
这路
然后这个洞其实本来我是想写的
他就是
你不要看的这么突然好不好哈哈哈
我我本来我我都已经跟着晃起来了
sorry 我是想我是想跟大家说说说
哎呦
哈哈哈哈哈
嗨这都是电话人们的 id 是吗
我们不要给 id 特写好不好
我有点担心这个直播间吗
然后又要
到时候大家吵起来
小心啊
小心一点
大家小心一点啊
你们一定要保护好自己隐私小心
哈哈哈哈哈哈哪里哈哈哈
在时刻担心着直播间的安慰 mc 之魂
我我要说那个
就是就是这个最后一句话止不住心
然后咚的时候就要接下一段应该是
止不住心不要再等车速对吧
为何在他身旁依
剪掉剪掉卡掉卡掉
世界还在世界
算了
唱不下去哈哈本人有无法腹泻哈哈哈
这歌写太高了谁写的谁写的
王向晚根本就不考虑向晚的英语
就是好难唱啊
谁写的歌谁写的歌啊
哈哈嘿呀原来是笑啊
哎呀是我自己哈哈哈哈
哈哈
啊今天是测试直播
兄弟们兄弟们今天是测试直播
什么
电商拉了不是拉这是我的木吉他啊
这把是木吉他
谁写的出来出来
为什么会电
我一扫弦就会出现这种声音
还好吧还好吧我我听着还好
可能他们听着会有点不一样
大家大家心平气和一点啦
这世界上有很多美好的东西
值得大家去体验的
是的
哎
新年快乐啊
哈哈哈这么快这么早吧
说句生日快乐都比新年快乐要
也有可能是因为他们觉得今天
这个聊天的氛围很好
但是平常我
我觉得我们单人直播时候
应该不能这样子聊啊
对啊不行吧
不行的不行的不可以的
今天就是测试直播就是大家都
太随意了哈哈哈哈哈
不好意思哦
不好意思
今天真的是普普通通的测试直播了
就是推推流
然后大家大家这个这个怎么推流啦
怎么推流啦走嘛
如果让你哈哈哈哈别瞎唱别瞎唱
就四个字就四个字
没事没事没事四个字四个字
四个三句以上来
哈哈哈没有没有一句话也不行
一句话也不行不行不行好好好
那我这首是不是也不能谈
不然还是水母之歌吧好吧哈哈哈
然后天热也行啊
动动也行
关于
关于晚晚才女是
是如何被束缚住的
不是就也许有没有想过一个问题
可能我写这么多歌
只是因为就觉得没法唱
只能自己哎算了我自己写首吧
这首歌啊唱不上去算了我自己写一首
哈哈哈
晚上睡觉
不再回头
不行不行
c 调怎么这么高
我看到有第二人说他们改成 c 调唱
哦 c 调低一点唱也可以
低吧哦低吧那就是
上上课不敢举手
因为害羞也敢和我努力社交玩玩
我觉得你是能唱上去的
我也之前声乐老师带你变声的时候
你就这样都很轻松上去对
为什么这首歌你明明英语那么高
就是这首没有那么高
练声归练声英语哈哈
要不要不当练声叭
叭叭叭叭叭叭叭
当当左脚右边
哎哈哈哈你给我你给我你不要哈哈哈
我气不清醒
我看你一口气就别老吃了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他真的是一个很不擅长吸气的小朋友
哈哈哈老师说了就是
一一首一口一一句话
唱完之后的时候要
直接把它吐掉
然后还要吸回来哈哈哈哈
小孩吸吸啊
哈哈哈
这样会这这一口气把这个劲倒开
哈哈哈哈
嗨哈喽
清晨起早咚
咚咚
你可以的
哎哎呀哈哈哈
有人掐我后腰
要不就唱上去了
还有一个棒
还有一个高的还有个高的
谁的心动
我的心的哈哈哈
我也需要人疼哈哈哈
需要人痛是吧
认同
需要人痛
啊再高呀
哇哦好棒啊
不行啊本来我我跟你们说过没有
他妈嗯上一次认生的时候
我把我的钢琴生了生了六五度嗯
结果我忘记关回来了哈哈哈哈
然后一起练声了
然后老师就拿着那那个
这个走掉的钢琴
哈哈哈带我练声
练到高音的时候我只跟人家
哈哈哈哈哈
然后老师还说哎老师
你怎么没有以前高啊
老师说哎你怎么才唱到这
然后然后呢他就说好
那带你练一下低音吧
结果把低音的
呃然后说噔
哎怎么这么高我说啊
我把这个琴升掉了
然后他就把琴升回来做他说嗯
你看在你没有意识的情况下
你可以唱到这么高呢
你的声音很大哟
我现在说啊刚才我都发出来了啊
你说你真的可以吗
哪有这
哈哈哈哪有这首歌
不好说你刚才自己写的歌不
不也那是声调了哦
我还有一首歌你们还记得吗
本来这首歌叫 called watt
但是后来不知道为什么 rap
还有那个 i know you
我想听你唱那个 rap
上上上
上上上上上就上来就上来就上来就上
来就
上来就就好害羞啊
这就好害羞
啊哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
啊
什么我的我的我的什么
什么 two song one loves me
对是的老板需要给你搜歌词吗
哎已经不记得了怎么唱了
哈哈哈就是不我现在给你打开
这首歌是那个什么
之前我们现场活动的时候不是写了吗
哎呀怎么下雨了哈哈哈
快快快
关掉关掉关掉关掉关掉关掉关掉关掉
我要说那个我要说那个就是爱我
爱爱我爱什么爱爱爱
爱爱爱我
i know
i know you will come 那首歌
不是跟你说线下活动吗嗯
就那一次
那一次就是
有小伙伴说
说感觉去活动就是有很多遗憾之类的
嗯然后我回去连夜写这首歌嗯
然后结果你知道连夜写出来
但是歌词我改了起码两周
就是很很很紧张
万一有语法错误他们会不会觉得我
要文化查询哎
真是身体
还好后来应该没有什么与病了吧
我连标题都改过三回了
哎
怎么谈来着
哪首来着
all
希望大家青春不要留遗憾啊
如果要是有什么事情没有当时做好的
后面会有时间弥补我找一下歌词
在哪来的
哎那件事情能说吗哪件
哪件
哦
可以大概总结一下
跟大家讲就是因为上一次
嗯我们线下活动的时候
因为呃一些
就是各种各样的
各种各样的误会吧
然后本来一个已经站起来的小伙伴
没能就是上来跟我们互动
虽然我们觉得跟
呃只要是跟一个活互动我们都很开心
但是往往会觉得还是有一点点
嗯愧疚对我比较细心
是的而且
其实会有点担心大家因为这样子的
嗯
措施然后觉得
呃自己心情不好
往往会很关心每一位顶碗人的心情
所以他就写了这样的一首歌
希望大家能够在
不论什么样的活动
什么样的事情都不留遗憾
嗯
不要哭了你不要说哭了你不要哭了
不要哭了我要哭了唱歌宝贝
all that i have
哎呀我的气氛呢
我的气氛呢
我的眼泪已经我
我要擦下眼泪
我就是气氛破坏我
王向晚知道我为什么姓王吗
因为我的气氛破坏王向晚
哈哈
哈哈哈
no matter
no matter how hard 哈哈哈
为啥还能给自己谈笑
啊我知道了
我知道了
这句话
这就发个动态
你别笑哈哈我就我就不哈哈哈
我的我的孙伟呢
哈哈哈啊
我知道了封为破坏王相王
奉为破坏这个困
也不行哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
困的话困难困哪是困怎么了叫我吗
那就
哈哈哈哈哈
那就慢慢嘿呀
就这样吧
怎样不行不行不行
我的我的才华要飞走了哈哈哈哈
如果我们俩这个想出来的话
我就我的才华就要飞走我想想
才华也随波逐流了哈哈哈我是
我是我是气氛破坏王向晚
那他也是
那就是哦
那这样吧我是哦
话题话题终结王话题
话题终结王嘉然怎么样
但是也没有但是我们然然也没有
很终结嗯那就
怪化超人王怎么可是超人跟王又丑
哈哈哈哈
哈
算了兄弟们想一个吧
就这样了
反正你们都已经陪我测试这么久了
还好我们结婚就结束了
拜托你们这件事情吧想一想
评论区见哦哈哈
团播节节
哎这团播节能王
哈哈哈当然他们说你在团播睡觉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
站着怎么是可爱的呢
哈哈哈我也觉得挺可爱的哈哈哈哈哈
干什么
做事情本来就是你某一个节俭
如果是把能量释放出来了的话
下个节点就可以休息一下嘛
嗯
就是如果要是大家一直讲话一直讲话
大家会觉得很吵
哎是不是那你们不吵吗
你们不觉得我们五个人很吵吗
所以有时候可能
呃有三个人讲话时候
两个人就会稍微安静一点
或者是有两个人讲话时候
三个人也会安静一点
一个啊四个这种就组合很多的啦
嗯是这样对是的
团铺团播度假王木哈哈哈哈哈哈
干嘛度假就度假嘛团播度假王
嗯团播度假乃王墓
哈哈比较有气势对吧嗯也行
那就是乃王乃王是怎么玩
算了还是王木木吧
对啊不要不要
姓王吧挺好的
就是我们团播有的时候
你们不要觉得我们敷衍你们
真的没有敷衍你们
你们说的话我们都在看
就有的时候可能真的就是
那一段时间觉得
听另外三个人讲话也挺好听的
哈哈哈哈哈
感觉就够了嘛
是不是
五个人都讲话会很吵哎哎呦
哎呦我把这个哈哈哈哈
怎么你又要把钱给勾断了吗哈哈哈
对自己的吉他好一点吧宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈你看他现在都笑的那么高
为什么说自己的歌唱不上去呢
好奇怪哦
这个女人他们说珈乐是传播错了
我哈哈哈
什么没有没有
没有没有没有
我们乐我们乐
有的时候就是喜欢玩
玩一些玩一些这种梗啊什么的
他就会觉得
啊大家说
想做就做做就是觉得这种更好玩
嗯大家只是调侃一下对然后他没有说
说真的觉得啊气氛就是不太融洽
气氛不太融洽
就是为了自己还说呢我很快乐哈哈哈
那个叫什么快乐的乐是珈乐的乐
哈哈哈
哈
珈乐是玩梗大王哦
团播玩梗王珈乐怎么样
哎可以吧嗯我觉得可以他是的
要不是乃琳用手给他捂住捂着嘴
我就是团播补丁你们知道哈哈哈哈哈
补丁哇哇天呐
你也是粉丝嘛
最好也可以那贝拉呢贝拉就是
嗯看看他们会想说什么团播牛肉干
哈哈哈哈
不行也得给我贝拉的整个玩了坏了
一会拉姐冲进来打我了
不行他没关系他上课去了
没关系没关系
一会我也要去上课了好的
好像是要到点了
到时间了我要
我为什么要跟他一起站起来
你以为你要去上课了哦
你好牛
这个我不知道能不能说不能不能
这不能说这不能不能
耶我怎么突然哇
哈哈哈哈什么
哈哈哈
能说吗不能不能不能不能不能不能
不不不我就觉得好笑
然后你们有没有看到
哈哈哈
我没我没看到我刚刚忘了刚好跟我说
啊传播大力王太好了
我们贝拉也有名字太好
我们先下去等你哦拜拜拜拜