哈喽
晚上好
声音呢
没有力气没有精神来
晚上好
哈哈
哈
啊啊啊听得见声音吗喂
在我们今天直播开始之前
我现在要跟你们
迫不及待的跟你们说一件事情
就是
嗯能看到我今天早上的动态了是吧
其实是这样子的
我之前问我弟
就是要不要一起组队打游戏
然后我弟他说不要
非常坚决的拒绝了我
然后我就
再三邀请他说你跟我一起打嘛
你带我一起打嘛之类的
然后他就是不肯加入我
就是
就是拒绝非常义正言辞的拒绝我
我就问他为什么
他说就一开始他不肯说
他说就是这个话太过分了怕我生气
怕伤害到我
我说没关系的你说好了啊
我是你姐姐我还你还有什么
就是什么话说出来会伤害到我呢
他说
因为跟你打游戏会变笨
我说我笨你不也
你不也是笨的吗
我们是同一个妈哎
他说要被你一个人笨去
我要做大聪明的
但是当时
但是当时后面我们没有吵下去
因为我去打游戏了
但是今天早上我起来刷牙的时候
我就突然想起来
就是这个对话就突然在我
的脑海里面出现了
就仔细一听啊就心情有点复杂
因为他真的
他真的
很认真的在说自己要做大聪明的事情
他是真的在相信着这件事情
就像他从前的姐姐一样
哈哈哈哈哈哈哈
哈
我从前也是那么
认真的相信着大聪明是一个好的词
直到哈哈哈
直到你们告诉了我
他还有别的意思
就我从那个时候
那个时刻开始
我就觉得我们可能真的是一嘉然
就是遗传的魅力吧可能就是
哎
他真的在相信着不是不是我
不是我跟他
就是他没有看过我直播
他不愿意看他就觉得
直播的我很做作哈哈哈哈
所以他是不会看我直播
所以他真的
真的真的相信这大聪明是一个好词
哈哈
一脉相传
剧本
就很奇怪
我一开始我也品不出来大聪明
他还有别的什么意思吗
大聪明不就是大聪明吗
嗯不就是大聪明吗
不就是聪明的意思吗
哎
啊而且
而且14号的时候
就是
怎么那么多人
下午1:14等着我发动态呀
怎么就没有人发现晚上8点
11分是20110
是爱你一亿年的阴义嘞
没有人发现
哎失望
好那么接下来的话呢
就进入到了进入
进入到了今年
进不是哈哈哈说的会话了
那么接下来呢就进入到了今天的正题
嘿呀
看吧是不是都没有发现
哈哈哈
那么今天的正题呢就是
如题海边的体育选修课
就大家也知道现在枝江的
就是全民运动会正在火热展开中
所以大家就是现在对于各种
体育项目的热情就是非常的高涨
所以我们枝江学员呢
就为大家就为各位新生
准备了各种各样的体育选秀课
供各位选择
但是呢就是新生嘛大家不是很了解
到底有什么课
然后课上到底有什么内容对不对
所以呢我
呃我经过广大贝极星的努力
我已经由语文老师变成了体育辅导员
然后现在本辅导员呢
就来给大家介绍介绍大家
对于
之后
选体育课就会有比较清晰的方向了
希望大家以后能多多运动
然后身体也会健康
好不好
哈哈哈
不能逃课
谁说逃课了谁
谁
哈哈
谁不要被我逮到
喂老师老师你有执照吗我嗯
所以我是辅导员嘛大家不要叫我老师
叫学姐就可以了
我只是
来给体育老师宣传一下这个体育课的
并不并不是来上课的
嗯嗯嗯
哈哈哈
你又不是说不举报的吗
我还是变成了体育辅导员哼
不准逃课
不准逃课去看别的
看我
首先呢就是我们体育课吗
不管你要选择哪门课都是需要热身的
热身非常重要
而且我查过资料就是怎么说呢
运动之前热身的重要性
包括但不限于以下几点
提高肌肉温度和体温保证运动安全性
2血流量增加
氧气扩散加快
肌肉供养增加
就是你整个身体就会热起来
就会活动起来
第三呢
物质代谢和能量释放的过程会加强
加速燃脂
也就是说你
运动会瘦对
然后4提高精神系统的兴奋性
提升运动的效果
意思就是说呢
呃神经系统兴奋了你就不困了
就想一直一直运动下去
五调节心理状态
就是像我之前说的出汗了
就感觉心里面什么压力都没有了
就是因为这个哼
这不是背书我照着念的
哈哈哈
哈哈哈但是
但是大家不要忽略了
热身他也是有注意事项的
1热身运动以拉伸为主
主要是为了拉伸各部位的肌肉
因为平时大家都是保
就是保
持同一个姿势会保持很久对不对
一直坐着对不对
要么就是一直躺着对不对
所以呢要拉伸身体的各部位肌肉
提高肌肉的弹性
这样子的话就能提醒他们
要进入运动状态了
你要开始运动了对
这样子的话
就不会一下子进入强度过大的运动
他就不会受伤
哎对对对对对对
那么第二呢就是热身的时间不要太短
一般的话一个小时
你要做一个小时的运动的话
就要做10分钟的热身运动
这大概是两首歌的时间
像我平时跳舞之前热身都是
热身两首歌
不过这个时间长短的话
是要根据你个人的实际情况
去练的
运动好累的嘛可是运动很快乐啊
对不对
运动很快乐
阿波库就是想像我刚刚说哪了
运动的时间长
热身的时间长短是要根据人的年琳啊
然后天气啊
然后还有就是你的体质来决定的
对不对哎对对对
就是像经常运动的人
就是会需要适当减少一下热身的时间
啊不是就是适当增加一些热身的时间
但是不经常哦不对呃
完了我照着念我都念不好
经常运动的人
或者是年轻人可以适当减少热身时间
经常不运动的人
或者受伤刚刚恢复的人
应该加长热身的时间
给一个缓冲
第三呢任内容要有针对性
在运动之前
要想好接自己接下来的运动计划
然后要
就是重点拉伸到
啊接下来会重点训练到的部位
哎
我这我这个笔记怎么记得那么奇怪呀
扣1分我自己扣一分先好那么
那么接下来呢
既然是要选修体育课
大家也不知道接下来会有什么体育课
所以呢
我们接下来会把全身都给运动到
身体的各个方面都要运动到就没有
太多的针对性了
就是全面性整体性的一个呃
运动一个热身
哎
哈哈哈所以呢
这个时候我刚刚说的是
一个小时大概10分钟左右对不对
那我们接下来的话好像还有
40分钟左右
那我们就做个四五分钟的热身就好啦
那这个时候呢
是不是就很
适合跟着贝拉的课程一起热身呀
你们说对不对呀
本学姐可是出了一套那个健身教程的
他呢可以在替补中搜索
早该练练了
就是这五个字
就可以找到我的课程啦
哈哈哈
哈
那之后就是
大家也不是白练的
毕竟就是怎么说呢
要练完还是有奖
要需要一些奖励
需要一些动力的对不对
那接下来我下播了之后
就是动态的地方会
有有小礼物
嗯他的名字叫做
贝拉运动专属食物摆件
有10个每人一个
抽10个人大家稍后可以关注一下
适合新手吗
非常适合谁都可以做
不是我也有看大家评论
就嗯你们刚刚也在刷吗
不是说太呃那什么了练不了
别怕我告诉你们
别怕不是这样的
视频呢他其实是拍出来
给很多很多很多人看的
给很多不是背景星的人看的知道吗
所以的话就是他
他动作上以及各个方面会比较的
普通
就关键要看大家怎么去理解那个动作
就毕竟不同的人对同一个动作
还是有不同的
那些理解的嘛
哈哈哈射死吗不会吧
不会射死呀
不是不是不是你们
你们想啊你们想啊
就是虽然他的动作是那个样子呢
但是
你们可以用自己的理解跳出来呀
对不对你不信
不信的话现在跟我现在跟我来一遍
我们我就直接喊
12345678
我就直接喊那个节奏了
我就不放音乐了
因为我们会
对动作有那么进行一点点的改变
跟着我练一下就知道了嘛来嘛来嘛
站起来动起来
动起来动起来
哈哈哈
动起来
别坐着了你你你你们
别坐着了快动起来耶
快站起来一个人
快站起来
起立起立起立
stand up
哈哈
come on come on come on 啊
我先换身衣服
你在吃饭
捧着饭站起来呗
哎呀多大点事
换衣服换衣服
呀
哈哈哈
呀呀在在在在
在上课上课就
不要站起来了吧
会被老师罚的吧
不是你上课还开直播呀
哈哈哈哈
要认真听讲哦
然后加班的就呃哈哈就嗯嗯
坐着吧坐着吧没关系
你可以头跟着动动
然后呃再
那你就蹲着吧
我就不念出来了你就蹲着吧
哈
贝拉贝拉的课最重要不是我不是上课
我只是给大家科普一下
就是我们枝江学员的一些体育选修课
大家呃就是
必修课还是要自己上的哈
你就蹲着吧
蹲蹲完了再站起来跟着我一起练
到时候回去看直播
哈哈哈哈
好那接下来呢我们就
开始
哎我跟着视频放一下吧
有什么动作我自己也是跳完就忘了
啊啊第一个动作
嘿嘿
这个这个对吧
大家是不是说这个动作很
秋是
对吧其实呢
我告诉你们啊这个动作呢
他可以有别的跳法
就
看一眼
是
就是怎么说
你们可以按照自己的力度去改一下的
比如说你用上全身吗对不对
就
嘿
对吧嘿
这
这可以改呀
像你们刚刚说这个太羞耻了
男孩子做不了
那你就做成男孩子会做的动作吗
对不对
男孩子为什么不能做呢
男孩子也可以这么做呀
也可以这样啊
用上全身的力量
然后像刚刚这个动作
就是猫猫拳对吧
你可以直接改成打拳一下
对吧
所以我们第一套动作他就可以改成
从我先我先演示一下
呃没有改过的动作他是这样子的
哎我我不会做了
哈哈哈哈哈
这是没有改过的动作
那你改过了之后呢
你可以做成
对不对
是不是很简单
那后面
后面他还紧接了一个转圈的这个动作
那你可以按照
也可以按照自己的理解就是
比如说转成
这样
或者还可以转成
就比如说
嗯可以加入其他的舞蹈元素比如说
这样
或者说你还可以这
样
对吧
这小脑瓜子动起来
都是可以改的这些动作
这只是一个非常基础的课程
可以讲解一下动作吗
跳的时候总是做不标准
嗯我刚刚不就是在讲吗
超刚了
这就超刚了
就是嗯
哦做一下动作分解啊就是
踩过去然后
后腿蹬一下就可以
然后手跟着身体放在身后就
就是做这么一个动作
就是嘿这个动作只不过是稍微
幅度没有那么大
然后一
对吧
这个你就改成打拳嘛
打拳嘛打拳会不会
非常简单
这一套没有什么羞耻的就是不能做的
嗯
那下一个动作的话就不是还有一个
就是摆摆胯的然后
这个动作嘛对吧
这个动作这个动作的话呢
就是全身都要用起来
不会呀不会下次再教下次
下次下次虽然是体育课
我们武术课的话嗯
有机会再开一节
室友看我的眼神好奇怪呀
那你就把它拉起来一起做
一起做运动
哼然后下一个动作就是这个动作呢
他就是重点是腰胯部分
腰胯部分他是因为腰胯是身体的中心
所以他是
就是支撑运动很重要的一个地方
你得把这个地方用起来
得把它活动开
如果他原本的
是这样子的幅度吗对不对
这样子
你如果觉得嫌不够的话
学嫌这个幅度不就是不够大的话
你可以前后左右
改成转一圈嘛
这样不就好了
是吧
哈哈哈哎室友呃呃
这么快吗
就是这样子嘛
是不是非常简单
就是动动小脑瓜子就可以
就可以学会的这些动作
就也其实也没有那么羞耻对不对
我现在做出来了之后
大家觉得呢
为什么我做的就那么难看
因为你要动起来
就是那那个不是难看那个
是因为动作没有做到位
就是你要整个
整个就都出去
都出去在重心不变的上升直立
重心不变的情况下
出去你还得扭八字跨对不对
非常简单
那么还有一个动作的话就是后面这个
后面这个
这个动作的话
他是其实蛮考验协调性的
就是头手
脚他要一起活动
你们看啊
头
头是做上下的这么一个运动一排一个
1234对不对
那手的话左手不动右手手臂也不动
手腕做的是一个
上下的运动
然后身体呢就是做了一个转向
然后呢
那个腿部的话就是一个小幅度的蹲起
就是
最后的
就是做成了这么一个动作
懂了是肢体不协调的原因
也不是
就是你想想你的身体能同时消化这
么多步骤的
同一个动作
就他其实是一个很复杂的一套动作
其实很厉害的
很厉害的能能消化出来的话
反正总之就是怎么说
就说那么多其实想告诉大家就是大家
动作啊其实没有局限性
大家只要按照自己的理解去做就好了
对一个动作
大家想做成什么样
就做成什么样也没有
就是反正热身嘛
只要大家不受伤的基础上
没有什么标准性的动作
像我刚才做那些动作
也都跟视频里面不一样啊
我录完视频就不记得
之前的动作是什
我做的是什么样子的了
因为视频只是一个基础
至于之后的运动
大家怎么理解还是要看到他自己的
所以只要大家愿意去做
愿意去跟着视频学
你就能运动
到了你就能活动到自己的身体
啊觉得活动啊自己身体呢就会健康
健康了之后呢就是我最希望的事情
大家找健康就好啦
对吧
哈哈哈哈哈哈
让室友给你做那你不
你自己
你自己不站起来跟着一起学吗
来嘛我们一起站起来嘛
反正呢现在就是热身也带大家
就是讲了一些
动作了也大家带大家结束了
那接下来呢
要开始进入我们的正题
我要正式开始介绍今天的体育课了
体育课的话
我们体育选秀课嘛
他大概就是分成
各种各样各种各样的
一些项目啊我先把我衣服换回来
就那能看到我身后的网对吧
这个叫什么
这个叫什么来来来来来快速循
这个是什么321 come on
哈哈哈
呀大家
大家还是理理论知识还是非常丰富的
这个
哈哈这个是拿来打乒乓球的吗
这么大的乒乓球
那我身高还不够哎
而且没有桌子啊
就这个呢
是用来打排球的
没让你们猜网的名字
什么嘛
这是用来打排球的
是不是一个非常
意外又非常
就是就是在意料之内的一个答案
就我们之前也打过几次沙滩吗
大家有看过
就是排球呢
是球类运动项目之一
球场长方形
中间隔有高网
比赛双方阔虎美方6人反阔虎
各占球场的一方
球员用手把球从网上
从网上空打来打去
保证球不落地就好了
就是怎么说呢
总总而言之
他因为是要分成两对一起打的吗
所以排球他是一个很适合跟朋友
们一起进行的一个运动项目
哎呀
不是你们这些概念你们也背不下来吗
我我打打点笔记怎么了嘛
我不我不
我不把小超交出来我不
三年的记忆没能变
反正就是
排球他就是一个非常适合跟朋友
一共组成六个人的团队嘛
一起运一起进行的一个运动项目
他就是非常考验
团队之间的一些协作能力
大家如果有朋友的话
也非常欢迎大家一起来选修排球课呀
没事你们不用听懂
其实我也不是很懂
哈哈哈哈哈
就是排球的话呢他
包括一些啊没有
别急别急
没有朋友的话别急
后面还有别的课程
我先把台球讲完好吗
就就是大家应该有
对排球感兴趣的背极星吧
排球呢包括发球就是
啊我在那边不太
我如果背过去他就看不见了
我就侧面吧
就是呢
上身挺直然后左手拿个球
然后
垂直上身挺直
拿个球然后垂直这样子向上跑
屁股屁股抛上去假装有球啊
屁股抛上去之后
手
要那个握紧就是不是并拢五指并拢
然后去用手掌去打球
不然的话用手指的话很容易就是
会受伤
就用手掌去打球因为他是整体
手掌去打球的同时
左脚
跨出一步
然后啪打过去然后右脚跟上
这就是
很基础的一个发球
嗯大家就是看一下就好了
看不懂那我再来演示一遍就是
重心要非常稳
挺清楚的哈哈哈哈
然后他就会落到对面
然后就会砸中人啊
当然比赛的时候是不能砸中人的
会被扣分
哈哈
觉得试过了手指啊
我说了要用手掌不能用手指
不过这些东西呢
之后大家如果选了课
老师会教给你们的
没有关系
我只是做一个简单的呃就是小科普啊
然后发完球了之后叫接发球吗对吧
遗传
他就有电球啊扣球啊吊球啊扣球
吊球这些我就
嗯不跟大家讲了之后老师会讲的
我就跟大家讲一下电球
电球呢就是
两只手要叠起来
然后手指要
交叠着并拢
大拇指要平行
然后双臂要打直夹着身体
要半蹲微微蹲然后
这样子点对
然后那个
球掉落的地方是在手腕上面
大概一个拳头的位置
100厘10厘米左右
对就是千万不要用手腕直接去
就直接去接球
因为手上这边会有一块凸出来的骨头
他不能用那块骨头去接
就是骨头会
鼓励
就千万不要用骨头直接用那个肉去碰
这样子的话就不会疼了
嗯
我也就只能讲到这里了
毕竟我也没有很专业
我只是喜欢看看比赛而已
然后接下来呢接完球之后就是爱穿了
就是举球啊脱球啊脱球就是这样子脱
然后还要扣球啊来往呀
然后还有就是旧球啊之类的这种
就是大概是这样子以上六种技术
就根据排球的话
就是根据以上六种技术去
分配位置的去选人的
那么只要精通一项
技术
你就可以站到属于自己的位置上了
你的朋友们也是
比如说你更适合发球
那你就站在发球的位置上
如果你更适合接球的话
那你就跑到就是适合自己的位置上
如果你跑得快呢
那你就做自由人
哈哈自由人很重要的
反正大概就分成主公复宫
然后一床二床
然后还有接应和自由人嘛
就大概这几个位置嘛是吧
大家就是跟朋友一起去一起去
打台球的时候可以看
自己更适合哪些地方
然后去坐那个位置然后去
把对方打趴下
就所以大家如果有朋友的话
希望可以带上他们
一起来选秀一下我们排球课呀
耶
适合看球
那你就坐在旁边看了
但其实沙牌的话
如果坐在旁边看还挺危险的
我之前就被排排球砸过
就还挺痛的
虽然那个球不重
但是还挺痛的
因为他直接秀帕打过来那个
那个加速度还挺大的
运动是能转化为动能
是这个吧
哈哈如果我说错了也不要啊
也不要说我
我已经忘记了物理
然后呢排球大概就是讲到这
因为像我们就是室内球其实和外面沙
沙滩排球还是不一样的
大家还要注意一下
就是脚上的沙子他其实蛮软的
他就会陷进去
陷进去了之后呢你就会失去平衡
然后脚腕就会扭掉
还真错了
忘记了吧
高考完就忘记了吧
物理这种东西
然后呢就是在打沙苔的时候
大家如果选修了沙苔
可大家就一定要记住
就是脚腕要非常注意
因为会扭扭扭脚
然后呢排球大概就是讲到这
就简单介绍到这里
就不知道大家有没有兴趣
如果有兴趣的话
希望大家可以带上朋友
一起来选秀我们排球客哟
啊
看有没有人有兴趣有有有有有有有有
那你们到时候都要来选修排球课哟
那没有朋友
没有朋友没关系没关系我们还有别的
没有朋友你就制造一些朋友嘛
反正之后我们还有几节课是绝对适合
你们这些
没没有朋友但是想要认识朋友的
你们没有关系后面还有课
那就是游泳课
看到我身后这片海了吗
看到了吗
我身后这片大海
碧蓝碧蓝的
不露不露的
看到了对吧
看不到
看到你可以看到
我们估计可以切一个海的镜头了呀
大家可以看到吗海
嘿
呜咪
啪哒
哦
就是我们的游泳课堂呢
就是也倒也不会让大家真的下海
因为游泳的话是人在水的浮力作用下
产生向上漂浮的力
凭借着浮力通过肢体有规律的运动
使身体在水中有规律的运动的技能
哎哎我这个笔记怎么还做重复了
在海里面呢因为海水的就是密度问题
所以福利呢会很大
他会很省力
就训练
我们训练不到我们自己的身体了
所以游泳的话
那我们还是在游泳池里面游就好了
嗯
笔记笔记做重复了哈哈哈
哈
海水过敏没关系
我刚刚不是说的吗
游泳是在室内的游泳池里面的
所以不要害怕
就游泳的话其实大家不是那么陌生
对不对就
我我知道我
我也知道我会游我也会游泳的
但是我不会游泳
就是
呃听起来好像有点矛盾
其实是其实其实你们听我解释
就是我是理论派的实践呢
也是没有实践过
就啊对哈哈哈
就是也是不会
总的来说那就是不会
不会游泳但是我会游泳我我
我知道游泳呃对
不是我
不是我是旱鸭子我觉得我应该会的
但是呢我对那个游泳池里面那个消毒
世纪过敏
皮肤过敏
然后我就没怎么去过游泳池
但是呢我也没怎么去过海边
所以呢我就一直不会游泳
嗯
就没完全会
但是呢我非常喜欢看游泳比赛
所以呢我懂他
我看得懂
嘿嘿
但是我小时候
就是被我爸妈
抱着到河里面去游过泳啊
就我我爸就是还装
就是
就是很坏
装着那些坏人然后在水底下拉我脚
然后我还以为我被水槽缠住了
我就开始哭
然后我爸就在旁边笑
好过分
就是游泳的话呢也就那么四种泳类吗
嗯自由泳
蛙泳蝶泳
羊泳这种
就是搭
不需要朋友的游泳不需要朋友的
就
就是自己就可以了
靠自己就可以了
只要跟着老师学就可以了哼
就是我们这边也没有水吗
那我就直接陆地上面演示一下就好了
工作人员给我一张凳子有凳子不
我爸时常会有这种
很奇怪的想法
哈哈哈
我我真的觉得我们家是遗传的
就是首先游泳嘛
你呢
要让身体和水面假设这里是水面
假设这里都是水
然后呢你就要和水面平行
因为的话
你如果
就是像我现在你们只看我下面的腿
我如果腿正常是这样子
我如果腿是这样子的话呢
他就会沉下去
不要问我为什么知道他就会沉下去
这样子就是这样子
平行的拍平行在水面然后拍腿就好了
很简单的脚呢大概就是这样子
然后
自由泳
自由泳大概就是
上身要直立然后
腿跟水面平行
然后
这样子
嘿哎呀
腿做不出来这个
小鸟嗯
啊腿是腿是这个我我给他
跟蛙泳搞混了
腿呢就是这样子在这边拍水
然后手是这样子滑
就是水手入水的时候呢
一定要保证是直接先下去
不然的话你整个手拍在水面上
他就会扑啊
由水花出来
就手首先手手指尖尖先下去
然后整个手臂去划水
给整个身体一个推力
你就可以冲出去了
非常简单
我就是理论派嘛
理论派就是这样子的嘛
那我也不能真下水嘛
然后
然后蛙泳呢根据资料统计蛙泳就是
啊蛙泳呢
就是大家初学游泳最多的一种泳类
因为他
比较基础然后也比较综合
他就是
啊比较初始对
所以呢蛙泳我就不过多讲了
我就讲一下他那个
就是弯泳的时候他有一个
时间点非常重要
大家都知道腿他会这样子弯起来蹬吗
那手他也会弯起来这样子划水
但是弯手的时候跟蹬腿的时候
他的时间点是不能重合的
因为如果你重合了之后他就会
嗯
你划水的时候
他的那个
动力和蹬腿的动力他就会抵消
对然后你就前进不了
然后还很费体力
所以呢你就要先
也不是说先蹬腿反正就是先上来之后
呼啊上来之后然后再再蹬腿
再蹬腿腿呢是
要张开然后
脚尖向外
然后这样子画的
要形成一定的角度
从外向内滑
这样子画的
大概是这个样子的
不会抵消
但但但是还是会有那么一点点的阻力
会的会的会的会的
然后手掌并拢
所有的泳泳都是手掌并拢
然后仰泳的话他就是比较简单嘛
双手平行于身体
就是这样子做圆周运动就可以了
就这样子我真的就只差下水了
我觉得我下水绝对能能游起来
然后叠泳的话呢
我觉得我光这样子讲大家
就是可能理解上也会有问题
因为这比较难
我怕给一些不会游泳的背景行
就是一些错误的
先入为主的一些概念了
所以大家还是来选秀我们的游泳课
然后跟着老师一起学比较好
而且游泳的话
他不是光练那种大块肌肉的
他会使整个肌肉非常的有线条
流线型的
就
就是他如果跟着老师一起学了
大家选了这节游泳选修课之后呢
整个身材就会变得非常的好
就线条就会非常的好
非常的优美也不会有
就是有的人可能会比较担心
自己肌肉快会比较大
这个没有关系的
因为你游了泳之后他就会
就是肌肉线条就会非常好对
对游泳还很锻炼心扉
而且很锻炼核心
已经学会了是吧
我也学会了
就而且大家
没有像刚才说到没有朋友嘛就很害怕
没有关系
游泳课的话因为是自己游嘛
所以的话就是
你一个人来就可以了
这样子还能认识到新的朋友
就如果你想认识新朋友的话呢
就来选秀一下我们游泳课吧
秉承着比赛第一和友谊第二就比友
呃友谊第一比赛第二的这个意志力
大家一定能够交到新朋友的
先生们加油
啊溺水怎么办
有老师没关系
而且我们辅导员会在旁边看着的
一旦有进水之类的
就是比较危险的情况发生
就是不会有这种情况发生了
反正不会让你们会保证你们的安全的
不会让你们有这种情况发生嗯
就是不管什么运动的话像我刚才说在
就是打好基础是非常重要的
所以我刚才不会说蝶泳因为蝶泳
比较难
我光这样子说大家其实看不懂
因为我光看教程我自己也不是很懂
必须得要老师
就是手把手辅导你才行
这打基础非常重要
所以我怕我讲错
就有时候做这些关于
科普的这些内容的时候
我一定要查很多很多资料
就是一定会打上笔记
但是我也不敢保证是绝对是正确的
那
害怕害怕交错大家
蝶泳不就是蛙泳吗
不一样的蛙泳是这样子的
让蝶泳是这样子的
这样子的不一样的
就光看上半身就不一样了
就像像我不是说我嘉然他们都是有
练过或者是正在练体育项目的吗
我哥我是没有见过他打基础的样子啊
我当时
反正我自己当时学舞蹈的时候打基础
我练柔韧的时候就不知道撕腿
然后要撕咬
倒是痛的眼泪
一把一把的掉
那也不是那个不叫哭那个就是
被痛出来的一些生理反应
然后
而且还不能哭
在这些情况下的时候要保持
因为要保持一些正常的呼吸就是
就是要快吸然后慢慢的把气呼出去
只要你把这只要你的呼吸乱掉了
你的身体就会不自觉的会扭曲
他就会受伤
因为你会害怕他就会受伤
而且就是只要我的嘉然一起陪我来
练练习看到我撕腿的样子
他们就笑的可开心了
我一开始不知道为什么
我还觉得我是不是不够坚强
就因为我爸妈他们就是都练过体育嘛
然后
给我的教育一直都是对于一项项目
舞蹈也是项目
一定要认真要坚强
所以我会觉得哎我哭了耶
我连这点痛我都忍不了我好差劲啊
后来
我看到我弟
他开始练乒乓球了
所以小朋小朋友他们都要先扎马步
然后我弟就哭的稀里哗啦的
我就在旁边笑的很开心
有想象一下就别哭
然后他鼻涕眼泪全都出来了
鼻涕泡泡的
就非常大
然后还在那边扎着马步
打球也是好多次球都没有接到然后
他就哭了
然后边哭边打
打比赛也是打够了
就忍着就眼泪通红通红的忍着
然后中场休息眼泪一抹又上场
又上场继续打
特别有意思
后来我才知道
就是大家练基础的时候其实都是一样
的就是非常苦也很枯燥
但是回想起来的话其实还蛮有意思的
所以呢基础很重要非常重要
我讲这这些话
就是哈哈哈
就是这个
就是想跟跟大家说这件事情非常重要
五岁的小孩就
在那边就是劈劈着叉然后开始哭
然后哭着哭着哭着
然后又继又又继续劈叉
特别有意思
那反正就是刚才的话还有就是
很普通的一些水里面的运动
像海的话
我们枝江学员也给大家准备了一些
就是
能适合在海上运动的一些项目
比如说冲浪啊之类的冲浪吗
其实冲浪真的很简单
你就在水上划水
就是跟着那个海浪然后划到了那个浪
苏了之后
划到浪苏之后
蹬住你的腹肌然后
就这样子
半端
然后身体跟板子成一定角度就可以了
啊这个不用我教哈
这个不用我教大家都很擅长是吧
那我就不讲了
反正呢就是除了室外还有室内的
就各种各种各种体育项目
大家都可以去做的
都可以来了解一下的哈哈哈
你们擅长我就我就不说了哈
反正呢
讲了那么多也是希望大家能多多运动
多多就是变得健康起来
接下来的话呢
我有一首歌要送给
嗯那叫什么
那叫什么
就不知道该做什么运动
但是呢呃
呃又又对自己没有什么信心
的那一列背景行
没有朋友没有关系的
这首歌的名字叫做
我相信
费极心你们都要
就是都要勇敢
什么运动没有关系
怕没有关系不要怕
你只要去做就好了
动起来
拜拜