嗯
猜对了吗
猜对了才能来看直播
我先坐起来
晚上好晚上好晚上
哎呀哎
你们在吗
在吗你们还在吗
来救一下救一下
我看不到皇珈骑士的迟到了
今天今天
今天没有迟到今天我在这个在那个
在在别人家里等你们很久
然后就是哈哈哈
虚晃一枪刚刚是不是哈哈哈
晚上好晚上好
晚上好
卡吗
大家那边音量还有画面现在怎么样
怎么样现在怎么样
啊没有才8点没有才8点反转了
原来是乐没睡醒
啊我现在能看到你们了怎么样
大家看到我还还可以吗
接下来的50分钟内
我们的珈乐王子要唱多少首歌呢
还没开始就开始骂我了是吗
不卡是吗真棒
不卡
大哥名三个字
刚刚回来了
是的回来了
所以今天不能
今天不能算迟到啊
啊互相折磨到白头啊
这句话我觉得说的非常对
谢谢谢谢大家 sk
谢谢大家上船谢谢大家礼物啊
这句话说的非常对
我觉得我跟你们就是互相折磨到白头
这叫什么是李荣浩老师不将就对吧
乐我有一个朋友过两天生日
而且还要军训能过她
能哈哈哈哈
能祝她过得顺利吗
嗯希望她过得顺利生活愉快
生生日快乐
也祝我们今天直播间的大家
军训快乐生日快乐
可以生肖末的主题曲哦是的
很好听
主要歌词我很喜欢那种歌词很好听的
一般只要是歌词很好看的
我都会很喜欢这首歌
哈哈哈哈哈生日快乐
生日快乐生日快乐
我最近听大家有说的我
乐乐有有那个啥哎
我们先猜一个那个吧
我们先猜今天来到谁家好不好
笑死我是妖怪
我为了为了保留今天的节目效果
真的我那个视频我自从
给就是收集来之后我从来没有看过
自从没有看过
珈乐珈乐
听说酷盖都会皱眉你会不会呀嗯
我不会皱眉我喜欢这样子
这样子会比较酷啊
你这个
你对酷盖的理解有点像小学生啊
小学小学酷盖才会皱眉
像我这种成熟的酷盖
随随便便自自然然的就是很帅喽哈哈
晚饭吃了吗
乐吃了吃了今天
今天中午和晚饭吃了一样的挺好吃
大家有没有吃晚饭啊
大家有没有吃晚饭
小狼公主
你的我的小小娘小狼哈哈哈哈哈
你的我的小狼是哪个版本啊
我不知道买哪一本
呃那个作者作者作者名字挺长的
哈哈哈那作者名字挺长的
然后就是我今天
今天也刚好
就特别想跟大家分享这件事情吧
然后就在开播前
今天发了一个动态说
嗯前两天周末的时候
周末的时候大家知道吗
就是我们家小的嘉然已经连续三周
连续三周就是
每周都会去舞蹈室接我下课
接我去下课就挺好的
然后呢
不过小的啊她来接我肯定是有一点
目的的她的愿望呢是希望我能
我能哪天去五房接她放学这样
哎呀我来接你们回家啦
我来接你们回珈乐
然后我们就去吃饭嘛
吃完饭就回家路上消食的时候
拐角处发现了一个书店
然后小的当时就牵着我的手她在
她在就是枝江小导航吗她在找路
然后我拽着她就往那个书店里面走
不知道是一股神不神奇的力量
但是就是把我指引
就是把我指引到了那那个书店
然后
就是没有想到的是
我们小的嘉然吧嘉然
她也买书了
她也买书了然后我也去买书了
她一进去就是直奔她的那些专业
她的专业方向
呃美术啊
设计啊那种插画漫画奔那些方向去
本来她是牵着我
然后我就想
算了吧就是
我可能就是
在这种书
在这种环境下没有办法好好交流
然后我就说我说你不用担心我
你就是在书店大家保持安静是吧
然后我说你不用担心我我说你去看吧
那边的英语书啊
然后还有情诗啊各种就是
非常成人的文学
然后我就自己在那边逛逛啊逛啊逛
然后我发现一个儿童猪
儿童之屋就走进去了
而且真的很好看
大家不要看不起那些
大家不要就看不上
不是看不起不要看不上那些宝宝文学
什么幼儿教育
小学
绘本什么的挺好玩真的挺好玩的
哈哈哈不是啦
是那种就是儿童之屋
童话我本来是想进去买一些
买一些就是插图很好看的
嗯海报呀就想要好看的封面的东西
然后进去之后哇
就觉得自己去了游乐园
就是外面的成人区
大家如果读书的话都是那种
非常朴素的板凳和桌子
板凳和桌子
但是在那个儿童区域她的
她的板凳是那个旋转mua哇
好羡慕啊
如果我以前读书的时候
也是这个学习环境的话
我现在也不会被被你们嘲笑吧哈哈哈
虽说成哈哈哈
呃那那不能细说那个
大家想看可以自己去
自己去了解一下啊
还好不还好不行啊不行啊大哥
今天我看大家不都说了吗
这个这个年代大哥王佳
乐都已经去图书馆去摄取知识
去摄取知识去充电了
黄佳琪是
你为什么还不好好读书呢哈哈哈
是不是
学到了下次去买书就去买儿童读
也不是说去买儿童读物吧
就是
大家却可以去感受一下你这些你从来
你们自以为自己很自以为就是
嗯自以为自己是个酷盖
然后以为不会去那种地方
但是没有发现
就是进去之后还蛮好玩的
发现了一个乐趣
然后
然后这次应该就是
在那个店里待了半个小时
也跟大家说
今天跟大家分享嘛买了一个买了一本
一本我的小狼
然后还有一本
还有一个拼图
在买拼图的时候也特别纠结
买拼图的时候我已经把然然就是
喊到身边来给她发消息呢
然后我就是有有60片的拼图
还有180片的
还有360片的
然后360片的那个特别豪华
大家知道如果拼图她的数量越少的话
基本上来说她的图片就会比较
简陋图片比较简陋
然后拼起来也会比较容易上手一点吧
说大家有没有拼图拼的成功的呀
我之前我印象里好像是
我邻居她们家里买那种哇
1,000片的那种小拼图啊
受不了
你的狼王
乐你喜欢读电子书还是纸书哈哈哈
嗯我我我想想啊
我想想哦
我想到了我上次读书是读了四本
是妖猫传1234哈哈哈
电子书
拼过2,000的拼了1,000那要拼多久啊
我一般是
刚开始买到的话
前几天会非常的有动力
就一直在哇
吃饭的时候
巴不得就是这边有一个来一个勺子
就这样喂着我
然后我这边
在就是准备我的大业这个样子
不看看书
谁不看书啊
你们也要好好读书以后以后乐乐就是
三弟学习会
哈哈哈
怎么啦就是
读了一个假期读了四本书
蛮多的好不好
妖猫转一二三四哈哈
哈挺好看我是我主要是
我是太爱美了如果去挑这种
挑这种知识啊
还是唱歌的时候都会
唱歌的话要求歌词要非常的浪漫
非常的美妙
非常要有一点内涵啊
然后如果是看书的话
封面也好看
然后书名要起的特别
特别有有揣摩的那种感觉哈哈哈哈
乐不思蜀
没有乐要好好学习的乐要好好学习
大家有觉得我今天普通话好一点吗
大家知道吗
我最近又做了一件非常棒
我看了一件非常棒的是
a so 最后的底线
王贝拉
她的普通话也被我带跑了哈哈哈哈
也被我带跑了
太厉害了
呃
学中文啊不行不能学中文
我就是中文是
我已经我已经要好好掌握的东西了
再说了
如果我说我学中文你们肯定说我
那啥了哈
干的好啊是不是是不是
现在拉姐今天说话就已经开始有
那个支持
不分的那个倾向了
拉姐也不支持不分的倾向了
还挺骄傲的哎
就是啊我也为我的
也为我们之间的二甲文化
多了一点传播意义了
怎么了怎么了呢
拉绝我的拉绝好
我们下次就这样我我今天
我今天就是结束之后我要这样喊她
拉绝我都拉绝
哈哈哈哈
拉姐拉姐现在已经不是二姐了
她现在就支持支持不分了
但我觉得我今天的那个
普通话就是有好一些啊
我今天我今天就是大家说
我有两周没有读我们的小广播站了
然后我今天这个
今天的这
我觉得我终于能读一次正经的了
我终于能读一次正经了
我预习了
我又去我又去评论区去去摄取哎
狩猎
骚骚皮骚皮就是我去评论区去哈哈
哈
收集
她家的评论
不是的收集
你们发到我动态下面的
人家看看怎么了
你就说人家偷我媳妇
下次这样我就去拉去拉姐的评论区
哈哈哈
你们再这样我就你们要把我赶走
哈哈哈哈
哈哈
骚皮怎么骚皮骚皮骚皮哈哈哈
哈哈哈哈
哈真是词汇量
狩猎这种词都用出来了
嗯
但是好多猎人晚晚以猎物的形式出现
看今天也带了小狼鹅
今天也带了小狼鹅
还知道这是哪里吗这是
这是我们我们晚晚将的家哈哈
晚将的床
晚将的家
这是俺减琳是吗
那我给
接下来我给大家把那个把本本周
本周的那个
学习时刻小蓝宝广播站分享一下好吗
我觉得我今天
今天总不至于口红了
我现在已经是接受拼音教育
接受拼音教育的那个
啊是的猪下晚晚晚晚晚的晚晚的猪
好呀那我准备一下
晚上好这里是卡若珈乐的直播间
欢迎来到小蓝宝广播站
接下来为大家准备一下
乐为大家准备的稿件哦
乐为大家收集的稿件
嗯叫嗯
开始吧也没有起名字
珈乐给我一种很强烈的反差感
那种夏日蝉鸣里
梳着短发
眼神飘忽
生人勿忌的生人勿进的冷气女孩
可就是这么一位跟谁都不亲近的人
你却在雨天回班里拿作业的时候
撞见她浑身湿透
怀里还抱着没睁眼的小狼崽
她不停的搓着小狼仔身上的雨水
若有若无的呼噜呼噜
她也低声的安慰着
乖
没事啦
感谢您的收听
那我们下播吧嘿嘿哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
小狼崽是我吗哎呀是你吗是谁呢
不是一眼偷
这是我收集的这就是我的
这是我的
你们再这样我就要写一本哈哈
我就要写一本书
我要收集一本书
可我觉得这个
这个文章应该是我收集了蛮久的
在我手机的
那个截屏里面存在了蛮久的
因为我觉得她很美她营造了一个
她营造了一个乐乐非常温柔
甜美
反差可爱的事实吧哈哈然后呢然后
主要是这个画面啊画面就是说下雨天
虽然乐乐长得就是很冷酷
大家有的时候第一眼不是很喜欢
不是很喜欢乐乐
然后但是乐乐
在遇到小猫小狼崽的时候就是还
还还有还挺温柔呢哈哈
还挺温柔呢哈哈
嗯哈哈哈
哈哈哈
她们骂我哈哈哈哈
她们说我臭不要脸
哈哈哈
我不管我不管我收集了这就是我的
这就是我的
也希望大家多多在评论区发言
我会经常哦
我也不是天天看了
也没有这么在乎你们
也就是一天一天就是看个五六次
然后每天睡前的时候都会看一眼哈哈
不然总觉得生活中少了点什么东西
这个样子
然后昨天晚上昨天晚上
我又我怎么又和人哦
昨天晚上是和贝拉在一起
和拉姐去看电影了
那还是说到哦这个事情说到
呃大家要开待会
要当要细说昨天还是要细说前天呢
前天是和然然在一起的故事
昨天是和拉爵在一起的故事你们
想听哪一天的故事呢
那睡哎呀
就是生活必需品生活必需品了哈哈
大哥我马上要考试了
能祝我考试顺利吗
那祝你考试顺利好好复习注意休息啊
然后就是如果我哪天开那种
就是带大家学习的直播记得来看呦
嗯
都听啊都听那好那先跟大家讲
细说前天的故事吧先说跟然然的故事
哈哈拉卷哈哈
拉卷然后和然然是回家的时候
就像刚刚
刚刚读的那个小狼宝的那篇作文一样
我们在回家的路上
在路灯下看到一个小狗
我们捡到了一只小狗
然后呢我和王嘉然是我们两个非常
非常善良的女孩
然后她呢就是她很喜欢小动物吗
她想上去但是有点不敢
因为就是旁边有陌生人
然后呢我就我就牵着妹妹的手
然后我们走走走
走到那个小狗面前那个小狗就是
哎小狗很热情小狼
小狼狗还是叫小土狗啊就是那种
小小黄毛的小土狗
我是挺喜欢那种狗那种
那只狗就很很容易出感情
不知道大家有家里有没有讲养过那种
就是没有品种
她不是品种狗不是品种狗
妹妹可爱呢
是很可爱手也软软的好千年好千年
然后我们两个就走到路灯下
然后
刚好就是
就是
想给这个狗狗帮助一下这个狗狗吧
但是我们两个女孩子就是
出去的话一般只带包包里面不会装
你想想我们两个出去就是吃饭的
包里怎么还会装吃的呢
然后就再去找一下附近有一个超市
那种
开着门面的那种超市
然后嘉然就想去给狗狗买一点狗粮啊
吃的能能冲击一下的那种东西
然后我们俩就去买了一个
买了一个火腿肠
然后买了一瓶
买了瓶瓶那个矿泉水
就想去给狗狗
然后那个狗狗也那狗狗特别乖
特别特别爱跟人玩
就是揪揪
就是叼袜子啊
揪小腿然后抢口罩我们就跟她恶
在马路上就恶战
然后呢然然就剥小火小剥小火腿剥
剥小火腿肠
对呀她肯定知道然然的
然然有一套小火腿肠的衣服她就去
她就去叼然然的那个袜子
然后我把她就是擀了一下
然后就是剥小火腿肠的外衣
然后给她喂火腿肠
还喂了还喝了水
然后我们两个就在那里跟狗说话
晚上
前天晚上10点
11点左右就在那跟
跟狗玩了一个小时
然后呢就是就是先请哦
大家说就是养过挺
哈哈哈色狗
但是说养过蛮多的
养过家里养过蛮多这种宠物吗
她是她们这种小土狗就是很热情
是真的见到你
她们是那种真挚又很实在的那种热情
然后我们两个我跟然然就会很担心
就说没有人收养怎么办
虽然现在外面天
天是可以让她睡觉
但是为了小狗狗的安全吧
为了小狗的安全
肯定还是希望她主人把它带回家
我们就在那里守着
一边守一边跟一边狗跟狗跟
一边守一边跟狗玩
然后呢哈哈哈啊然后
然后最后就是
来了
越来越多的陌生人过来把我们围住
然后大家也纷纷去超市给那个狗狗
买水买饮料
买买火腿肠
买方便面
买各种各样的能吃的东西
然后大概到11点多的时候
然后我们小区就是出来一个
出来一个女孩子
然后我们在那边
就是大家这种爱爱狗人士
大家在一起唠嗑吗
就说哎这这家养的还是流浪狗啊
但是又乖又听话
这种肯定是家养的吧
一般一般来说感觉是个家养的
然后那位那个小姐姐就说啊
这不是人家超市
人家超市老板养的狗吗
然后我们所有人
所有人都愣住了啊
你有家呀
后来我又想了一下
好像不对劲啊我们
我们为什么我们这是超市老板家的狗
然后我们所有
人以为是流浪狗
我们去超市去她家给她买火腿肠
然后让她吃哈哈
这辈子哈哈
我怀疑这是
这难道是一种新的营销手段吗
对呀是超市老板的狗
就没想到吧我觉得就是
我觉得我跟人就是一个小时在那里
跟狗聊天
还对她表达了那种同情
巴不得现场给她写出一个小作文
我们俩的感情
真的喂了狗了
哈哈哈哈
什么大家说是狗拖是吗什么狗拖
老板的计谋是吗
谨防消费骗局啊
确实要大家谨防消消费骗局
看小伙看小伙
看小火腿肠喂小狼狗吃小火腿肠吗
是的是这样是这上当了上当了上当了
哎呀要聪明一点
多读书好吗
多读书
你看这个道理又要告诉我们多读书
哈哈
啊嗯
哦哒哒哒哥直播直播主题是吗
嗨呀
直播主题是啥呀
我还有个拉姐的事没跟你们讲呢
你们不想听听吗
你们干嘛这么着急就要切入正题呀
人家还想和你们多聊聊天呢哈哈
哈哈哈哈
开始了
嗯开始了那行
反正那个拉姐的故事拉姐昨天
昨天我们俩是快一点钟回家
她说她明天要跟大家告状说
要把我的事情说出去
那就那就是
大家就是下次赶到拉拉姐直播就是
细说昨天
细说昨天啊应该是前天了
细说前天大家可以去提醒一下拉姐啊
哈哈哈三题诈骗你
我没有我不是
人家这不就要切入正题了吗
每次都是标题写什么就不播什么是吗
第一个哎不着急不着急第一个营销证
就是突然突然想做一个这样的
突然想做一个这样的主题
主要也是大家给我的灵感吧
大家今天开播之前就开始
哎呀
小狼王今天唱几首歌啊
今年几岁呀
17加2岁是不是哎我问一下哈
你们你们说实话你们现在有没有看过
有没有看过家的守护
有没有看过
别
哈哈哈哈
有没有看过
看过
我为了今天节目效果我真的
我自从搜集过来之后
搜集过来之后我真的没有看过
一是我怕自己吗哈哈
二是就是为了给大家一起跟大家来
看过看看过好多次了
我好怕
看完之后就去医院了
已经免疫了是吗
啊
听说你们有的人就是为了今晚的直播
还提前看了三遍是吗
看了20秒就跑了
看了一分钟啊那个叫什么珈乐
首播挑战
还有一个什么我收集的
大家看看就是够不够味
一个是珈乐首播的视频
一个是不尴尬挑战
那个是团播的各种剪辑
还有一个是正常的歌舞切片
你们想先看哪一个哈
花椒杯第二赛季只要有乐的
只要有乐在的地方就有花椒杯是吧
哈哈
你们什么时候想投票也可以哈哈哈
扛呀扛够了就是
也不是就是每场直播都要跟大家
一起欢声笑语啊
就是偶尔我们来一场这么
这么就是
怎么说那个词语应该怎么用
就是考验和大家的感情
也挺好的哈哈
不尴尬挑战
好像说不尴尬挑战大家说比较麻
老一辈皇珈骑士的情怀
直接看原版是吗
那在开始之前有一首歌要送给大家
因为我觉得这首歌应该是很很适合
很像我们最初的关系很像我跟
皇珈骑士最初的关系也像我这么
去看到我首播最近去翻我首播视频
一些自己的
心路感慨吧
让我先准备一下这首歌的副歌
然后有一句歌词是非常著名的
大家每次都会
大家每次都会非常有攻击性的发达
那我们今天来第今天的第一首歌
来吧我们准备一下
自己和自己
宫颈让我们准备一下头皮
大家一起唱
哈哈哈哈哈
最后一句留给你们啊
你忘词了
不是开反啊
瑞斯拜一下首播好不好瑞斯拜
哈哈
啊哒哒哒
啊
前面忘了后面也忘了哈哈
没事你你你忘词了没关系
首付也是开版
我已经准备好了
大家准备好了吗
我最后再问你们一句啊
你们你们喜欢我吗
过了今晚你们还喜欢我
真我是稍微有点有点没自信啊
毕竟这个
这个视频就是攒着我也没有看过啊
我也没有看过
点中点是吧
大的要来的大的要来
你紧张吗
你们紧张吗
你们紧张吗哈哈
整颗心变得有点嗨是吧
快快快喜欢我爱你
难道过完今晚你们还喜欢我吗
哈哈哈
化妆被总决赛了
好那我们上一下同比
喜欢
好我爱你了好好爱你爱你
我叫不紧张哎呀今天是我手不
今天是我看手不
你们紧张什么呢
你们要紧张什么呢
开始哎呦我的妈呀哈哈哈
哈哈哈
娜娜
哎呀
我好我把大门关掉
开放了
嗯
这是十2月份的毕节就这样吧
你们猜我今天
今天
在我接下来两个小时陪伴你们的时间
嗯准备了哪哪首歌曲
如果你们能猜到我的歌单
那今天的曲目演唱才能解锁
怎么样
怎么样只要你们猜到嗯
盲猜了猜到我的曲目
我才能
这个时候就是那个贼眉鼠眼的小珈乐
我可不是随随便便入唱的呀
你谁呀
给个提示
嗯
嗯嗯
没有想出来应该给啥提示啊
你们都猜出来了
这我怎么当时说话就有口音呢
我一直以为我当时蹦的给啥提示啊
解锁了你们现在是赢了
我们再说一个规则
你们猜一下第一条演唱的歌曲
没有其实营业被迫
营业被迫是不是太难了
不行了我还可以我还我还能忍三个字
三个字
猜吧猜吧猜吧猜吧
我不猜你唱不唱
你唱不唱
开百是不是
我真的觉得你们当时很厉害
没有给任何提示就三个字
然后我的
8首歌
你们猜中了三个六首歌猜中了三个
三个三个字
三三三个字哎还可以啊
你们都说嘉然是坏女人
贝拉贝拉是好女人
我
要说到到珈乐的时候就刷是真乃琳了
哈哈哈哈
不行今天一定要让你们看一下
什么是真乃琳的撒娇
哈哈哈
我的快速是保留起来的
你们看吧哈哈哈
下一首唱什么我不
哈哈哈下一首唱啥呀
我不看哈哈我不猜
哈哈哈我不猜
我不猜
哈哈哈
当时就有大哥的那个痕迹显示了
啊
嗯
这个麦挺好看的有想听的歌曲
可以给我寄漂流瓶
然后把想听的歌曲链接放到漂流瓶
你要你要欠什么我在住的地方没有海
几个字
你们真的要在我住的地方没有很哦
哈哈哈哈判断一下歌曲吗
主要是现在没有一点提示你们去猜的
似乎还有一点那么逻辑
当时声音确实是蛮好听啊
这个声音确实是蛮好听的
我现在好像 get
到这个叫什么酷盖音
酷盖音
大眼萌妹
快的很好听
哎好听你就多听点啊哈哈哈哈
眼无蝎嗯
嗯
眼无蝎我模仿一下她说话
这个麦很好看是吧
快说话我模仿你
说话
几个字四五
三个字乐不思蜀三个字乐不思蜀
三个字三个字
我的吗两个字的答案可以谨慎一下了
两个字的答案可以谨慎一下了
谢谢你们的礼物哦
大哥你当时是咋蹦出的
我不是说了吗
我播完这场之后我就是生理上的反胃
难受到当天那个凌晨两点都在难受
其实啊嗯
是周杰伦的歌
哎呀是周董的全系提示啊全新
哇大脸头好大宝宝你头好大
你为什么没有狼儿
哈哈你们现在还你没有狼儿
但她眼睛好像眼睛圆圆的有点萌
双结婚的东风破双尼跪的人
目送眼可见的达人紧张
三个字的周杰伦的歌
当时真的很难受也不是紧张
也不是紧张
就是我第一次这么这么冷酷这么高冷
原谅我爱你爱的不够深怎么了
你要跑了吗
再不唱真紧张了
那你替我紧张一会啊
我不许你骂她她是我大哥
那我是谁我算什么
我在你们眼里又算什么
你还说话
唱不唱
你唱不唱
那啥我提了正确答案
你们看着办吧
这都能猜出来
珈乐变白了你啊是好好像是的
这个时候还是个黄皮
现在就是现在就很白
看着办吧
但当时我真的觉得我的表演
不管是表演啊还是声音的控制上
我都觉得我很
对不起我觉得我很帅
是这样
原创歌曲是吗
好哥哥救救我
我不行了
我觉得我这个视频就到这里了
我们先暂停一下
我看多久啊5分钟还行还行
我本来以为我之前
我之前啊去看这种视频大概是
5秒最多5秒
然后主要是主要是看到那个封面
我就头皮发麻
你们怎么样你们你们怎么样
我们现在直播间然然少了吗
大家帮我看一下直播间人少了吗
还有大的呢
我去找一下
哇这个这
接下来这个视频我可能会生离不睡
哈哈哈
为什么不看我大哥的手剥了
你想看一下你大哥的不尴尬挑战吗
哈哈大哥的不尴尬挑战是
来源于我们小伙伴剪的一个一个剪辑
大部分都是那个团拨
哇真的是
其实
我觉得应该看完接下来的视频
第一轮就你们第一轮就撑不下去的是
属实是不太不太行啊
属实不太行
接下来是乃琳就给我看第二段视频
我们上一下投屏准备好了
我我情绪我要先
我我先哎
我情绪
来了来了来了来了早就看过一百遍了
但我这个不行
我这个我就看到这样的构图
我看多少遍我都不会免疫的
我看多少遍都不会免疫的
对这就是刚刚大家说就是那个什么
营业被迫
王力口乐
我难得去给自己想一个这么好的口号
结果
哎准备好了吗
要来了要来了经典其中人格
没少看啊你们啊我来了
播放了播放了啊
出现大家晚上好我们是
so 好呀
晚上好
在下一位就是我们的 vocal 珈乐
这么快啊
对哦那
晚上好珈乐
没了哦对
呃完了昨天说过
今天是第一次和大家见面
要介绍隆重一点
嗯嗯那我重来吧
嗯嗯嗯嗯
晚上好一夜被迫王力口乐
今年17加2岁
是A-SOUL的我可担当
想听我唱歌吗
想那下次吧
是的没错
大家在本场直播中所获得的人气值
江湖汇聚在屏幕下还在当起
普通话还蛮好
也请大家多多为我们 so 助力支持哦
我有一个朋友
嗯她助力了
然后呢
然后她就成了一个快乐的太空人
烦我好看
下下次哎呦是谁啊
我们的贝拉哦下次啊
到我了
头发怎么这么多
呃
头发短和头发发量多
这个问题一直是我的苦恼吧
怎么说呢
什么尤其是发量多一直是我的苦恼
呃也许你们对我的了解
我只有一种呈现对吧
嗯但是
可以有很多种人格
哈哈哈啊
哎刚才是谁不认识不知道
是谁在说话
是谁在说话呀哈哈哈
没有甜美不可能的
我后悔我觉得刚刚那个视频挺好看的
这个我真我的天呐
800标兵
哈哈哈
我们我们家老师在开始要开始了
开始了就很停就很停
那已经不行了呃800标兵奔北坡炮兵
算了珈乐 c 没了
她还需要再做一遍自我介绍吗
哦这次我记得这个自我介绍
当时还设计了
你知道吗
当时还设计了一对小单品
那当然第一位就是 a 法
哎有的就是皇冠
哎呀不用小道法文
大家好我是18大家可以叫我向晚
向晚
怎么又到我了有点坑到自己了
这样的话顺序有点快
就是那种感觉是那种刚刚学会普通话
然后又在这里炫耀她的普通话
水没有在我那种
这是本月的声乐测试
真的不会说话
有的时候不是自己太强
谢谢队友的让我
我躲
走不了你走不了你别想走了
为什么我带的是麻将
麻了麻了麻将麻了完了完了
于心动友
哇天啊我看完了看完了看完了看了
投屏者
哇天看完了这个视频有2分45秒
恭喜直播间的各位
皇家寝室在本次不尴尬挑战中
得到了满分
哇
我要我缓
我缓一下
我现在就
我刚刚我刚刚呼吸都没有办法很很
按我的速度去呼吸
啊这是什么感觉
这真的
这是谁呀
痛苦拉满了
我为什么我今天为什么要看这个呀
我好难过我现在
我们是冠
我们是冠军
我们是冠军但是我们也输了
哈哈哈
哈哈
哎就是
大家怎么样你们怎么样你们怎么样
大哥大哥想笑就笑吧
没事的大家都笑过了
都笑我不信
就是刚刚这种视频你们还能笑的出来
反正我是笑着笑着哭了
我在珈乐首播挑战中赢得了3秒
哲学乐是这样
录了不难受
要安慰你就是回到刚刚那个问题
现在我们已经看完这两个视频
你们还喜欢我吗
你们还喜欢你们不用勉强的勉勉强
都都行你们不用
就是逼自己做不喜欢的事
你们告诉我好不好
大哥不挖我一口好不好
皇珈骑士不挖我一口好不好
我也很受伤了哈哈哈哈
我要怎么治愈我今天的阴影哈哈哈
你们摸摸我一口好不好
喜欢哈打一宿屁哈哈哈
爱上了也没办法哈哈哈
我
我不行我还我缓不过来
爱你爱你么么哒我缓不过来我
我要一梦了
哈哈谁是珈乐是啊谁是珈乐呀哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我要我要唱歌
我要自己 k 我要治愈我自己
接下来一首歌对我对我有很大的意义
我觉得非常的好听啊
我我就是大家觉得乐乐唱的很好听的
然后也记得是当时就是在这么差
这么差这么差的
这么差的一个表演状态下大家说
我是因为第一首歌而不走的
那接下来呢就是应该想
想
弥补一下大家的这个
弥补一下大家的遗憾
也是我自己的一个在表演上的一个
一个遗憾吧哦现在音乐有
好接下来就是
张杰老师的我要你
好我们接下来
啊
晚安耶
拜拜
晚安