河水流
大家好大家好大家好大家好
哈哈哈
拉姐你知道她们都在说什么
说什么我说使不得
哈哈哈哈
还好吧舞蹈动作里面经常会有这种
就是需要跪地的下这个动作的
还好啦怎么啦
大家注重在节目内容好不好啊
哎今天怎么没有人夸开场五旗了
我觉得很齐啊我也哈哈哈
我觉得这次很齐啊
我也觉得很齐啊你们喜欢吗
而且这首歌还跟今天的主题非常的贴
切非常契合
嗯这个内容是吧
哇嗯我们先就是坐下
然后再跟大家聊一下关于今天的内容
好不好好
来吧我们
过去走走走
我们过去吧
走走走镜头走
镜头走镜头走我们往前干嘛算了
随便啊
她走不走了我也走了哎走不走哈哈哈
走不走啊我已我已经跨过来了哈哈
哦沙发哦
嗨
我们上次这张画这个合照还挺好看的
是的晚晚还给自己披了个腮红看
不是我披的珈乐
提的珈乐真的很会剃这首歌
不是不是这首
哈哈哈
这句话就像一首歌你把我灌醉
嗯嗨嗨大家好
回来了
那首先人就是我们的自我介绍哦
来吧还是从然然开始哈喽
嗨欢迎来到今天的珠江幼儿园
我是今天的
代表我不是代表
谢谢大家我是 a 所的嘉然的安娜
关注嘉然顿顿解馋谢谢
不用谢应该的
好下一位
哈哈哈这里是
AvvAvA
儿童的向晚安
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播哟
兄弟们准备好了吗
今天晚上的主题非常的厉害
下一位
好捏哎嗨
哈喽
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳爱丽呦
我们今天晚上的主题
是挺厉害的是吧挺厉害的是吧
你们机会来喽
看一下吧
下一位晚上好晚上好晚上好
这里是Carol珈乐
来自A-SOUL我是我们班的我可当当
欢迎大家来到直播间
下一位
嗨
哦在这哈哈哈嗨
晚上好
这里是A-SOULc 队长以及舞蹈担当贝拉
欢迎欢迎大家来到
今天谁的直播间来着玩玩
sso 的直播间来看我们今天的夜谈
欢迎耶
那我们今天晚上嗨哈哈哈
看看我我回来了
我们今天晚上主题是一个会
机会来了来了
机会来了
有机会你们带我们玩游戏了
嗯
是这样的
我们今天晚上有一段一段
一段一段的冒险
还有一个一个的故事
然后在这些故事的剧情里面
我们会做各式各样的选择
然后我们会和大家一起来做这个选择
就是我们今天夜谈的主题
大概的那个冒险的
嗯题目啊
或者是剧情啊之类的我还没有看
但是听说还挺刺激哟
你真的没看
我的确是说哈哈哈
我真的没有看
就不能撒谎啊撒 mc 经常撒
哈哈哈哈
你干嘛你没有撒过谎吗
你做 mc 的时候你没有撒过谎吗
我那是为了剧情需要善意的谎言
我也是哈哈
你承认了
就是我们都是那种为了剧情需要
然后善意的谎言罢了
就是 mc 为了节目效果这样子对
有的时候必须做出一点牺牲
就是牺牲我们的人品之哈哈哈嗯
不好意思哈哈哈
大家不要跟我们学啊以假真诚哼嗯
嗯我看到
嗯什么你们为什么都在说我缩水呢
变什么没有今天奶奶留在墙墙
坐在想想坐在中间她就凹进去了
因为沙发比较软沙发很软
主要是这样的
因为晚晚她会就是那个
小人国的那个魔法
然后她今天这是为了跟我比身高
所以她就干脆给我送小你看所
以她就比我高
要不然的话她都不会比我高的好奇怪
哎太过分了
来
我们看一下今天晚上的第一个故事吧
哈我带东西了
再也不用担心我看不到了
你好棒哈哈哈
怎么今天今天换了新的美瞳是吗
嗯
哎这什么
这个是什么
那你要读我来读一下吧我来读吗
嗯兄弟们你们看看这个看得见吗
没关系看不见我可以再读一下
啊有逼奖有逼奖的吗
又是这个用脚趾头都能想到的逼剑
哈哈哈哈哈
脚趾头脚趾头说
你被关在一间你不要害小我牢房中
其实你无法准确表表达
狭小和牢房的含义
狭小啊
因为当你拥有意识时你就已经在这了
但是你觉得应该用这两个词来形容
好吧
首先狭小
是你对自己所处的这片空间的理解
这是完全封闭的空间那我怎么呼吸
大小姐姐容不下你的身体
你甚至无法起身
这让你的精神达到极度的压抑啊
这样我们晚晚读的时候
然然就是那个你好不好我哦
来继续一下我的压抑下一页
看你如何演示压抑压抑
压抑出了进口是不是
好下一页
夏怡如果是她在牙医的话
这个 ppt 也感到很压抑
有可能哦好牙医就是牙医
精神很压抑
而牢房是你对狭小的延伸猜想
如果在这片空间值
喂喂是另一片宽广阔的空间
那么你应该是被某种力量
囚禁在了这里
而这片空间是关押你的牢房
然你都不挣扎一下的哈哈哈
不是她已经被囚禁了被囚禁了
对很入戏的好不好我们嘉然演员哈
我们我们四个人一起配合你演
就是大家虽然可能演的都不一样
但是我们都来配合你好
那你们现在很压抑想想
哦你不知道那个神秘力量
因何叫你囚禁
亦或者根本没有这种神秘力量
不管怎么样
当你构建起了狭小和牢笼的概念时
你就已经开始厌恶这片空间了
你先把我出去直接给我一耳刮了
哎呀哎呀
这是哪里呀
你现在唯一的街头只有离开
让我走让我走应该回去离开
让我走下一页
你不要再拉着我了下一页
哦哦哦所以说现在就来到哦
开始开始选择了向左探索和向右探索
兄弟们你们觉得是像
哎我们我们是不是
今天可以用一下我们的投票器啊
要不然这样的话
好像稍微有那么一丢丢的
不太好对不方便
统不方便统计
大家的这种想法
大家来帮我们决定好不好
我们看一下我们的投票器
发一个就好了哈
一起去冒险烟我选向晚向让向晚探索
哈哈哈旅游那不是选右边吗啊
嗯
如果要是你们选向左探索的话就选 a
向右探索的话就选 b
看一下大家决定选哪个
乃琳在中间我能不能往中间走不可以
哈哈哈哈
向前看好我们向前吧
哈哈哈
哈好那个
我决定向前了
走吧啊不我还是要认真一下
看看大家选什么
怎么向前是退出是不是哈哈哈
向前步是走向你的心里
通往你心里哇
嗯
我们要选 a 或者 b
哎大家看一下这个
这个投票投票的是 aa 和 b
所以大家要投 a 或者 b
学会了吗各位小朋友一定要投 a
a 或者 b
哎再再用拉姐一定要投 a 或者 b
哈哈哈
谁塞的是不会被记住这个投票器的
一定要投票的哟
一定要投 a 或者 b
她们说让我存个档哈哈
那就先存个档
然后再投 a 或者 b
好了到了到了
虽然幽默的这个内涵就是内置是重复
但是也不用重复这么多遍啊
就是很喜欢看乐麻在中间哈哈哈哈
她们说被看不起了呜
那里不知道是什么
哈哈哈
我看好像 a 有那么一点点的领先
那我们就决决定选 a 好不好好
你选 a 吧
我们就向左探索
反正存了档嘛可以回来的坐
左左往左边探索
只有一面粗糙的墙壁
下意识敲了敲墙壁
敲了敲墙壁咚咚发生她病毒后
这是你能感受到墙壁之外的另一空间
正在你敲击墙壁时
身旁也传来了敲击声
好可怕哈哈哈
好可怕我被吓到
正在你敲击墙壁时
身旁也传来了敲击声
你才发现
之间小小的牢房里面还有一个人
刚才是你乃宝是你吗就你了是我呀
南风你快点
啊啊
啊
隔着墙的啊隔着墙的说长江流
此时她正有与你相同的姿势
坐在你的右边
好现在燃出什么姿势
嗯哎不相同你们
你们俩能不能商量一下
郭靖郭靖把我们两个腿露出来来来
你再你再念一下你再念一下啊
此时
她正用与你相同的姿势坐在你的右边
她从你用了意识习她就已经在那了
只是你从未意识到她
直到现在才发现她的存在
你又翘了小枪屁
呃她很快也有乔吉
做这个墙里有筋魔枪吗
对哈哈哈
对方既然能对你的行为做出反应
那么她至少是和你相同的存在
你也是个人啊你也是个人
好巧好巧
好像这个球也是
经过长时间的交集
你敲击
你发现能利用不同的敲击间隔
组成信息
与她怎么一直在敲击啊
与她产生交流
在你的交流中
你得知她的另一面也是一面吗
旁边停一停
哈哈
让我让我俩交流一会
这个墙她怎么
手感这么不好哈哈哈
但是我觉得还是很甜美的中间这个墙
是的对啊她在传输我们的
莫名其妙的起义
对她们说
你得知她的另一边也是一面墙壁啊
这一块发现还是物体传播比较快啊
可能她们都不会说话
是吧这一次发现是这样了
反倒让你轻松了一些
你下意识将逃出牢房的使命
分给她一半
分给她我们一定
一起逃出去单纯互议聊聊哈哈哈
但随后的交流中
你发现她没有任何要逃离
谁是你大哥
你说她说
自己我很喜欢待在这没有理由离开
我也不觉得这是牢房啊
什么你居然不想离开这个地方
这种鬼地方你居然不想离开你再想想
哈哈哈啊
你跟她说你咬我爸爸
你是强啊强
对此对此我无法理解
你无法理解你决定好有选项
有选项赶紧赶紧决定
我威胁她说服她我威胁她
这么凶吗
哈哈我觉得说服她没有什么用
我想说说服说服
我想先问问拉姐会会怎么选
威胁她哈哈哈哈哈哈
拉姐她就跟我一起
哎我好喜欢拉姐刚才那威胁她
我们
我们安静一下拉姐你可以再来一遍吗
威胁她哈哈哈啊
好威胁啊
她说这句话的时候感受到了威胁
大家一定要记得要投 a
或者 b
我们好过分哈哈一个皇上
哎被小乔了好生气
啊我看到了刚才那个 c 选项
c 选项不能往上放啊
乃老师看到了啊
乃老师理会到大家意思了
但是我不同意
我也想选 c 呢
不可以哈哈哈
你不是经常干这种事情吗
上一次社团文化姐非常的威胁可怕
哈哈哈她们说哎
我看到一个她们说
拉姐会一枪一拳把枪打死
哈哈
我觉得后面应该有这个剧情吧
不能吧把那个人薅过来啊
把她作为武器哈哈哈
哇大家都选了 b
现在 b 已经 b a 多很多嘞
哦那
然后那让兰姐再演绎一下 b 选项
好不好给兰姐一个镜头
b 选项走你来到我们的 b 选项嗯
危险威胁她再来一遍哼
威胁她哦吼好我们选择 b
来吧
选 b b
投票器不收一下吧
走投票器忘记了走
既然你这个走还挺恶狠狠的
那你来赌吧你狠恶狠狠我恶狠狠的
她恶狠狠的她恶狠狠的敲击着墙壁啊
谁你来读是吗
你来我恶狠狠的敲击着墙壁
恶狠狠表达自己的意思
我们必须要离开这间牢房
我希望你能帮助我哈哈
我希望如果
如果你在坚持你之前那些愚蠢的想法
我告诉你
我杀了你啊
好可怕大帅哥
大帅哥我沉默了很久但是大妹
我决定
我决定我又来到了下一个县
看下下一个
哇哇
哎就直接上课吧
这好好好厉害啊
不要吧好凶啊 a 是 a
是就是对她做不好的事
必须必须对她做比较温柔的是啊
大家选哪个
既然贝拉选了 a 威胁她
这威胁到底哪有生威胁又说服的
这样对啊
就有点过分
其实其实我觉得就是
我们刚才已经威胁她了
如果就是之后再说服她的话有点对啊
人家有那么一点点的谁会怪人
说服道啊不够坚定的反派是吗
虽然我很想选温柔的说服她
但是我觉得你们说的有道理
我们看大家好像是选
哈哈哈哈
你们你们好凶啊
你们好凶哦
有个人问到了关键隔着墙怎么杀克她
没有哈哈哈她们不是共处一室吗
没有隔着墙她们在敲自己
就是她们是在敲隔壁的墙
旁边的墙我是墙上的
但是她们两个中间是没有墙的
刷刷然然
来吧来吧我们选择了哎
哇我起了杀心之后
在某期某次敲击交流中
一小块墙壁脱落下来啪啪
啊我抓起这枚尖锐的碎片
毫不犹豫的刺向她的身躯
因为空间狭小
她无处可逃
没有太多的挣扎
她很快就不见了啊
你不见了
我用那一小块脱落的武器作为工具
决定开始破坏墙壁
怎么又是我
哈哈哈
原来只有网友受伤的世界出现了啊啊
但是不知道过去的多久
墙壁出现一道裂痕坏了
但与此同时
那具尸体
也已经从正常的模样
萎缩成萎缩成萎缩
一团黑褐色的物体
哦是只剩衣服了这是腐朽的黑褐色
黑
褐色黑褐色
非常的完美
这这这种腐朽的黑褐色以尸体为中心
正向空间内扩散
错啦啦
错啦啦我也变黑啦我也变黑啦
刚开始是墙壁变黑哦我是哦我想变哇
变黑现在我的身体也受到了影响
开始萎缩发黑
你好你也下来了你也下来了
哈哈哈
我感觉到非常的痛苦你也下来了
因为我感受到生命正在随之消散
最终莫等你为
哈哈哈最终为等你突破墙壁
就变成一句和她一样的尸体尸体
啊
达成结局就这就结局了啊
这款她干嘛非这种结局
我觉得我们要得了
读一下档
不行我们一定要再来一遍
不够刺激
因为她说她可以再来一遍好吧
再来一遍再来一遍可以吗可以吗
兄弟们这个结局就是结局
哈哈哈哈哈哈我信啊
我后悔药我觉得总觉得在嘲讽我们对
就是游戏
不就就是你刚刚就觉得
就是不满意再打一遍嘛
哈哦我可以再加一档吗
可以的大家好像有各式各样的猜测
说我们有人说是感染了病毒
但其实我更好奇的是
这个到底是就是这个人
她到底是一个什么样子的世界
不一定是人啊
为什么会在
出去之后就会立刻变成黑色的
她那个狭小的空间好恐怖呀
她不一定是人啊
可能外面没有空气不一定是人
也是对外面没有空气
然后就哦
又回到最初的起点
那我们看一下
嗯这里就过吧过过过吧
下一页我们看一下
这下我过到第一个有选项的地方好
我们刚才从第一个开始走哪
刚刚走的是向左
向左探索我们就选避一下向右
但向右的话应该就直接是那个墙壁
感觉还是会回到这个选项
我们看一下吧
我觉得不一定选择 b
啊发现就会直接发现这个人啊
那就这个跟前面是一样的
我们可以跳一下跳一下跳一下啊
跳好
向左探索我们探索那我们探索过了
不过了不要任选 b 吧然然
我要直接与你打倒耶
一起走吧我
我们俩是不是只要在这里
就是停留的够久你就可以嗨
然然这是什么夫君私恋
嗨乃宝
哇哦我依然拒绝帮助你好下一页
我要下课呦
说不行这里不能下课了
束缚好不好不是要说服了
这什么说怎么说
我们直接选 b 是吧是的嗯兄弟们
来吧选 b
你说
这
你说这太狭小了外面有更大的世界
一个宽敞明亮
能让我们自由活动的世界
我们不应该被呈现在这里
但是墙壁之外充满危险
我们应该待在这里
你看过外面的世界吗没有
那你说个
哈哈哈哈
什么大宝
那你是个小炒肉那你是个小炒肉
没有
但是我的意识深处是这样告诉我的
更何况你也没有看过外面的世界啊
你为什么敢笃定外面的世界是美好的
打起来打起来
哈哈她说的没错
当你拥有意识起
就从未离开过这间牢房
但这里让你感到遐想和压抑
所以你猜测自己原本不属于这里
你最终没能说服她啊又是一样的
开始破坏墙壁
破坏墙壁
这次就是直接开始破坏墙壁啊
这次没有伤害别人了
至少好一点就是我活下来的好吧
家是刚刷的大白
然后碎掉一块墙壁的话哈哈哈
很难受的
你也没法用大白去破坏墙壁啊
那么脆弱
那我们看一下后面
破坏墙壁之后有没有其她的沙溢
这起了她的注意
她知道你要做什么
每当你开始破坏
我开始每当你开始破坏乔碧是爱
不要阻止你
不要无法下手
不要你问她为什么要这样做
她说如果乔碧如果乔碧会破坏
危险降临我也会跟着你走啊
啊啊
我今天不应该坐在你们俩中间哈哈哈
强强
其实按照哎我说你换个座位强强哈哈
其实按照其实按照这个故事的
空间逻辑来说
你不你不是那个墙
哈哈哈不是
应该是两边对应该是乐和那边两堵墙
对不起娃娃哦
对不起娃娃哈哈
没关系的来吧
啊那来到了一个新的选项
是选择继续破坏还是放弃破坏
其实感觉这是这
放在我们日常生活中也是一个
很有意思的选择
就是当求变的时候是
选择冒着危险去往外走
还是说嗯
怎么样呢
待在传世圈里是挑战一下还是
哈哈哈
就是哎不是墙壁有这么大的意义
但是万一是人家家真的刚刷的大白
你这样做是不是不太礼貌
不是人家家的她们家她们家有强迫症
然后
你家大白墙少了一块气肯定很难受
温柔一点好吗嗯要嗯但是你自己珈乐
我不能接受
我们看一下一个会会
哇
一个会好像大部分都是选择继续破坏
常言说
可以说不破坏不破坏的话就继续
嗯其实如果要是我的话
我可能也会选择继续破坏
即使可能
面对的外面的世界是一个很危险的
但是我也会更倾向于去尝试一下
那我们选择 a 吧
主要是放弃破坏
我会觉得她没有并没有说服我
我只是想到外面去看一下
然后她也并不知道外面是什么样子的
所以她不能
断了我想出去看看的那个行
那要不读读看那个
我压根就没有相信她的话对就是
但是还是先假装放弃
在趁她休息的时候进行破坏
尽管她每次发现后都会阻止你
但啊
但我利用她发现之前那段短暂的时间
敲击同一个地方
日积月累
顺利的在墙壁上制造了一条缝隙
啊一条缝隙啊
缝隙逐渐扩大
只要再敲一下这面墙壁就会支离破碎
最后敲出她也知道已经无法阻止你
最后敲出一段信息
墙壁之外非常危险
现在射手还来得及
这选你们会选择继续还是收手呢
都到这了
继续继续冲
看一下大家会怎么选呢
哇我看到好多都很坚持继续的啊
那我怕再往下去打探的话
肯定会很危险
不知道会看到什么东西
那我们收手吧
哈哈哈哈
决定权在我们身上吗
有一个问
有一个问题
我们刚才不是有多种选择吗
刚才我们是玩了第一结局之后
才知道外面是危险的
但是我们现在其实
在从这个剧情线上来讲的话
我们现在并不知道外面是危险的
所以呢我们可能外面
还觉得外面是充满希望的
所以不管是什么样子的
一个
就是外面是什么样子的一个情况
我们都
我觉得还是继续去看一看比较好是的
但其实这个
这个作品里面的两种观点
都是非常合理的
嗯就是她们两个不管是射手还是继续
没有什么对或者是
错的区分
嗯所以说嗯我们看一下
选项 a 继续
继续冒险喽
哇这很拉姐快拉姐快
拉姐都已经进行到这一步了
怎么能收手呢
我举起手中的工具狠狠的砸了下去
啊
缝隙瞬间如油舌般在墙面扩张开来
油舌
我听到清脆的碎裂声从墙面传来
第一束光线从缝隙照射
射进了空间照在你的身上哇
看来是真的要出去了啊
那现在就是
看一下外面的世界
到底是什么样的时候了
感受着这份从未体验过的温暖
我开始庆幸自己的选择
紧接着是第二竖
第三竖
你等多久整面墙壁碎裂出了一个大洞
我的整个身体沐浴在了光线中
但此时我感到的不再是温暖
而是炙热和痛苦为什么
外面又晒又没有气是吧
哈哈一切来的很缓慢
可能是大夏天的啊对
在室外
但痛苦却一刻没有停过
漫长的折磨中
我只能眼睁睁的看着自己的身体
逐渐萎缩
发黑在中
在痛苦中
失去所以呢
最后什么东西这还有吗还有下一页吗
还有吗还没有说到结局对
啊不知道啊什么
哈哈哈不知过去了多久
一个人打开牢笼
她看着脸红的尸体爽哇
这个花生怎么会啊
怎么办
原来是花生的故事啊
为什么我有一种浑身冒冷汗的感觉
为什么你们笑点在哪里
就是就是我就会有一种
就是因为这种思维或者是这种想法
可能在我的生活中我也偶尔会出现
然后最后说发生了
呃这颗花生怎么坏
我就会有一种就是
会不会在某种情况下我也是一个花生
就是我可能就会有这种冒冷汗的
这种小这有什么
如果是花生我们就像花生一样火
如果是我们是人我们就像人一样火
嗯有道理
那我们那A-SOUL这颗花生也是有点
有点的花生五颗子
哈哈哈一个大花生撒花生
工作人员有和原剧本原作者教是吗
有的我们拿到了
呃剧本原作者的授权
感谢各位谢谢
谢谢大家创作出来这么棒的作品
也感谢各位的授权
谢谢非常的精彩哦
嗯关于这个故事大家还有什么遗憾吗
就是还有没有什么想要再
重回过去看一下不一样的选项
嗯
我记得8点好奇完全
不不去往外面的话会怎么样
可以
她是一个花生会不会健康的长大
然后变成奶茶
以后长大了就被我们喝掉
奶茶里面为什么会有花生呀
今天我们喝到了花生
真的花生在奶茶我喜欢吃花生汤圆
大家可以看一下
有人不吃过花生汤圆吗
什么粥
我说花生里面配一个粥里面有花生
我不是奶奶茶里面有花生
那不就变成粥了吗
那还真不是粥
那还真不是粥对还挺好喝
是的下次可以带你试试
这个还跟晚晚平时喝到的那些
乱七八糟的不一样
什么叫的那那真的是她的搭配是那个
搭配是豆花和花生
感觉还可以啊
原来是这样哇
但是说这个剧本刚刚到最后
倒数第二页的时候
她说自己也死掉的时候我
我吓到了
嗯觉得就挺挺悲伤的
这是一个很悲伤的故事
结果告诉我她是一颗花生
臭花生你们说她如果没有出去的话
那她们这颗花生是不是会被煮掉啊
也不一定可能会在泥土里面直接发芽
然后迎来另一次生命耶
也不萎缩发黑
然后从身上长出那种肉芽出来是的嗯
豆花不是咸的哎
别吵架别吵架别咸豆花鸡豆甜豆花
哈哈哈哈
不管是咸的还是甜的都是豆花
都是好豆花好豆花
我们已经
我们已经可以预判了是不是啊
我因为我最怕人吵架
我最最害怕看人吵架了
哦原来是这样哦
她们说她们说可能是炒花生拉姐
我也是我们煮的
你可以吃炒花生
还有油炸花生
什么样结局都不是很好啊
而且你要在那么狭小的地方
就是如果你带入那个花生的角色的话
像奶奶刚才说的
你带入花生的角色你和另外一个就是
陌生的你
之前从来没有
意识到她的存在的那么一个
对对象然后你们俩
在一个狭小的空间里面
然后外面的世界不管什么样
有水还有火
然后烧烤之类的这种烧烤
哈哈就是这种外界的环境
我觉得会更残酷一点嗯
是的出去了之后
是的我们
就是稍微换一个稍微轻松一点的话题
哈哈哈哈哈
哈哎呀也是恐怖片看多了
一不小心就全是这种
没有关系了
但是我觉得平常
会去想一些这些东西还是挺好的
可以拓宽一下自己的思路
但是当然我觉得如果要是
呃你选择每天乐观的去生活的话
嗯也是一件非常好的事情
so 不就是致力于带给大家快乐吗
嗯于是我要给大家念一首快乐
念念两句诗
好好雨知时节当春乃花生
哈哈哈哈哈哈哈哪的口音啊
哈哈哈嘻嘻啊哎呀
这是谢谢大家都好好有意思
而且还是乃琳的奶呀
啊谢谢你们哦哈哈哈哈
那我们一起来开启下一段冒险吧耶
不知道这一次是什么
是不是这种大反转的这种剧情
看看会有吗
嗯不好说啊哈
这个这个侦探这个哦吼哇
哦吼这个侦探
我觉得这个可能会真真
真切的会有一点点的
刺激啊
嗯你是一名侦探
自从解决了糖果山
嗯糖果山
哈哈我是姗姗
然然你的琳食都被发现了她是谁
糖果糖果山
杀人事件你名声大噪
因此结识了一位有钱的富豪
富豪你好你好哈哈哈哈
王总哈哈哎呀
这不是张总吗
王姓王我先上了哈哈
哈九爷九爷呀你过来
哎呀呀呀呀呀呀呀呀
哎姐妹怎么了哎我都喜欢
什么都是你姐妹谁跟你姐妹啊来嘛
来唐火山坐会啊哈哈哈
就就靠你们了好不好哈哈哈
今天她邀请你参加周末的聚会
你们两个就是谁是那位有钱的富豪
谁是那位挚友她是有钱的富豪好
今天我是
今天乐邀请她参加周末的聚会
来我家哦
好地点在冰雪庄
我家叫冰雪庄哦
你是为什么你因为你冰雪聪明对吧
哈哈哈冰雪聪明应该是被拉家吧
哈哈哈你你乘车来到冰雪窗外
就就
为什么我坐的是火车
哈哈哈不是我这是对对对哈哈
哈这是座
这是座隐身于季荒荒寂之地的山庄
只有一条马路通往这里
此时门口还有几个人
画家是贝拉
然后画家是贝拉哈哈
都可以画家嗯
作家贝拉二号
你安排哈哈哈
跟我俩配一下好不
好你是旁白
我们多找几个群爷
我是山
你不行你给我兼职作家哈
画家作家还有父父那你当侄子
哈哈哈哈哈哈侄子
安排的很好
太棒了要打小姑姑啊
那你也得喊姑那你也得喊我叔叔哎对
这是我亲姐姐好挚友哎侄子哎我侄子
介绍一下啊哈哈哈
哎呦果果哎
你是我是你那个像像香水哈哈哈
我是叔叔
为什么是叔叔啊香姑姑啊对哎
姑姑你小时候还抱过我呢
你是哈哈哈哈
不是吗哎呦哎呦这孩子长得可真笨呐
姑姑我现在比你都高了姑姑你打人
哈哈哈哈哈
姑姑你
你今年过年压岁钱直接给我吧好不好
我头上换腰光吃光吃光吃光吃光吃光
光吃琳食吃琳食吃火车就走了哈哈哈
这个也是姑姑吗压岁钱记得啊
人家说过年好过年好过年了
过年了死不死
哈哈哈哈
太不懂事了姐妹们哈哈哈哈哈
就非得拉到一个活是吗啊
也没有不要理她不要理她不要理她来
还有出来迎接的管家拉姐兼职一下
出来迎接
欢迎光临我们家的管家
欢迎光临
哈哈哈哈哈
好像是这样的我要把它辞退
欢迎光临冰雪妆
哇哦哈哈哈
下一页我们看一下后面
这几个人到底看
临时有事我就不知道了
哈哈哈临时有事
我们来演唱歌手选一好不好
拉姐拉姐
哎我我们过来你要你要坐着火车过来
哈哈哈
快吃快吃快吃一条欢迎光临冰雪中
哈哈
哈哈哈哈
要录回去
然后第二个就是第二个就是
快吃快吃快吃快吃
欢迎过去冰雪中你拉过去进去吧你
敬个礼哈哈哈哈
进入冰雪庄哇
咱说哎呀你们这管家咋还打人哈哈哈
好凶的管家
现在这个 a 长得明显比刚才快很多
你看哈哈哈
我觉得
拉姐的演绎真的有不可埋没的功劳
你知道哈哈
大圆圆看见圆圆看见拉姐在我吗
欢迎光临没事我先走了啊
这是
嗨
哈拜拜哈哈哈
我知道了我知道是这样的来你嗨一下
海拉
是贝拉哎但是虽然是贝拉但是我走了
虽然是贝拉哈哈哈
好想走再来哈哈哈
好想走啊
但是是贝拉耶但是还是好想走
还是好想走
那我们看一下天下
哎这是你们真的很过分
看看哎
哈哈哈哈啊
或许冲冠成功啊啊女或许啊
啊或许什么东西
预知未来的能力
你没有进入冰雪妆
从而避开了不少麻烦事
跟我一起来光吃光吃走
从那天以后你就再也
哈哈哈你就再也没有见好没见过富豪
后来听人说哐吃哐吃
原来富豪已经去世了哐吃哐吃
原因是自己的杀客了自己之筐
下次再来哈哈哈哈哈哈
哇是被辣但是还是哈哈哈
不行不行我们回答我我要上一句
但是上一轮你们教我的
遇到这种选项还是要勇敢的进去
对对对对不起还是要看拉姐
但也要挑战一下自己的极限吗
哈哈哈哈
这算不算是我救了你们三个一命啊哇
谢谢管家哦不用谢
哇哦哈哈哈
那画家和作家怎么办啊对啊啊
对我们要去救她们走
为了救她们我们再来一次
画家的作家不就是我们吗哈哈哈哈
夏爷夏爷
夏爷夏爷嗯
到门口了
到门口进入冰雪庄
当然是进入冰雪庄欢迎光临了
你们进入到了冰雪庄
里面唯一的建筑物是一座古堡
由树琳和田地包围啊
你是古堡
我是树琳
她是田地
我是古堡包围包围啊哈哈哈哈
做好准她的妻子啊
两岁的孩子以及管家女仆
管家又来了管家又来了管家
女仆
2岁的孩子谁来演我2岁的孩子
我们刚才说你是眼睛
哈哈哈你可以这样
你站起来就是富豪
你蹲下来就是两岁的儿子
哈哈这是富豪嗯
这是我这是我的妻子哇
我是她的孩子
哈哈哈好厉害好厉害
一人称十三姐长得一模一样哈哈哈
这就是一家
这都是一个公的水看出来是这样
是一嘉然哈哈哈
她们说这是两岁
那你小几岁
再蹲低一点吧
这营养比较好
对人家长得比较高对不满意
哈哈我看一下夏夜嗯
你们和富豪一起用晚餐后
在一起闲聊下
在一起闲聊
很快夜就深了你们相继睡下
你正熟睡时被敲门声惊醒
啊吓死我了
开门一看是老管家
哦她说夫人
夫人让你们所有人去集合
快把她们都喊过来
然后呢
夫人让你喊人
你喊人集合有一个赖床的不洗的啊
别睡了人家都站起来了
哈哈哈哈
好舒服呀
别和家就好被这样子待遇吗
别睡了我可是夫人哈哈哈
没了哈哈
别睡了起来哈哈
没了你现在是夫人是吗
啊你我我想哎呀你也被吵醒了叔叔
什么事啊
我好疑惑
你好吵
哪蚊子的叔叔我还记得她是什么了
她才两岁
你想做一个两岁的孩子过来我整个呢
两岁我就该管管她
大姨她凶我
哈哈哈我
那奶姨奶姨今天不认识你哈哈哈哈
那个你爸呢哈哈哈
我也不知道
你妈呢
我们乐乐两岁已经会说话了大可不
我们乐乐什么神童我们很聪明的
我跟你们讲我们乐乐一岁会唱歌
两岁会说话
是的
现在唱歌的是蓝色的风口啊是的
就包括我们拉也是一岁会跳舞
二岁会走的路
哈哈哈
什么意思你两个月会跳的舞啊啊
不行我我
我生下来是好人还是生出来的
哈哈哈哈哈哈哈哈
给大家科普一下
花手是一个非常好的舞蹈动作
是小五花在我们古典舞叫做小五花
大家在家在在课下的时候也可以学
如果你单独去学
那个花手的教程是学不到的
小连招的教程也是搜不到的
但是你可以说古典舞的叫小五花
大家可以学习一下答
我们晚晚也是一岁的时候就会写歌
二岁的时候才会写字
哈哈哈哈
我用什么写我不会写字我用意念写啊
有
凡人激来伸手的自己哈哈哈哈哈
哎单波灵感
单波灵感快快快给我接下来谢谢谢
谢
你有些疑惑并不知道发生了什么啊
怎么了哈哈哈
你们刚醒你们都刚醒
那你就来演你好不好哦
在楼下你看到画家
画家正五只腰哎好哎呦据说是
楼梯有水滑倒了
哎呦不过随后
你
很快就得到了一个更加让人震惊的消
息让人震惊的消息我还没得到呢
我这是震惊哈哈哈
震惊神震惊
你们看我就是我
哈
哈哈哈哈什么
上次那个清华的梗还没有过吗
没有那我就
看一下这个让人震惊的消息是什么
富豪妻子被孩子吵醒了
就是这孩子妈妈不是我
哈哈老是不懂事
不是让你跟管家一起睡觉
妈妈我只是想来看看你发型
然后妻子
妻子去了富豪的富豪的那个身边
快快快妻子去找富豪
先生干嘛
哈哈哈先生
干嘛然后她发现富豪不在哈哈哈
富豪没有先生哈哈哈
你打听说的是什么哈哈先生
你在哪啊先生没有你我可咋活呀
哈哈哈而且房间的门还是开着的
孩子一直哭啊啊
哈哈哈哈
妈哈哈哈
试着门外啊吱吱呜的说妈妈富贵
哈哈好奇怪啊
我的先生呢
妈妈
她不在怎么回事吗说说有怪兽有妖怪
哈哈哈哈哈哈
好厉害好厉害好厉害
确定等富豪
哎我也一定要给你安排两个节奏
哈哈哈谢谢你
我我把画家分给你
作家也分给你哈哈哈
作家你们俩分一分吧
不用写就画我好累啊我不要
我一个人赚两分钱是吧哎
还可以
哈哈对也可以这样
这样好不好你是你是你和作家好嗯
然后就把我的那个角色分给你
我就安安心心的做一个
我刚才让你当皇冠你还不愿意
我愿意对不起
哈哈哈哈
你当然是当真了不起嘛
谢谢爷来来谢谢姑姑快
结果一直没有回来谢谢姑姑哈
然后呢
宁管家去找
管家去找
也没有找到人啊
不对管家应该是这样子
优雅优雅优雅优雅优雅
哎呀我也不是优雅了等一下这个
这个庄园里面
唯一的交通方式就是小火车上
哈哈哈哈哈哈
所以把大家集合起来
问问有没有见过富豪
所有人都说嗯
没见过哈哈
我们可以魏无羡来问问问问来没
见过哈哈哈
怎么还有个剑呢
哈哈哎呀
没见过哎呀没见过呀那没事了
哈哈哈不行了也就不管死活了哈
哈哈哈就在此时
窗外传来重物落地的声音就不错
落地你是中屋
谁中屋哈哈哈你再给我想想哈哈哈
你们敢出去查看啊
怎么了你们敢出去我不敢我不敢
我不敢我不敢
我不敢我不敢不敢不敢出去查看
我不敢不敢快
你们都给我出去快来查出去查看
我看一下发生了什么呢
哎一个环你们发现什么了吗
哦不是富豪哈
哈富豪富豪富贵
来过去给一个陈姐
她因为高冲高空的高空坠落
导致四肢诡异扭曲
哈哈哈哎
呀不用了不用了不用了不用了
剩下一片血红
没有任何动静哎定住啊
哈哈哈不赖了你
你下意识的用手电往城堡顶部照去
低头
有一个小平台
你上前查看发现富豪已经
啊哈哈哈
富豪你这怎么看出来哈哈哈
你这怎么看出来
你好讨厌摸一摸吧
富豪哈哈虽然她诡异扭曲了
但说不定还活着
哈哈哈富豪
好修面的富豪还看着扑腾呢
哈哈哈哈
什么名牌啊
我上去救她你在这里喊
没有剧情安排我发现她已经
呃我不能救她
对是的就是她就活了
活了就影响剧情走出来了哈哈哈
就和我们刚才就看到门口
很奇怪就走了
哈哈哈哈
然后就顺利打成结局
发现富豪已经好了
有人可以帮我人工呼吸吗
然后呢
你没救了已经你
你怎么了哈哈哈
电视意所有人回到屋里不要冻死了
回到屋里怎么不要好友
快快来现在是妻子是孩子是孩子
我好怕所有人回到屋里不要动富豪
立刻打电话
打我的打的当管家说
喂
打不通
喂为什么为了之后才发现打不通啊
而且电话线没接到已经不是嘟嘟了
我真是没有时间好不好
怎么会自然说我哈哈哈哈
你还嘟嘟那那咪咪喂
打不通哈哈哈哈
啊然后领起电话发现电话线啊
被剪断了
此时你决定我终于来学校了
a 去富豪坠落之前的窗口
b 去检查富豪的
是的哈哈哈
富豪你好幸福哈哈谢谢你
a 吧看看大家来选吗
但是但是 bb 有什么东西
但是 b 是乐哦
不要不要破坏现场啊这个
她来检查身体这个手
我给她照照这个这个脑袋啊啊
有身手哈哈哈
你给我安静一点
你不许再扑腾了
轻轻叼起衣服的一根线
管家你的你的你的领导是怎么回事
啊
没事还反正还有人给我发工资哈哈哈
还可以可以
可以来个枕头吗哦好
头好好服了
哎她们说 c 把乃琳抓起来哈哈哈
跟我有什么关系
我是一个旁白立马就满了
哇你们你们检查加热的入门检查加
来 b 我们看一下
检查富豪的尸体会发生什么呢
你检查了富豪的心理区别
为了得到线索你顾不了太多
直接把她翻了个身
哈哈哈哈
发现她头痛
头骨哈哈哈哈头骨摔裂
黄白的液体从中流出
哗啦啦哗啦啦哗啦啦
嘿呀另外你在一旁还发现了一堆木板
管家说是修房子时留下的
管家说管家说
是装修房子怎么打到你啊
楼下的还没来得及搬走
因为我是管家哦
太棒了哦
我好可爱好像只可以选择 a 了
嗯你富豪堕落这个
哈哈哈你堕落了
珈乐你我不允许你堕落
你可受了很沉重的委屈了
自己自己是不可以这样的
大侄子我会好好学习的好
哈哈哦你是大侄子为什么
她的她的儿子叫你大侄子不是
她以为你刚刚把侄子那个这个这个
所以哎所以询问了管家
你询问管家管家哎
咋回事
啊情况啊
这是我我之前啊
寻找我们姥爷的姥爷哈哈哈
这是哪个哪个世纪的哈哈哈
哈哈看到古堡吗
对
所有窗户哦可是我可是我是古堡哎
你是古堡
就是所有的窗户啊之类
你看都是锁的死死的
而是从里面反锁的
所以呢这个古堡就是一个密室
哦这不是我台词了
也就是说这座古堡就是一个密室
如果真有一个从未露面的凶手
那么她肯定还在古堡内
凶手就在我们之间哦
原来是这样
大家假装不知道最后结局哈哈哈哈
好多人在剧痛是不是啊有人在剧痛吗
我们没关系我们就当看不到
哈哈哈
但是她只是被杀掉没有说是谁被杀掉
但是在你们随后的寻找中
并没有发现任何人
所以不太可能啊嗯
不要交流剧情啊
哈哈尽管如此
你的内心和富豪夫人一样
还是不相信我不相信我自杀
我不相信
哈哈哈
轻点有轻点有可以你们决定
必须要找出真相
是我们必须要找出真相
我知道给我们老爷一个清白
我知道这是一部非常好的作品啊
但是我们为了游戏体验
大家还是尽量不要剧透好不好对啊
就算是真的有人剧透的话
我们也会不看弹幕的好不好
乐乐是第一次玩吗
大家我们一起去冒险吧
我们都是第一次玩
我们一起去玩一下
管家简单介绍了古堡的情况
古堡分为三层
为什么是我介绍不是夫人介绍呢
因为好吧管家管家好吧
如果夫人这么了解
那么护你干嘛花钱说的对
第三层主要用于娱乐健身
和藏书以及存放
珈乐的藏品
二层呢是居住区
有一条走廊连接所有的房间
走廊最里面那间是侄子住的倒数
第二间是富豪夫妻及孩子们住的
而孩子没有闷
好哼哼
随后是画家作家
还有都是我嗯你侦探
侦探
然后管家女仆的房间女仆女仆哈哈哈
就是所有人的房间都在都是相连的
在那个走廊上面都是相连的
另外还有不少空的房间
一楼则是会客以及用餐的地方
在一楼之下还有一个储藏冰块的地窖
能在炎热的夏天喝到冰凉的饮品
是件奢侈的事情哦
那确实该叫老爷了
感觉这个故事发生挺挺久远的
得到这些信息后你决定侦探决定
我决定
哎询问众人睡觉时有无异样
那这个应该就是要开始盘时间线了
嗯是的
请问古堡外甥我不知道我睡的可熟了
我还没问呢哈哈哈哈哈哈
你看
哎这种率先回答的一般就是相信有鬼
但她不是旁白吗是她旁白她没有角色
请问昨天晚上睡觉怎么样
睡眠怎么样
哦她不会说话
我们现在就开始吗
我还没有选选项哎
哇哇哇她们全都在选 a 哎
大家很有币
哎那个大侄子不是哎
睡怎么样
就是昨天人家哈哈哈
人家还做噩梦了
人家好怕要抱着腿睡才可以
她都哭哭了啊
那个管家睡的怎么样
有没有好好哄哄小侄子
叫你
哈哈哈她不是跟她们夫妻俩一起睡吗
不是我们在一起睡吧
我是她刚说的不好意思
那你睡的怎么样哈哈哈
就是有点不太安稳啦
毕竟睡到一半就被富人叫起来了
天呐就是
但在这之
在这之前我都睡的非常的安稳
我什么都不知道
不知道只是一个尽心尽力的管家而已
哦嗯我们看一下选项 a
大家都选的是 a 我们看一下 a 吧
我询问了所有的人
当晚在房间内没有察觉异样
没有没有察觉异样
所有人都说当时睡着了
并没有察觉异样
直到这两句话我感觉
我读了但是我又没有读
我读了60秒钟就
花费了我生命中的一分钟
到管家敲门才醒来
也就是说如果豪富豪真是她杀的
那她杀在是
如果真是踏实啊
那么
她在死亡时也没有发出太大的声音啊
因为没有吵醒别人
是的下一页
得到这么多信息我得到那么多信息了
就是大家都不是我们干的
哈哈哈你认为
你认为之前发生的所有事情里
还要小心一律
来小朋友
请说一点好说
一是管家把所有人叫醒之后
聚在大家聚在一起之后
我们才听到的重物落地的声音
对不对啊
说明而且
在这之前
就是那富豪没有发出任何一点声音
说明我猜测她在这之前已经
饿了
啊她做那个凶手做了一个岩石装置
你刚才
手电筒往上的时候不是有个小平台吗
我怀疑是把它放在那个上面
然后一个岩石装置结束了之后
时间到了
我们所有人聚在一起
这样子她就有不在场证证明
而且所有人都是她的不在场证明对
就是最后一个出来的人
就是她
她就她的目的就是让所有人都看到
哎呀她坠楼了
但是我不在她那边
她是想造成这样一个假象
嗯是的
所以说其实管家的嫌疑是最大的啊
为什么哈哈哈哈
因为是你在喊我们
因为只有管家有时时间
就是因为管家可以提前把装置给做好
之后再叫所有人过来见证她的不在
场所而且管家是最了解古堡的人
她可以在任何的一级角嘎嘎里嘎啦里
我推你了一堆就是吧
哈哈哈对
然后我老师就是我自己的一点
哎呀我们本来就是我的一点哈哈哈
那池子也有可能啊
侄子才两岁
谁说侄子才两岁孩子才两岁
儿子是2岁
看大少爷我什么都不知道
有怪兽对其实还有一个
还有一个疑点是指
呃儿子看到的怪兽到底是什么对
有可能是影子
也有可能是真的
是某一个人看到了什么是钻头
啊哈哈哈
我也看一下下一页啊老是侄子
下一页下一页
嗯
一点是潮湿的窗台还是富豪奇怪的姿
我感觉奇怪的姿势还好
因为奇怪的
她扭曲的姿势有可能是中了毒药呢
因为是中了毒药之后她会非常的痛苦
然后她就会挣扎
她就会在一种痛苦中死去
然后她就会非常奇怪对就是
会这样哈哈哈
你这奇怪的姿势奇怪的扭曲不是因为
呃从高空坠落
然后然后骨头都已经粉碎了
所以她会弹到韧劲不受控制的
是的
她要因为那个楼层她不高哦
只有三层你看
所以还是管家的协议
还是了解我的房间
啊哈哈哈怎么这么清楚
那我看到好多人都选了 a
我们看一下 a 吧
因为潮湿的状态
有可能是用冰块在做岩石装置
看一下 a
没错窗户上的潮湿确实是有些奇怪
最近的天气十分干燥
潮湿的窗台肯定是人为的
但和富豪的死亡有什么关系
还不确定哦
你突然想到了什么
决定去地窖找找线索嗯
地窖一般都是拿来保
温或者是存放一些东西的嗯
刚才说地窖是用来存放冰块的
大夏天能够喝到冰凉的饮品
来你看过来行吧
到了地窖管家起初还没有发现异常
但你提醒她啊
哎有什么奇怪的地方吗
那边那个潮湿的窗那当然是选 b
要不要先喝杯冰饮啦
哈哈哈干什么这么喝一杯
要不要先喝
杯奶茶哈哈哈要来一杯吗
哈哈哈
要不然我们先
喝喝一口吧哈哈哈哈哈
她老疯狂的说要不然
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们不怕管家在里面下毒吗
家里冰块不是你们想一想
刚才富豪是以习惯扭曲的姿势死去的
我刚才说我怀疑里面有毒
那会不会是冰块里面掺了毒啊
那确实是有这个道理
那就是西生态一个我们都明白是哈
哈哈哈哈
那你们晚餐的时候没有喝吗
我还没有到晚餐呢啊
那你已经睡觉了呀
哦倒也是哦
晚上睡觉她去你们晚餐吃饭来的
哈哈哈哈
不爱吃哇
大家真的都很渴是吧我们看一下 b
选择 b 喝东西
然后我管家并没有回应你哈哈哈
给了个白眼喝完了可以走哈哈
你为什么不喜欢喝冰饮
为什么啊那你要你要说一下台词
啊那个我们先喝一杯冰饮吧哈
哈哈我开玩笑的
我是说你是说我是说