我是说冰块数量有问题
冰块数量有问题
那不是你刚刚喝掉了吗
这不是还没喝呢吗你不是没给我喝吗
哈哈
早知道我应该先给你喝的哈哈
这样子的话我的冰块数量就不会露馅
我喝水我又不会喝冰块
我又我喝
我放了多少冰块你也不会去数啊
对不对啊啊
那我们就把管家投出去吧哈哈哈哈
管家我不爱了
我们选择哎冰块数量
我跟你们讲现在越像的
就是越像凶手的人越越不不一定是啊
就是前期线索暴露太多
还有人的故事线都没出来呢
原来是这样
你提醒管家
那个冰块的数量有没有差错呀
管家恍然大悟啊
一二三啊少了一块
一整块一整块
尽管有些奇怪
就冰冰叫里面四地窖
里面四块冰少一块有什么奇怪的
但是管家还是不明白
这和富豪的死亡有什么关系
有什么关系呢
明显扮猪吃老虎这个管家果然没错
富豪并不是自杀
而且我已经知道凶手是谁了
是谁呢回到了古堡大厅
众人正在消极等待
哎呀古堡大厅就是我焦急的等待
现在我在古堡大厅里面
你的话如同晴天霹雳啪啪人间
目瞪口呆
啪啪啪啪啪
你好恐地震什么
真的怕真的吗
下一页看一下
哼富豪并不是
哎你这不是早就知道了吗啊
但是他他杀无保安
也没有隐藏着第十人
而凶手就在
你们中间啊哦
然后呢在揭露凶手真面目之前
我还是先说说凶手是如何作案的吧
他的作案方法需要准备这几样东西
比手绳子冰块木板95
嗯我们可以先整理一下线索
嗯比手和绳子目前还没有看到
是一个非常关键的道具
刚才有一个非常明显的剧情提示是
呃冰块少了一个
然后木板还有那个窗台是很潮湿的
嗯酒和食物在前面也是有提到
但是我看到 b 好像已经超过了
哈哈哈哈
那我们看一下 b
b 冰块和木板
我觉得我们已经接近真相了
对就是刚才符合一下木板
木板是装修留下来的
嗯嗯在前面有说装修留下一堆木板对
没错
凶手作案致使利用了冰块和木板
这利用了一个简单的杠杆原理
木板一头在平台内用冰块压着另一头
哇这冰块还挺大哦
用另一头悬空在平台之外放上
加热你哈哈哈你哈哈哈
快点逐渐融化
承受不住重量时他就自然坠落嗯
但是也说明他的死亡原因
并不是高空坠落
那应该他的死亡的
呃
对如果在这个时候火还是有别的假的
嗯是的
同时木板也落下
而下面正好有装修所留下的木板哦
这样就不会让人怀疑
为什么这有块木板了
从而让人误以为是富豪自杀
而且在冰块融化之前
凶手有大量的时间和机会制造不在场
证明对不对
是你大量的时间和机会
不是不是万一那万一是夫人呢
大家说了这么重的冰块肯定是你
哈哈哈哈
不是我这个好有道理哦道理
如果要是真的是管家的话
他为什么要那么坦然的带着我们去往
低调去快乐对啊
因为他自信
他的完美犯罪不会被发现这么一大块
哈哈哈但是因为他遇见了我
哈哈哦
一切都没有用了不要再挣扎了嗯
我们看一下后面发生了什么不对啊
如果是管家的话
他为什么要跳到这个时间点来作案呢
那么多人
所以说你很自信啊
是
所有人
啊所有人都目瞪口呆
富豪妻子更是愣了半天啊
反应过来后急忙问凶手到底是谁
哈哈哈我现在觉得
可能这两个游戏有什么问题
哈哈哈其实
已经有信心透露了凶手的身份
他就是就是
来学校哎
作家是我
管家是他
侄子又是又是你
哈哈怎么又是你啊
我想问一下
我想问一下记忆力最好的贝拉
刚开始是谁发现的那一堆木板啊
侦探
是侦探发现那堆木板啊我也觉得是我
反正我的选项里面是排除了管家的
因为我觉得管家
管家在这个剧情里面
管家应该不至于那么蠢
所以现在是在作家和在我的逻辑里面
是在作家和侄子之间在选择
但是但是侄子没什么存在感
我真的想不起来侄子有干什么事情啊
侄子有干什么吗
侄子
没有干什么
作家呢也没有办错是吗
就是他变的
我觉得应该是对
这个存在感最强的管家
嗯但是我看一个活人但是管家
我觉得管家真的
如果我是管家
我真的不会用这种手法去
做而且要跳到这个时间点
而他的作案动机也不明确
我觉得是侄子
因为侄子他可能是跟家唱啊之乐
也差攻略了
别插攻略了
而且不许去偷
而且你居然不许拿手机让我看见你
而且我还有一点我觉得很奇怪
是管家就说那个时间点
管家为什么要在这个时间点呢
在这么多人客人来做客的前提下
他作案了
嗯啊你看都对
翘舌如黄
现在大家全都去换衣服了
万一是侄子呢
侄侄子来站起来一下我我有侄子
你你就不经常来这个古堡对吧
我不来那他不经常来
突然富豪死了
你们说是不是他的钱也会大点等一下
这个有点过分了
这有点过分了朋友好像都不怎么来我
我我是说好
一来看你有可能是激情杀人哦
就是不小心
就是这可能是侄子在今天突然跟
富豪产生了矛盾
然后他突然想要动手
而不是管家在长年累月中
突然要挑战那么多客人
来的这一天
他不方便说实话
所以说他
后脑的那一个
那个什么东西裂裂缝是吧
后脑是那个纯粹是被摔的吧
我觉得感觉如果要是专
专门去说出来这条线索的话
有可能是他的死因
那这个其实就对上刚才
管家说的激情杀人
一个会也大部分都选了 c
那我们就看一下选择直字会怎么样
嗯
终于终于把我的咸鱼排除了哈哈哈哈
凶手就是你
凶手就是我哈哈哈哈凶
手就是你
侄子你凭什么说我是凶手
难道
就有就有哪位这个莫名其妙的推理吗
当然不是
在知道做完方法后
我并没有办法确定谁是凶手
但是有个信息暴露了你
那就是那就是是是
又来哈哈哈
哎怪兽怪兽 b
木板 c b 哦刚才我看到有一个会说
肯定是怪兽
因为小朋友看见了钻筒
哈哈哈太帅了吧
笨啦
我们这个设计里面怪兽没有钻头
怪兽不是我不是我不是我
虽然说我也
我也暂时没有办法把它就是
合理的连在一起
但我是用排除法来看的
因为 b 和 c 有点不太合理
所以我我觉得可能会谁看来一个魂
大家也都是这么想的
那我们看一下选 a 会怎么样吧
看一下怪兽
孩子怪兽
没错不是
啊这也不能连怪兽没错
就是怪兽
还记得富豪的孩子哭醒时说的是什么
怪兽
其实那是富豪的侄子
因为当时太黑所以吓到了孩子
以为是怪兽
这侄子每个人都有
谁都可能这侄子长得还挺嗯
我们看一下后面吧
善意是至于为什么是侄子
而不是别人想想管家说过的
第二层的格局
走廊尽头就是侄子的房间
倒数第二间是富豪的房间
只有侄子回房间时需要经过富豪门口
而之前询问睡觉后有无意洋食
侄子谎称自己睡着了什么也不知道
这样说谎反而暴露了他在隐瞒什么哦
我们是忽略了关于空间的这条线索
是的画家
作家
呃什么什么女女仆
女仆和管家是在最后面是的
嗯所以这个线索还是非常重要的
我们看一下后面会发生什么吧
啊
我想侄子是趁着富豪起来上厕所时
尾随到厕所再杀害了富豪
厕所隔音很好
没人能发现异常
所以你们都没有被吵醒
最后把尸体拖到了古堡三层
提前选择好的窗口平台
再进行之前说过的布置啊
那应该就是管家之前说
是贝拉说的那样
不不是管家
最后为了不引人怀疑打算回到房间
但是在路过富豪门口时
吓哭了魏叔叔的孩子
嗯哥哥这是你唯一的思路
思路是让你暴露了身份
哈哈这是你唯一的失误
让你暴露了身份
富豪侄子听完这些直接瘫软在地
默不作声
任由富豪妻子揪着他的衣服撕成这样
啊
就是你
我们看一下下一页
过了一段时间你去警局询问案件结果
警察说在侄子家中搜出不少预谋杀害
富豪的草稿和工具
已经能够定罪了
至于动机
经过调查
是因为富豪以前一直没有孩子
就打算把财产继承给侄子
但是后来自己的孩子出生
理所当然放弃了给侄子的继承
杀了哈哈哈哈
是我是我
侄子怀恨在心所以才要杀害富豪
你听完叹了口气啊
感慨了一番
点起一支烟走出警局不提倡哈
直接上了路口的一辆车
副驾驶坐着一个打扮怪异的人嘿
你和他很
果然就是只有这一个角度
哈哈哈哈哈哈你知道这人有个怪癖
那就是在工作时喜欢戴着牛角头
哈哈哈
哈哈哦牛角头饰然后
所以像怪兽
啊不是的这个这个不是侄子
这个不是等一下
如果要是宝贝你刚才玩了个啥
哈哈哈啊宝贝
啊一个玩嘛
你们还不是好多人说说嘉然
好像就是那个当机了吧
不是他是在疯狂思考
你看这就是他思考的结果
宝贝宝贝
你告诉我一下
看看小题目
他一直在导游疯狂旋转
这个逻辑这个逻辑我看出来了
我作家不是凶兽哈哈哈
哈他笑哭了哈哈
他眼睛里有泪花哈哈哈宝贝
你跟我说一下我们刚才这玩了个啥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还没有把他们穿在一起给自己排除
嫌一休到最后终于放开
终于松了一口气
不是我不是我哈哈
我们刚才玩了半天
然后到了最后
凶手放出来哈哈哈
哈哈哈太厉害了哈哈哈好了好了
是你不要担心坐下
坐下坐下
没关系没关系没关系哈哈哈哭了没事
我有个问题
嗯这富豪的死因是什么
富豪为啥这次要杀他呢
富豪的死因
呃我们来复盘一下吧好不好好
首先刚才给到的
呃一个空间上的线索
就是关于每个人的房间布局
是怎么样的
对然后还有一个关于布局的线索就是
呃关于岩石装置的线索
就是冰块冰块木板
还有一个给到侦探的线索
是潮湿的窗台
然后啊他们刚才说
那个有那个流出来的淡黄色的就是
灼灼很浑浊的淡黄色的浑浊液吗
东西应该是
啊就是液体啊
应该是就是啊人体头骨里面的液体
对头骨里面的液体
所以说应该起包液
哈哈哈哈
可以我觉得很棒可以是纸包液
没有只有植物才有
所以说那个
那个没有
就是我觉得就是这个岩石装置他有
他有矛盾点
因为你们想啊
我们当时集合所有人集合是在哪一楼
对吧一楼大厅
他
掉下来然后我们
从从下往上看看到顶楼有一个平台
顶楼有窗台吗
那个平台和窗台是什么关系
对吧这里是一个矛盾点
我们假
假设那个平台就是一个窗台
延伸出去的一个小平台
然后他把那个富豪放在那个窗台上
做了一个延时装置让那个富豪掉下去
但是我觉得他在这富豪在这之前已经
哎的所以呢
在这之前让他哎的那个
工具是什么
让他呃首先我们应该可以
看出来我们现在的复盘也只是猜测
因为我们现在也没有办法直接
拿到文本去看一下具体的线索是什么
嗯哦后面没有了后面那个牛角
他应该是一个应该是连续的
你们哈哈哈
可以去查一下那个对
是的啊然后
嗯关于刚才的那个平台和窗口
首先会提到潮湿的窗口肯定
呃有木板也有冰块
那他应该是在
平台的窗口上面
去做了那样的一个岩石装置
有点类似于跷跷板杠杆原理是的
然后这边放了冰块
这边是已经头骨碎裂的富豪的尸体
然后等到天气
呃炎热气温升高
然后这边他逐渐化成水
嗯木板和尸体一起往下坠落
然后坠到那个
那个叫什么
坠到那个地上地上哈哈哈哈哈
地上
坠到地上
然后在那一堆木板掩护之下
那个木板没有被特别注重的发现对
但其实我感觉这里可以在
就是这里的线索
如果要是真的我们是在玩石井的话
应该能看到那个有一块木板是潮湿的
可能就会更加严谨一点啊
但是人就会觉得这是一个
非常优秀的作品
还是很感谢大家
谢谢
哎其实我还有一个问题
就是地窖在哪里
地窖在哪地窖对
大家记得地窖
地窖哎怎么在三层不是说三层是放在
不是说三层是放冰块和饮料吗地下
地窖怎么会在三层呢
我有个问题是地窖它在哪里是在屋
古堡内还是古堡外
他如果是在古堡外的话
我们的大门全都是那个从内
从内锁起来的
然后那个钥匙是在管家手上的
他是这个侄子是怎么通过管
就是通过管嘉然后他出到古堡外
带到地窖里面去把冰块拿出来
他是怎么布
置这一切的呢
因为不一定他还真的有
锁
就是肯定是有锁
因为管家检查过是什么
这是富豪人家就啊没事啦
不用锁也没事的
有可能会有加贼了
那那当然如果地窖在屋内的话这个就
嗯嗯因为他是说了
刚才提到的线索是
所有的门和窗都是从里面反锁的
但是如果要是地窖是在里面
房间内的话
那应该就不至于了
而且这还是一个非常优秀的作品
我还是有事的
鼓个掌感谢
嗯那我们看一下下一个本吧
啊不是我们看一下下一个故事
开始另一段冒险耶
这次我不要当你了哈哈哈哈
这感觉今天晚上的戏份过多了呢
然然当上了要但是今天
但是这个好像是女
哎没有你那要不然哈哈哈啊
没有你哎呀没有你那是他
这个女孩坐在床上
我知道自己很与众不同
还要当旁白吗哈哈
这样好不好这样好不好让那个
嗯让这次让拉姐好不好好呀
拉姐坐在床上他知道自己与众不同
上以前上学时体育课只有他不用跑步
同学们都让着他
因为跑不过吗啊
跑不过所以大家都让着我
所以我就免考了已经哦
即使是最严厉的数学老师
也从没有责备过他
哎
没关系你不想跑就不跑吧
代驾我数学老师老师我说好代驾就是
每天要吃很苦很苦要不要啊
周末也要在一夜好苦啊啊啊
下夜啊在医院
可自从一个星期之前
他晕倒在课堂上啊
我又倒了没能再回到学校
现在他每天能做的就是躺在床上
吃更多的药丸啊
哇哎呀好苦呀
下一页下一页
哈哈好冷静的下一页耐力
那
这个时候要选择向左看还是向右看呢
右边向右看的话发现隔壁病床上躺着
哈哈哈哈
哦
我们就回到了第一个是两盆花生是吧
那我们选哦我看到 a 在极速增长
大家为什么第一反应都是向左看
因为忍不住
呃总是忍不住寂寞才会在你身边
你不曾发觉你总是在左边
没有找到那个这样的
哈哈哈
我就是那种
如果你要让我数数 f 的话
我得先从 abcd 开始数
然后才能数到 f 的
所以我要找歌词
我就得从第第一句开始找歌词
好你继续吧好的
好的
那我们向左看看一下左边有什么吧
左边有什么
房门被风吹开了一道口子
女孩的母亲和今天来看他的医生
站在门外
母亲医生
哈哈哈哈
哈哈他们两个这个奇怪的不合适
哈哈哈来来
哈哈哈啊
医生拿着一张纸说着些什么
哎
这个你俩同时露在镜头里面好不好
你们你们你们俩在前面演好不好
你女儿这个病情哎呀我的天啊
哈哈哈男人这么强大
其实我去挡他方便一人
哈哈哈啊可以可以
低着头低着头低头低头
哈哈哈大叔眼睛盯着地面一动不动
在医生说完某句话后母亲迎面而去
啊我还没说呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你还听到了一部分内容
手术风险非常的大
我这边建议呢是继续药物保守治疗
哎刚选的向左看下来不能左
所以门在左边你放我走啊
门在上风再次将门关上
女孩收回木帮木帮木帮
哈哈哈
你是选择躺下还是向右看呢
那是向右看啊躺下肯定错过剧情了
错过剧情
但是大家可以再继续探索一下
对啊
我也觉得应该如果大家适不许我的话
我也是我会更倾向于多多去探索耶嗯
怎么在家念手躺的啊
会不会躺下之后向上看发现富豪的视
频哈哈哈
然后听到验证了这一幕是吗
结果发现是一颗花生
那我们看一下右边是什么
哎有可能是墙壁
哎呀哎呀呀
因为现在已知门在左边了
那是一扇窗户
女孩以前喜欢躺在床上
那你是白云看着天空中的白云
你给他安排一点有生命的角色好不好
哈哈哈之前是甜
现在是白云
之前是糖果山
可现在他感觉身体沉重
对任何事都提不起兴趣
一群羊哈然
一群羊哈哈哎
春天有生命了是吧啊是啊
一群羊正从他窗前路过
女孩习以为常去吧
牧羊大伯
哈哈哈哈走
每天都要将阳赶到附近的草场
哈哈哈好走
哈哈哈想是这么跑的吗哈哈哈
我想跑了
那确实挺值得看看的这个
女孩收回木工啊我不是很想收回木工
人家走了啊
那好吧然后呢
然后向左看哈哈
躺下是不是回去了喂啊
那我们就还是躺下吧感觉向左又向右
再向左的话有点累对
他就是一个莫比乌斯环了
快我向左看到母亲在眼面哭泣
哈哈哈
我不要再让娃娃哭了他也累了哈哈哈
那就躺下吧
那我们可以生病吗
看一下哎大家现在 a 还挺多的耶
啊你们真的不想我觉得可以躺了
这个时候
他们说再看看可以触发新的剧情
真的吗
真的哈哈哈你们不觉得这个向左看
就就是前面那个向右看之后的补充吗
哦
那不然我们就向左看一下
也可以来向左看不到重望
嘿
向左看然后反正母亲在床边别哭泣
哈哈哈你女儿哈哈哈哈
好了好了好了
我们看一下向右边一样的一样的
我的孩子
对对对掩面而泣
下一页掩面而起就让我气多久
下一页一部分内容你们收回
不过下一页一样的了
我们看一下躺下吧
躺下吧
女孩正要躺下这时窗外传来羊叫
哈
哈哈哈哈
宝贝宝贝你来中间对着镜头好不好
你来中间对着镜头好不好
哈哈哈哈
发现一只小羊正趴在窗户上哎
我是窗户
什么
你怎么每到这种的都非常的恐怖对
他等他反应过来那只想打开窗户
哈哈哈那只小羊说超震超声
像那凯应该啊
向内开窗
哈哈哈救命
没等他反应过来
那只小羊就跳进了房子
快摔进房间
山羊跳山羊跳什么东西
这是可以山羊跳的吗
这可不能山羊跳
你不问我想要想要吃什么
啊我觉得这个不能只有只有拉姐
拉姐一个人
一个人来看到
你想每个人对一个魂
呃一个魂想看吗
工具人能不能给个拉姐视角下的然然
面前面面面面
好的好的好的嗯我知道的没关系啊
我们给然然一个特写
喵
拉姐推开向阳推开
哈哈不行了这个女孩就只能配
合在一起了
他的小妖精
哈哈哈
真的
你是你是属属那个什么呃
就叫袋鼠的是吗
哈哈哈
你也蹭蹭那边的女孩好不好
镜头那边的女孩
喵喵喵喵喵
哈哈哈再来再来
啊
你们知道他说什么吗
他说给你们一拳啊什么哈哈哈哈
他说没想到吧
哈哈哈
给你一拳
喜欢你们哟
大面哈哈哈哈哈哈
大面哈哈哈
可以可以
这个牙我是咬不下去了怎么了
你还能说话咋办
还有羊会说话的
炸了炸了
炸了我们看一下后来呢
女孩将她抱了起来
发现意外的亲来
毛发软绵你给我给我来收一手
哈哈哈哈
毛发软绵绵的抱着很舒服
小羊也很乐意被女孩抱着咩咩的叫着
撒开
哈哈哈哈
你看我都说
刚刚让他让家长演员是对的嘛
看到没有他现在就是像云朵一样亲
你还感觉自己像抱着一片云朵
他太喜欢这只小羊了
脸上不经意的浮出了笑容哎
他拿起拿起
哈哈哈
葡萄玉米和橘子等一下
葡萄和橘子是喂羊的吗啊
你们好怪哦你们
是 a 呢还是 b 呢还是 c 呢
冷知识哦
羊是吃玉米的
我觉得喂葡萄会被嫌弃的吧
喂橘子也会被嫌弃的吧不吃吗
这含水的多的应该都不能喂吧啊
对水分不能喂的
大家给我们小羊那尝一个好吃的
小羊你想吃什么面
一个木啊什么木啊哈哈哈什么
你想你想吃什么没事你可以说的
啊你想吃单毛
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈没没没你看你也知道吗
不是我不是说给我一拳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈
你是小羊哦嗯
他拿起玉米小羊闻了闻镜头
镜头闻了闻
所以我闻了闻开心的吃了起来啊哦
一个魂看他吃的香
自己也感觉有些饿
然后发现自己被一口一口
吃掉没有没有
哈哈哈
不好意思不好意思
不好意思吃掉了剩余的食物
母亲开门
啊啊啊看到小羊有些惊讶
到让他惊讶的是女孩竟然吃东西了啊
我知道在这之前哈哈哈哈
他知道在这之前女孩没有一点食欲啊
然后呢
他拿去了我们一起吃东西
屋里的气氛
气氛屋里的气氛
似乎因为小羊的到来而产生乐
微妙的改变
乐啊微妙的改变哈哈哈
小羊在黄昏时离开
小羊在黄昏时期开
黄昏直了哦太阳下山了哈哈哈哈哈
哈哈哈
牧羊大伯又来了第二天啊第二天了
第二天了哈哈哈哈哈哈
在牧羊来了啊
啊啊
大伯原来你是牧羊牧羊大伯是吧
啊是的好大伯
您说我是牧羊的漂亮姐姐啊
姐姐您说
感激一群羊路过窗前后他又出现了
女孩打开窗
小羊熟练的扑进女孩怀里哈
哎呀
你还问小羊要看故事书吗
你要看故事书吗
我给你讲小鸭子的故事
羊怎么什么都懂
又会自己挑吃的
小羊我看了
小羊我跟你讲羊肉串一定要烤熟
我们看一下我给你啊
就我给你讲讲羊肉串的制作过程
哈哈哈
哈哈我们看一下下一页羊肉火锅呢
me too
像达瑞还是向右翻这个烤串是吧
对向左翻
是有点过人
一般来说都是向右翻的吧
大家是选择向左翻还是向右翻呢
蹲累了吧起来吧先
我看大家好像啊他真的很沉迷左边
忍不住寂寞才掉下去
哈哈哈又开始顺了是吗嘉然在干嘛呢
什么我们现在没有嘉然
我们现在只有咪咪来咪咪
咪咪咪咪替着他们打个招呼
喵喵打个招呼我发了
咩上左翻咩
他说连我都不知道我是嘉然逮哪
哈哈哈
再不知道给你们一拳咩
关注嘉然顿顿解馋咩咩咩
哈哈哈那我们看一下选项 a 吧
好配合的小羊
哈哈
女孩翻开故事书朗读起来
那是三只小猪的故事
小羊听完一会就听我说是没有
就是你刚才这边落了一个飞虫
我跟你说啊
嗯
然后那个飞虫还在钻头上面打滑来着
哈哈哈哈哈
讲故事
第二个是卖火柴的小女孩的故事
故事的最后
卖火柴的小女孩蜷缩在街角
最后一根火柴燃尽啊
他分离出了两个身体
一个留在原处
另外一个长出了翅膀
飞在了白云上
白云气氛挺多的对飞到白云上
女孩看着窗外说
希望白云能像你一样柔软
女孩抱紧了小羊
女孩从未觉得这一天有那么的短暂
和小羊在一起
时间过得好快啊嗯嗯
太阳已经要下山了哟
不知不觉
一天已经过去
他开始期待明天
哈哈哈哈
不要走
啊第二天了第二天了来
哎现在哎来下来哈哈哈
宝贝来休息一会吧
喵喵喵
喵喵小羊又来了
他们在房间里玩游戏
看故事书
故事就这么待着
自从有了小羊的陪伴
他觉得药也不再那么苦了
玩游戏
时间一天天过去
小杨每天都会来陪女孩哎
时间一天天过去来时间啊
牧羊姐姐一天天过去
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命啊
哎宝贝快来快来站稳了宝贝哎
啊哈哈哈哈哈
不能是吗
这小羊也是鸡磨枪吗
哈哈哈是东西是不是
哈哈哈哈
我给你们看一下人现在的表情
他在叫我什么
哎一二三哎
哈哈哈哎一二三哎哈
哈哈左摇好难哦一二三哈哈哈哈
你看前面做花生也那么难是的
是的是的
太难了
我也不知道这个结局是什么样的
希望这个小羊好好的
加油加油可能小羊变成了白云
就是白云的化身
我想采访一下那个羊啊
你现在想不想变成白云跳到天上去
他说打妹哈哈哈哈打妹哈哈哈哈
小杨每天都会来陪你
哈哈哈
哈哈哈哈
我觉得如果要是没有人阻止乃琳的话
他可以就是
每天就这样子
然后365天就这样子过去了吗
为了姐姐每天的快乐吗
如果不是说还剩下半个小时
他可以剩下就
是的如果不是我我是 mc 的话
哈哈
我就看你什么时候自己收啊我们就啊
大黄
来啦来来来
然后呢
然后呢下雨
母亲欣喜的发现哎欣喜
天啊自从这只小羊出现后
我的女儿的脸上开始出现了笑容
哈哈哈他的病情也稍稍稳定了
你小的稍微有那么一点点想出去的话
就出去走走吧
外面的世界很精彩
谢谢医生
傻丫头我们走
女孩带着小羊去
哈哈哈要6了这是哈哈哈
去学校是不是有点过分哈哈等一下
我想问他想去吗
学校还是能
我们小羊从来没有去过学校
他听了那么多故事
想去一次学校怎么了
小羊你想去学校吗
咩
小羊说学校是妹啊哈哈哈哈
他说啊小羊说去不了九妹啊
哈哈哈哈妹
那小杨你想去农场吗
哈哈哈哈农场去呗
主要是学校有食堂
哦哦然后去吃烤烤羊串了啊
好过分啊你们就这样对你们的白云吗
哈哈哈好过分啊
但是真的好多人都选学校哈哈哈
好那我们看一下去学校会发生什么吧
送去学校
女孩带着小羊来到学校
自从病情下后他就再没有来过学校了
女孩站在校门外
学校里正在嬉戏的小朋友们认出了他
朝他跑过来
啊哈哈哈
女孩真叫光临
哈哈哈欢迎光临厕所
哎怎么那个是绵羊你是山羊是吧
什么哈哈
女孩尖叫哈哈哈赶紧抱抱起小羊离开
哈哈哈好过分啊
然后现在哄小孩是这样子的哦
好好走过拐角
女孩在确定没人跟着他后停了下来
小羊
妹妹你还能听懂他的意思想说啥呢
你小巧说谁呀
说啥呢哈哈哈
小羊去问你小丑又谁呀
为什么让我跟他们一起玩
哈哈哈因为我生病了
可能以后会飞到白云上
我不想让他们为我难过
所以呢你就去跟那只山羊比拼
现在你们谁不在了
我什么时候就没有山羊了喂哈哈
奇怪的兄弟
在珈乐然后呢我们看一下后面吧
小羊说你不会的哦怎么说话了
吓死我了哈哈哈
说话了前面不是一直入戏挺好的吗
嘿嘿嘿
女孩说
真的吗小羊说
哈哈嗯
因为我不同意
小羊说完冲着天空生了身蹄子
哈哈哈哈哈
宝贝宝贝不行笑
没事的穿着南瓜打底裤
哈哈算了算了小羊哈哈哈
小女孩被小羊的举动逗笑了哈哈哈
逗笑了
逗笑了接下来逗笑了他们决定去
场吗
我就是回家就是小羊说白云的化身
所以他我们去云沟通是吗
哈哈我们看一下大家
会选择去农场还是回家呢
回哪个家我们不是去医院吗
所以这个家也是一条线索是吗
哦有可能是解锁了一个新场景啊
啊对
所以去农场跟回家都是两个新场景
对小羊好温暖呐
快我们做温暖的羊上车我也想拥有
他们都说要听姐姐
我也是牛羊
我也是白的好
他们都说要去农场
那我只能去吃烤串走
那我去农场哈
哈哈
果然在这个故事
在我们A-SOUL
只有这一个交通工具是不是
多亏了我不好意思我是火车头女孩
带着钱
来到了农场
这是小镇上唯一一个养着羊的农场
不过现在羊圈是空的
女孩带着小羊
把他以前喜欢去的地方全都逛了一遍
天色渐晚
天色向晚你干嘛你
你
那就只能回家喽
哈哈哈逛了一圈啦
回家看看吧
哈哈哈女孩返回了家中
小羊也返回了羊圈
之后的每天
小羊都会默默的陪着女孩好
又又陪女孩不是住在医院里吗
不是的在家哈
哈哈哈哈哈
在女孩失去信心时给他鼓励哦
几个月就这么过去了
谢谢你小杨我的女儿就交给你了
谢谢我就当当年是他妈的
哈哈很快冬天来了
女孩的病情虽然没有恶化
但是每天需要吃的药却在增加
药物呢病情的影响将会越来越小
女孩知道这会有很大的风险
但他还是选择了手术
我决定了我要去做手术
小羊的陪伴让女孩拥有了选择的勇气
哦这就已经开始手术了嗯
当麻醉剂开始起作用后
女孩感觉自己陷入了黑暗
身体在不不停的往下坠越来越深
不知过去了多久
他终于落在了一团柔软的物体上
是你睁开眼睛发现那是一片白云
可他摸了摸背后
并没有找到翅膀
头上也没有看到光环
他是向左走还是向右走呢哎呀哎呀
我感觉大家应该又会选择向左走
因为总是忍不住要开始哈哈哈
你不曾发觉我总是在你又又
你是右还是右还是牵着我
哦大家果然还是非常钟爱左边的
那我们看一下左边吧
哎
女孩觉得这朵云好小
没走几步就到了尽头
看到我都说这个云就是小羊吧
哈哈哈你好牛啊
你真的很牛
细看才发现这哪是云啊
这分明就是那只小羊
女孩既惊喜又意外
一把抱住了变大数倍的小羊变大数倍
所以就只能你说小是吧哈哈哈嗯
然后呢然后呢
在医院呢
啊
小羊说
我是来和你道别的
女孩忙问
why
小羊说
因为我该走了
即使是在决定手术时他也没有哭
但此时眼泪却忍不住的掉了下来
女孩问
那我们什么时候才能再见面呢
啪啪啪啪啪
啪你觉得这 bgm 合适吗啪哒
小羊说
哈哒
很久很久以后
女孩还想再说什么
突然感到困意袭来
他躺在小羊的背上睡着了
当他再次睁开眼时
正在医院的床上
医生笑着对他说
小叔很成功
你很快就能全域出院了啊
谢谢医生谢谢医生
一连串的消息让女孩没有反应过来
他第一时间想到的是小羊
可房间里已经没有了他的身影
my my
蹄子踩踏地面的声音在小路上回响
小羊没有返回羊圈
而是直接离开了小镇
呱唧呱唧呱唧呱唧
怎么他也是这么走的吧哈哈哈
走着走着
他的身体竟如一团淤泥扭曲起来
最终竟然幻化成了人形
他白衣白帽手持锁链
居然是这样的吗啊
所以最后的结局是
其实小杨是来带他走的
但是最终小杨救赎了这个女孩
嗯
我是最好的地方吧
还是让你留在更好的地方吧
你怎么呀
感动到了
确实有点感动到嗯
那就是
请问一下
小杨
可以再咩咩咩一下向大家自我介绍吗
咩没想到吧哈哈其实是我呀哈哈
虽然说没能完成工作
但是
希望能让你留在更好的地方哟哈哈哈
要每天都快乐哦哈哈哈哈哈哈
一个魂味也要每天都快乐
哈哈哈哈哈哈
他们说小哭包别哭了
前面那么搞笑哈哈哈哈
哪里搞笑
我的手不要张嘴巴哈哈哈然后是前面
我还那么搞笑
我还一直在搞笑哈哈哈
可是后面却走了
但是我们演的很烂吗哈哈哈
没有因为我也很烂哈哈哈
大家大家还想要再看一下下一个本吗
还是我们聊一下完了这个故事吧
我们聊聊吧我们今天玩了一晚上了
玩了三个故事一个活聊天呢
是的我们今天最后一个
对尤其是刚才最后一个故事非常的
治愈嗯
就是我会觉得
最后一个故事
会让我格外感动的
原因就是他前面真的铺垫了很多
让我以为他可能真的是一只嗯
可可爱的小白羊
而且他很难会说话我
我还是在后面有反转呢
对呀哎给我讲个笑话吧
哈哈
哈什么比我没有鼻涕泡
你怎么看车
你怎么唯独看到那一条
大好多人说哈哈哈什么只有一条
所以说就是大家发现了吗
只要你真的有一个积极生活的心态
无论如何
大家都会想要让你留在更好的地方
嗯所以我们一定要快快乐乐
并且永远都积极的尽量的积极的
快乐的去生活哈哈哈我
我一开始
我一开始单纯的以为小羊就是
就是天上的白云
化身下来就这个女孩的带给女孩
阳光然后以及对身的希望
还有就是他是来救赎女孩的
没想到这里有一个反转
我就反转会
就是
更出乎意料一点嗯嗯
还有一句啊就是一定要
珍惜大家身边养的那个小宠物
嗯嗯
哎呀哎呀怎么突然哎呀哈哈哈哎呀
乐哎我们乐哎呀乐乐家
的小宠物
还好
哈哈哈哈哈
哈习惯浅了憋了半天然后这个哭
我说今天下午干啥
每次都是这样每次都是这样
就是就是我跟我哥珈乐两个人
就是不要哭不许哭不许哭
然后然后就在等
看谁先哭看谁先哭然后
哎哈哈哈你们知道就是
我旁边经常坐的
就是这两个极度感性的人
我每次都是晚晚哭了还好还好还好
来然后发现这个泪流满满面
我还觉得
这边哭的话可以稍微控制一下场面
这边哭不行了不行
哇你们太过分了
什么
啊
就我一辈子都不会还我奶奶
哈哈哈
其实我能感受到刚刚珈乐说那个
因为我之前捡到过一只很小很小的
小猫咪
然后他是三天之三天之后他就走掉了
我没能救回来
所以就是当时我
也是特别难过的
难过了很久
他就像他就像白云一样白白的
眼睛是蓝色的特别漂亮的一只小猫咪
对我也对那只猫有印象
那段时间每天拉姐
呃回到家之后都会就对
不管有多晚都肯定会坐在地上
然后让那只猫趴在他的肩膀上面拉姐
其实
其实拉姐是一个很很害怕最后的那个
时刻的人
所以他甚至没有敢
很认真的给那只猫起名字起名字
对
是嗯
怎么说呢
就只能说我们一定要去好好的珍惜
嗯
去珍惜我们能够相处的每一个时刻
是的去珍惜你生命中的每一只小羊
对
也珍惜每一片天上的白云对
说不定下一刻他就出现在你身边了
是的A-SOUL
也希望
我们每个人都能够成为你们的小羊哦
哈哈哈哈啊
那个兄弟们
下一次你们寂寞的时候去看天
我就在那多哈哈哈云
云云云下面等你们
哈哈你给我拍拍拍我在下面
我们看的是同一片云对
我们看同一片云
然后也许有一起走着走着就仰头抖抖
嗨哈哈哈你拍拍到了我
哈哈哈海上生明月天涯共取云
哈哈哈哈哈哈
哈那也很好
那你也知道海上升白云呀哈哈哈
万物生不是
不是我说
我在这个迷里面跟你们约好了见面
真是的我们没有话讲完
我们希望能够作为你们的一只小羊
但不是那种
就是真的有什么特殊身份的
小羊我们只是想要
嗯快快乐乐的带给大家
能够传递一些好的东西
就多传递一些好东西陪在你们身边
我们一起玩玩游戏看看故事
嗯谢谢不够
因为大家一个会就是小羊的全世界了
是的你喜欢这句话对
然后我们就可以一起像云朵一样
轻松快乐的度过我们
珍贵的时光
是的所以说
你们不要总是说自己怎么怎么怎么样
总是说自己不好之类的
我们才是那个小羊好吗
你们就是我
就是我们女孩
对我们也想要吃陪在你们就是都可以
都可以都可以
就是我们既可以是彼此的小羊
也可以是彼此的女孩
没错嗯对于我们来说
能够带给你们之余是很好的事情
是的但是反过来来说
对于小杨来说
女孩也是他的全世界知道吗
嗯嗯那
既然我们今天玩了这么多个
关于冒险的故事
也有关于治愈的故事嗯
那我们有一个
乐
哈哈哈哈哈哈哈
等一下工作人员给我一个镜头
哈哈来
来来来来给我一个镜头给我一个镜头
是这样的那个我们
我们有给
我们乐有给大家准备一个节目
因为我们今天的这个主题
包括我们在玩的
这几个故事都是很有趣
而且其实也是非常优秀的作品
嗯当然也要感谢大家对
也要感谢这位创作者
他叫打妮妮
我们也是拿到了他们的授权
非常感谢你跟我们授权哦
我们谢谢你的故事
谢谢谢谢
感谢你带给我们这么棒的体验
也感谢你治愈到我们哦
大家如果要是感兴趣的话
也可以去搜索一下原作品
去体验一下
嗯然后
大家也可以期待一下
乐乐接下来要表演的这个节目
对
哎现在然然在我旁边真的好像一只小
哈哈哈哈哈哈
但是你猜是白白的
但是我没有染上妆
然后他真的润润的哈哈哈哈哈哈
不应该是这样
大咪哈哈
哈没有差异
你躲一躲大咪
哈哈哈我跟你们讲
就是今天然然睡午觉的时候
他迷迷糊糊的醒过来
然后我把他给拉起来
他一下就扑到我的怀里
就是你知道小朋友
就睡的热热的整个人浑身都冒着热气
然后还软软的
然后还在那边
说嗯
你是谁呀啊你是乃琳啊乃琳抱抱啊
好可爱哈哈哈哈哈哈哈
你不会这样吗
我也看到过你
哎怎么跟他说哈
哈哈哈哈哈
哎刚才那个笑怎么回事
哎刚才那个笑是怎么回事吗没呀
大家遇到美好的事物
难道不都会笑出声吗
是啊开心遇到笑出声啊
不都会觉得很珍贵吗对呀
你跟他你跟他说那个拉姐抱抱
拉姐抱抱抱着呢
哼可恶
不准抱抱抱抱抱哎
好走我们走啦了准备好了
嗯怎么啊我回来邀请你好不好哼
你怎么为难我
我都我都我都会
坚坚定定的邀请你好不好
哈哈哈哈
干嘛你就这么凶嘛
来吧
呀不是你上次拍这张照片
就好久之前了
我其实我都不知
我都不知道也不跟我屁屁
你和妹子没关系的
我还不想要披呢
把我脸披的这么细细的
我喜欢圆圆的哈哈哈
哎呀哎呀哎呀不是姐姐
我刚咬到我刚咬到那个牙
脸里面不牙痛
你看你好软哦
走开哈哈哈哈哈哈哈
哇我们然然
都能睡成越野太可爱了怎么了
太可爱嗯
我们乐睡着的时候一点都没有
我看着都脖子酸这个姿势
哈哈哈我
我的措辞就这样子硬生生的这么回事
拉姐啊你本来想说什么
我我还记得就是当时想
你夜还是什么时候
我跟晚晚进来喊你们去放烟花哈哈哈
结果发现你们三个人都睡了
哎呀那不是太困了嘛
而且你也不想想你来叫我们都几点了
我平时几点睡的还算了
关于不是熬夜这种事情啊
是的还是我跟就是这种
再也不提倡大家熬夜了
没有了
这是特殊情况还是要有点仪式感
偶尔熬一下夜还是可以的吧
嗯
那既然我们都已经一起度过了这么久
那接下来就是我们乐带来的
呃好像跟度过这么久也没有什么关系
但是是乐带来的这首歌
宝宝那我们试一下麦吧
啊我刚刚刚刚哭了
嗯
啊没有关系没有关系
今天应该可以唱好了
这首歌嗯
我觉得他挺特别的
应该是嗯
哎呀
也非常感谢现在有这么长的时间准备
啊这首歌是我
在请假的时候学习到的一首歌
也是当时发现的一首歌
因为大家经常说感觉
乐的声音很特别嘛
感觉乐的声音很特别
然后这首歌曲呢是
最开始是在那个音乐综艺上叫
中国好歌曲
上一首我觉得很特别的歌曲
他的歌名也和今天的最后一个故事
相似而且我要跟你们分享啊
我最近是想最近是想养宠物呢
我今天在跟他们讲
我说我10月1之后我想买一只龙猫
但是经过今天的直播之后我现在要
考虑一下我要不要买一只小羊了
刚好这支歌曲的名字是
也是和一个动物相关的
他是一只小马
那接下来
乐乐就要带你去另一个世界冒险了
嗯
会飞的野马
终于唱给大珈乐怎么样怎么样
早知道
是你的乐乐捏
那我的队友们回来了吗
嗯好呀那我们一起去找一下队友吧
我们去回家喽
带你们回家啦
回珈乐回珈乐
好
嗯 hello come
我飞起来了
我也飞起来了快过来
你好棒这首歌超适合你
快过来爱夸
今天我超超歌词的时候
已经不会写非这个字了
超歌超歌词写歌词超歌超超
哈哈哈啊回珈乐回了太多
啊哎呀哎呀哈哈哎呀谢谢我的小碗
你可帮了我大忙了小碗为什么是小碗
小碗因为大碗吃不完哈哈哈
大碗的哈哈哈
哈哈
飞呀飞起来啦
来啦耶
你们飞起来了吗哦
和乐乐一起飞起来啦
回来了回珈乐回珈乐耶
那么接下来就是我们今天晚上的
最后一首歌啦
名字叫做波斯猫
喵为什么选这首歌其实是因为
感觉歌词和整体的歌曲氛围
都非常的适合听
千万呀是的
有一丝丝的神秘
怎么样
我们准备是很神秘的一首歌
我是我是非常的异域风情
捧场嗯捧场了
口语时间到了
谢谢嗯
也可以去捧场没关系的没关系
来吧好老的歌干嘛经典
这是经典好吗经典来吧
喵
真棒
yo
i said she kicking a new favor
拜拜拜拜