迟到喂嗨喂哈哈哈
谁说我迟到我没有迟到
哎
能听到我的声音吗
喂
我没有迟到哦
8点整准时来到嘉然宅男的直播间
差点吃到
你你
就吃就吃就就就要跟我
就要跟我对着干对不对
我今天还想跟你们分享一下
我最近都都吃了点什么
稀奇古怪花里胡哨可可爱爱的东西的
我
没迟到
我看到有人说想看 house
你说的是那个舞蹈的那个耗子吗
没学过不会太难了
要是上次那个游戏的话
呃不好意思
还还是一个结局都没打出来哈哈哈
我不要让你们血压升高了哈哈哈
怎么了
这是哪年的
这是我的衣服
我的
太热了所以脱了一件
今晚干啥呀
今晚来看嘉然今天吃什么呀哈哈哈
哈
怎么了
啊你们看出来了
换了身衣服
哪里有这么哪里没有这么小的衣服
但是我跟他有换着穿衣服的
也不是习惯就是最近
我有一件衣服买大了
然后穿了一次之后发现他太长了
然后就给你乃琳了
然后他也给我送了一只
他说太短了他穿着不好看
然后给我穿嗯刚好
就那种 oversize
不会让乃琳给穿坏了吧我的男人没有
没有
我跟你们说
我前两天和乐出去吃饭的时候
因为嗯我的声音有点小吗
嗯那稍微调大一点你们再听一下
如果还是有点小的话
你们记得跟我讲哦
然然长高了
我一直都是1米8好吗
我前两天跟乐一起出去吃饭
我们吃了一个特别清汤寡水的
饭哈哈哈
吃了一顿
就是那种乐乐的形容是
很像在家里吃的那种感觉
味道也像
然后我说了一句吃了
吃吃了个芥末跟没吃一样
就是呃
呃老老鸭锅
一整只鸭的火锅
里面除了鸭肉跟笋跟火腿
跟千张啥都没有了
碳水摁灶
嗯哎
我跟你们说我很喜欢吃碳水的好吗
我还很喜欢喝粥
就是有段时间
就是什么都不想吃的时候
我就天天喝粥
喝各种各样的粥
就是啥都没有啊
你们听我的形容不是啥都没有吗
圆圆你长大了
我
长高了没有啊
昨天晚上刚量过呢
1米81琳点一公分都没有长
对但是吃碳水特别容易长胖
所以就是得运动就跳舞呗
还能怎么样就跳舞呗
但是我跟我跟我跟乐乐还干了
干了特别好笑的事情
就是我们俩觉得有一家火锅店的
油条特别好吃
然后觉得另一家火锅店的
汤底比较好喝
然后就去就去了这一家买了份油条
去那家吃火锅
然后就啊
嗯嗯我们俩还挺厉害的
我们我们那个时候还打着电话问
哎能不能那个
请问一下能不能
只只单买一份你们这的那个菜品呀
然后然后当时周末人又特别多
然后那边就是说话的人就是说嗯嗯
今天晚上人可能会比较多
你们可能需要等一会哦
然后我们说呃
呃没有就就是一份一份油条都都是
就是不用煮的那种啊
他说啊那很快的你们来直接拿就好
嗯啊
哈哈哈哈
晚上好呀大家晚上好
这种事你也干过
是不是特别特别特别
就是我比较社恐吗
所以就是遇到这种事情的时候就
我就拉着乐就是
乐你去你去讲好不好哈哈哈
就算已经打过电话了我还是很
呃你你你跟那个你你讲一下好不好
哈哈哈哈
人家你礼貌吗
我觉得很好吃
所以我跟乐乐才去买的
吃火锅可以喝锅底吗
可以啊就是那种养生锅
特别养生
就是嗯喝汤的那种
是要恐怕去听咚咚
欢迎大家都都来听我们向晚的
原创词曲
名字叫咚咚
哈
哈哈哈哈
我
我不吃辣的锅我吃就是清汤寡水的锅
特别养生的锅
比如说鸡肉啊鸭肉啊各种嗯对啊
里面再放点中药材
以前妈妈就会这样子给我煮
就是去
买一些就是嗯煲汤的
煲汤的那种中药材然后往里面扔
嗯嗯
还挺好喝
也不知道你们喝没喝过
广广告招生会
我今天晚上就要跟你们聊
嘉然今天吃什么
我今天早上吃到了我第一次吃那个
玉米
玉米馒头
就是长得花里胡哨的
我一直以为这种花里胡哨的东西会
就是只有其外表没有就是嗯
挺到寡水的哈哈哈哈哈哈
就是我一直以为会是那种
口感就很普普通通
甚至连甜味都没有的那种
然后哇
不是第一次按照碳水我
我按照碳水真的不是第一次
我以前在家里的时候
在老家的时候会嗯
就是爸爸爸爸因为他很喜欢吃碳水
所以就买了超多
馒头米饭面就是囤着就就是爱囤着
然后馒头是那种手工的馒头
真的
哎可以把那个音乐开大声一点吗
对然后馒头
而他他是很喜欢
就是馒头就着各种菜吃
然后我喜欢单啃馒头
因为真的很好吃
哈哈哈
真的很好你们试试吗我真的不骗你们
以我多年的
嗯品鉴美食的经验来看
这种馒头真的很好吃
虽然我只在我家那边的那家手工
馒头店才吃到过一吃到过几次
我也喜欢直接吃吃吧真的很好吃
然然只吃馒头怎么好吃才吃的话对吧
这有什么好
我一一一一一哈哈哈
哈哈哈哈
不是的你们吃的白馒头可能
嗯你们觉得吃不下去的原因是
吃的种类不一样
可以自己做
我还没有自己做过
因为他需要他需要发酵吗
反正感觉很难的样子
我从来没有尝试过
但我只会自己做做那种
不需要发发酵的蛋糕
咱们多吃点肉吧
哈哈
好好的
好的
收到收到收到嗯
我这两天还看到了
小火腿肠
就虽然小
小火腿肠这个词我挑了很多次了
对不对
我第一次刷到
我们二创有小火腿小火腿肠的视频
先给你们分享一下就真的
真的很好好笑
等一下等一下等一下
稍稍等让我让我找一下那个链接
看头皮现在不是小打气筒吗
今天是小火腿肠
今天
今天是嗯
可以也不能吃的那种小火腿肠
今天今天是看大家吃小火腿肠
虽然怎么讲都感觉好奇怪
反正你们哈哈哈
听着就好了
就是可以看一下这个视频
这是大家的所有都要传的视频啊
我都全部全全全部
全部有看
就等一下
可能没办法全部开完
或者我加珈乐点速度就是为了嗯
为了方便大家快速的浏览
我怕你们看到后面就已经审美批了
纸浆肉粒兔火腿肠换新装了你你你你
你你你你不会是在说我吧
哈哈哈
小人好久不见
怎么瘦了你是怎么看出来我瘦了的
我最近我最近
虽然没瘦吧但是
肯定没有胖
我我很我很我很
我很自律的就是我每天早上都会
这算自律吗
每天早上上称称称一次体重这应该算
规规规律的生活习惯
然然不是说的是脑袋大你
你
你头过来
镜头过来
说我
说我头发蓬松是吧
来来来让你们仔细看看
来来来来来
过来过来过来过来
你再想想过来过来过来过来过来
再过来再过来再过来再过来再过来
够赞吗够不够赞
那再过来再过来再过来
再过来
脑袋好像确实很大
够大了够大了
嗨
哈喽
不是的因为之前有人说嗯
离你们太近了你们有点
然后我就跟你们嗯
嗯就稍微控制一下距离
我怕离你太近了之后你们
你们的屏幕上
万一你们刚刚闭眼的时候
我说嗯过来过来
然后一睁眼
然后一张大脸出现在自己面前
马上就把手机给砸了然后就啪打到脸
哇好可怕
我都进脑补出一整画面了
是吧
不是你们说的吗
啊那可以再远一点
给你们看一下后面的风景
这样你们就不会觉得等一下会离我太
近了
看那边
近一点也不是不可以
我我可没有说过真的吗啊
啊真的啊不是我说的
那那
我我还以为你们不喜欢这种就是
就是
一张屏幕
甚至大概只有一对眼睛的那种大
然后我就哦
哦你们可以接受是吗
哦那就好
哦好
你们七夕的时候说的说
不要离你们太近
你们说啊太近了太近了
太近了啊太近了太近还还都是感叹号
然后就啊
不行吗哦好吧那那远一点
给你们看
看到了
处理步骤一去蝴蝶结
有声音吗
没有声音也没有关系
这个蝴蝶结不美观换换一个
但是我觉得可以自己动手的人真的
厉害
怎么会有这么多
小火腿肠的
品鉴开始了
逆天
我觉得我觉得大家都很可爱啊
不是就很有创意吗
我觉得还摆了个盘刀叉
不是吗前面还摆了一个蝴蝶结
不觉得很精致吗不觉得很有仪式感吗
倍速好好笑就是
这是这是因为我看完了视频
然后才想分享给你们
他他贴了贴了贴了好多次
哈哈哈哈
然后然后我觉得嗯
让你们看一下流程就好了
你们要是想再看的话
你们再点进去看就行了
哈哈哈哈
这摆的肯定是干净的呀
不然他怎么会吃掉呢
是吧
害人我的火腿肠
不
是他的火腿肠
刀叉反了没关系
镜面镜面一下
你我们主动的镜面一下
他就不是放反了
我也不知道哪边放左面啊
我不好说
你们不觉得这个真的
你看他摆放的位置
绿的粉的红的
哈哈哈哈
啊你急了
我特别喜欢他那个
看到了吗
那个99上面有一个小带气筒
但是今天不是小带
今天是小火腿肠
就是就是说自己是小火腿
小小火腿肠的时候就有被带入进去
自己被
被切开了
有点有点有点痛苦
有点有点啊有点疼
我还有看到之前的嗯
小羽毛球
但是他是一张图
啊好像没有啊好像也有视频
大家要是感兴趣的话你可以去看看
啊我我还看到了一张那个那个那个
小火腿肠的
图我等一下给你们看
拆一下我的装备
嗯好
谢谢大家哈哈哈哈
这个视频我们先看到这里
我要给你们我要给你们看那个啊
先说一下我要找一下那张图片
我找一下我找一下
火腿肠吃吃吗
泡面加火腿肠这不是标配吗
不然你们吃泡面的时候都是加什么哦
虽然他是干吃啊
他比较比较的特别
他比较有创意
我找到图片了
可以给你们看
可以给你们看了
看到了吗
快离他近一点
我要给你们
我要给你们看看
他写的是A-SOUL
谢谢大家的关注
加鸡蛋
那肯定得加火腿肠啊
然后还有1米8苏加克
火腿肠
但是确实确实设计的还挺好的
你们仔细看看真的设计的挺好的
是吧
我是我是很认真
因为我觉得就是
就是能能设计出来真的很优秀啊
还有前面的那个嗯
精致摆盘
我都觉得大家很厉害吗哈哈哈
哪里能买
梦里能买哈哈哈
说不定以后的
枝江
能买的到吧
不知道哈哈哈
这是这是A-SOUL
a 手暂时还没有这种火腿肠
嗯嗯说一下我给你们看下一个视频
是我之前不是有发的动态说
嗯
之前我有发的动态说
奶油蘑菇汤的事情吗
你们还记得吗
会打开了
然后我就我就看到了
有有人艾特然然的一个视频
就是一个做食物的视频
加一份蔬菜沙拉对对对对就是那一条
就那一条就是那一条
自制的奶油蘑菇汤也很不错
再加一份蔬菜沙拉但是真的挺好吃的
有时候晚上没什么胃口
虽然这个热量热量很高啊
怎么感觉这个音乐音乐有点有点多呢
我这个视频是好像是我唱的
我唱的那首有可能的夜晚
谢谢谢大家
我会我会继续加油的
是你
晚上看到这些视频太饿我也我也会
就是晚上
晚上就是因为晚上不能吃太多
然后晚上就是睡着睡着就被饿醒
或者是睡前的时候就好饿好饿好饿
特别是听到这种死啦啦啦
还要放放烧烤架上面烤的起来了
还在冒油的那种啊
过去人把你的歌关了
啊那个那个那个是是我这边开着的
其实我还开了一个游戏
不知道是不是那个音乐没有关掉
嗯应该是我的游戏的声音
嗯
我的歌的话下次再给你们好好唱一次
已经欠着了你们
上次就说我已经欠了欠了一次了
就就就刺啦啦刺啦啦啦啦啦啦
真的很爱你们现在就饿了吗
晃悠
还有芝士
嗯
那为什么你你们给我好好看视频
哈哈
你
你们我好饿啊大家都吃过晚饭了吗
晚上吃了鱼肉鸡肉还有饭
好吃的多久久
对啊真的我看这个就是切菜的手法
还有这些配料的时候就觉得他
很厉害手法娴熟一看就是大厨压上了
吃过了大家都吃了什么
哈哈哈哈
哈哈
哈还没吃那就早点吃呀
这都这都几点了你们还不吃
再晚一点吃容易容易有胃病
早点吃啊
早饭也要吃
早午碗倒着吃啊
吃了牛奶面吃嘉心糖哈哈
吃吃点吃点正餐好不好不要吃小琳食
好厉害
就是
我刷到这种视频的时候就会很认真的
学习然后我有时候会记下那个步骤
还有配料
因为就做这种食物
就是需要很精确到每一步
需要什么材料
或者烤箱是什么温度
就是几克几克
那种配料应该是看自己喜好吧
招待不周
谢谢大家的二创
啊
就是我特别喜欢看这种视频
就是感觉是我能学会的
然后我可以学完之后回家
给我爸爸妈妈做的那种吃
就是
炫耀一下哈哈哈
哎哎
哈哈哈
还有一个
还有一个视频
给你看饿了
要晚饭都吃饱一点哈
嗯
好啦
大家可能听不到他的声音
但是看一下他的材料
很专业很瘦对吧
哈哈哈抬头有点害人
但是他他是一个很认真的视频
这真的是一个很认真的视频
大家不要误会
虽然有那个什么五五十亿哈哈哈
谢谢大家
哈哈
你看到了吗
这位这位这位嘉心糖他真的
他真的是想教会每一位嘉心糖做蛋糕
他把几克几克
每一的每一步的步骤都给写上去了
哈哈哈
怎么啦哈哈该吃夜宵了
嗯那如果你们吃夜宵的话会吃什么
就是
就是我之前有段时间
晚上
晚饭吃完之后就感觉跟没有吃一样
然后就会就会去吃夜宵
但是夜宵吃完了之后
我又觉得太撑了又睡不着
然后就开始
干什么好呢练会舞吧
唱会歌吧画画画吧
干啥都行
让我能睡着就行
哈哈哈哈
烧烤炒河粉炒河粉又好吃
炒河粉就最朴素的炒河粉加一点
加1点生抽
我也我也喜欢加老抽
然后加一点之后然后
再加点火腿肠
哈哈真的很好吃很香的
什么嗯造啊碳水很重要的好吗
不要只吃肉只吃蔬菜
碳水很重要的
贝拉有人吃东西
贝贝拉贝拉说
未来说下次少没收一点琳食
这样他就不会吃夜宵了
嗯好好吃饭听到了吗
我在家听他们都很听话
都说了要好好吃饭听到了吗
嗯造米饭哈哈哈奶盖饭饭
但是奶盖拌饭真的很好吃
有点像八宝饭的感觉
让我吃
我我没有我很克制的
做饭真的很开心对吧对吧对吧
还有嘉心糖
觉得就是有喜欢做饭的嘉心糖吗
会觉得做饭开心吗
因为我觉得很开心就是
但是做完之后收拾会有一点痛苦
所以我会喜欢
就是叫上我的朋友来家里一起吃
让他们洗碗
哈哈哈哈
真的能吃
大家都要都要保护好
保护好自己的隐私啊
像这位嘉心腾一样
戴一个戴个面具遮住自己的
就是不要暴露自己的隐私哈
然然太难
我没有
我真的没有我我是我是嗯
就是因为我觉得做饭的过程很长
而且累
但是我不会觉得累我会觉得很开心
所以会觉得后面已经啊就松了一口气
我该干的事情都干完都干完了
然后可以放心交给其他人去做了
我之前在家里的时候就是嗯
就是会有会有时候
会有时候
是因为我还是有时候会懒的
特别是爸爸妈妈在家的时候
我就会不动
他们做饭我吃
他们不在家的时候
我就做各种吃的
好多奶油怎么了
奶油也很好吃的好吗
就入口即化然后冷藏过后的那种口感
这个手好稳
一点都不抖
哈哈哈
你好厉害
再靠近一点看不清人的人等一下
有有有有你看的不要不要不要着急
对吧看起来真的很专业
我也觉得很专业还会画画对吧
真的很厉害
就是
我搜我搜自己的泰格
然后还有大家艾特我的视频
还有图片的时候我就觉得
就就是觉得好开心
大家是真的是什么都会
有你
哈哈哈
吃完夜宵不要直接躺床上哦
谢谢这位嘉心糖我会我会记得的
大家也要记得不要
吃完夜宵立刻立刻躺下
就要站起来走走
奶油多好吃啊
再配上草莓
不是才不是高强度紫色
我都是
呃他应该发出来了
这应该不算特别隐隐隐隐私的东西吧
应该
菜刀切蛋糕
这你们就不知道了吧
我们家吃蛋糕也是这样子的
我之前
我之前一直都是
嗯
我们几个在自己在家里吃蛋糕的时候
发不出塑料刀不好用对吧
我也觉得塑料包塑料刀不好用
但是就是我一般都是在在
嗯蛋糕就吃到最后的两块的时候
我就直接拿着刀子
切吃切吃切吃
稍等一下哦
再把投屏放出来吧
我想给大家看最后几句话
因为视频我全部都看完了
算我知道这个视频有点长
大家可能就是
有点急躁
看完最后这几几句话
这也是我也想
这也是我想对大家说的
6加新糖从琳开始学合作蛋糕
我相信还有其他的嘉心糖们
肯定也是从琳开始
学很多嗯比如说
绘画二创剪辑什么的对吧
去吧可以拆啦
哈哈哈类泪目不许泪目
因为就是我是真的都知道嗯
大家大家都是很用心的在为 so
做宣传做二创
所以就是
我觉得嗯
其实吧刚才给大家看那几个视频
天赋还有努力还有爱好对吧
就像刚刚那个做蛋糕的那位嘉心糖
他看起来很厉害对不对
对不对对不对对不对
然后我也是
我也是从
以前某一个瞬间的时候知道自己
嗯自己自己喜欢跳舞
然后喜欢画画
然后然后才开始去做的
所以就想大家一定要相信自己哦
你们可以的哦
嗯既然今天是
今天的标题是嘉然今天吃什么
那就先唱一首
好吃的歌给你们听
然然你真的会做饭吗我会的哦
嗯回复这位嘉心糖哈哈哈
怎么你们都不信吗
你们都不信吗
收到收到收到好
对我希望大家都是因为
喜欢所以才去做的
嗯
也不希望你们会有遗憾什么的
我要唱的歌是
嗯
可以让我找个角好看的角度吗可以先
先把镜头离开我
谢谢
信好的我知道你们信了
我准备好了
嗨
这次要给你们唱一首好吃的歌
咖喱咖喱听起来就很好吃对吧
我也很喜欢吃
谢谢
这首咖喱咖喱不是儿歌
我觉得哪年唱过的都不是儿歌
他也唱过
那我唱就不是儿歌
谢谢大家
啊你们听完这首歌没有饿吗
咖喱咖喱
这咖喱怎么是甜的呀哦
因为
他咖喱咖喱他其实是甜咸甜咸
承认科学
好谢谢谢谢你们
我老觉得你们在
你们可以说出你们的心里话
他是你们觉得他是二哥就就二哥吧
没关系二哥就二哥吧
哈哈哈
怎么了就是你们
你们会不会自己做咖喱
就是我有一阵子
就是喜欢做素食
素食就是不是那种速冻食品
是那种很快就能做出来吃的一顿饭
那种素食就是我喜欢做咖喱咖喱饭
然后还有还有什么
还有嗯
忘了还有泡面哈哈哈哈哈
what
跟你们说了咖喱咖喱
所以我打算给你们正经做一道
配上咖喱一起吃
那当然需要碳水呀
需要很多很多的碳水呀
问号
嗯
咖喱泡面也好吃
我试过真的
好吃
等一下哦
嗯
让我打开我的厨房
什么叫碳水啊
配咖喱当然当然要吃米饭呐
不然不然我再给你们加点肉吧
肉也挺好的
像什么炸鸡呀
牛肉啊还有什么烤鱼啊什么的都可以
你们想吃什么我给你们加
今天
嘉然今天吃什么给你们做饭
地狱厨房
不是的我
这是
他嘉然很爱惜自己的那个
财务的好吗哈哈哈哈
我再也不会用词了哈哈哈
嗯开给你们看看
我来到了一个崭新的地方
哦要加火腿肠
但这里不知道有没有
先来点碳水
我音乐呢
那就这个音乐吧
果然是他的声音
还挺悠闲的嘛这个音乐
啊是只要我点开了就没有了吗
嘿嘿厨房厨房修好了
不是我玩的是另一个模式不对不对
我今天来到了一个崭新的厨房
原来是游戏比赛了吗
哈哈哈哈
就是不好意思忘记关了哈哈哈哈哈
哈
不是的只是因为我
我有时候就是嗯
脑子蛋现成有点顾不过来
你啥也看不清
因为我啥都还没开始干呢
看看有什么食材
有什么拿什么
嗯首先
当然是我们的
土豆
土豆面球
是你呀
哎能看得清吗
哎我好怕你们晕啊
我也有点晕
既然今天家住我我
我很小心的我绝对不动那个
那个工具就好了对吧
只要不碰他我就是安全的对吧
我的
我的碳水呢
放心粉
啊都在下面啊都有啊哦好吧
有一点点晕三点让我看一下能不能调
呃
啊
呃你自己太慢了
肉蛋奶很重要好这就给你加
我音乐呢
我好像还没有想好我要做什么
首先
首先要想想碳水
能
能拿点什么好像有汉汉堡皮
然后
土豆粉通心粉哦够了
你们还想吃肉对吧
我好像看到有
鸡肉炸鸡把它放里面添了汉堡
哇哦
你知道这个游戏名字叫灭火魔力气你
我我今天是来给你们做饭的我要给你
们做咖喱
来个满汉全席那今天就别下播了
今天你们就真的真的煮碗泡面
跟我一起跟我一起玩游戏吧我我
我预判你们等一下会发
好啊好啊好啊这就去泡泡面
我不信等一下没有人发这一句
问号
我没有按照碳水我已经很
很你看好好好这不就来了
哈哈
我面包皮呢
哦不对我汉堡皮呢
在这
汉堡顶
呀他只能自己拿着那那那那
先扔地上吧
哈哈哈哈
这都让你们学会了是吧这就去
这就去泡泡面
我最近可喜欢自己煮泡面了
我喜欢把汤收收
收一点汁就是汤泡面
我喜欢收一点汁吃
真的就是
泰国面一点点的那种
干净有有有有有
不是就是嗯那个嗯
我家地板很干净
大家不用担心
你们有什么想吃的肉快告诉我
不然等一下就没有机会了
yeah
扔
拉姐桶在旁边
什么天气
牛肉
我们要牛肉是蛮好
煎鸡蛋哇你们这要求有点有点多啊
呀
那我再拿一盒
既然我倒不进去我就不要
我就不要为难我自己
给大家介绍一下
这是嘉然的新厨房
新厨房就是意思就是嗯
任由嘉然处置的意思
就是不管做什么
大家都不会生气的意思啊
所以大家那个等一下血压上升的话
也不要
也不要也不要也不要也不要说出来
你们可以玛卡巴卡
什么随机断我我没有
这个时候
要先烧一锅开水
要把它倒进去
然后他就熟了
然后他就可以出炉了
汉堡是这样子做的吗
嗯好像有哪里不对
我刚刚还说了我会做饭来着
但是乱吐我没有哈我没有哈
那个我现在很很认真的在做饭
因为我真的很喜欢
炒土豆丝真的很好吃你不觉得吗
再来块面包吧
给
哪里都不对
我分的很清楚的好不好要先煮一锅
开水
啊水哈哈哈哈
好好笑
好好笑好好笑
哎他为什么
哇你看这个仓鼠真的是太为难我了
蹲哈哈
哎
蹲
放
嗯
看我这聪明智智的脑袋瓜
不是的
你们当然要先煮一锅一锅开水然后
然后再然后再把碳水给放进
再把那个面条啊
什么土豆球啊放进去才行
开错火了应该是这个
也不知道他要烧多久
我我
知道了啦
知知道没关火了我刚看到吗
哈哈哈哈
哎这五个人都不会煮饭嗯你猜错了
除了
除了贝拉
好像其他几个人确实不会什么
做饭哦嗯对哦
给你个计时一
2分钟吧2分钟应该能烧开了
让我们静候佳音
我自己啊除了除了我跟贝拉
其他其他
就是除了我跟贝拉比较会做饭一点
其他几个人没有我们俩会做饭
2分钟
锅里有水给你们看我刚接的水
这不是水吗
有1.5升呢
往往不服嗯往往会煮泡面
算算他半个吧行吗
先烧水是为什么
因为等一下把茶水放进去才不会软掉
哦他会颠锅啊那我也会啊
那我点一个给你们看
点
嘿呀
三秒定律
嘿
我要给你们做一个非常健康
嗯有活力的
咖喱碳水
脸比脏脏我不脏
我不脏脏
我
我给你们洗一遍还不行吗
又给你们洗
哎呀等一下不会直接掉进去了吧
算了算了算了算了
我靠我靠
已已经有人血压开始升高了吗
不不许升高
你们你们
我相信你们
非常的信信任然比的技术和厨艺
呀
问题不大
问问题不大
只要扔进去就算成功
哎
我我是什么距离感很差吗
哎为什么
这是我的问题吗
这是这根通心粉的问题
他为什么一个人漂泊在外面
你你要记得自己回家知道吗
懂事一点
哈哈哈哈
未来就是游戏的问题
再点一次锅
嘿哎
均匀的
均匀的放置让他受热均匀一点
我的我的哈哈哈
不是的煮熟了的话
就算没有洗的特别干净应该
也也也也
大家还是还是洗一下吧
然后我再去准备一点肉食
你们想要的肉
我想冰箱里面可是什么都哇哦
什么都有
对还有刚刚有有一家樱桃说
牛奶牛奶蛋肉
肉肉蛋奶啊对
给你们拿一块最大的
一起煮吧
压住不了
哈哈哈
哇我在做什么呀不是的
我在做一份非常
嗯营养均衡的
主食套餐
还有芝士
换一片芝士算了这个大还是要这个吧
放这个锅
害人不切
那好吧那就那就依你们的切一下吧
哎
当个主厨真难
切切
挺好的知道不
我觉得挺好的哎
啊我是要做
我是要把它放到面包片里面包片里面
所以就嗯可以
我觉得已经可以了
把它放进
这个锅里面
啊哈哈哈
进去给我进去
不是的不是的我我澄清一下我
我平我平时
我平时很很温柔的
做饭的时候我没有那么暴躁我我很我
我我很有耐心的
说完这话自己都不信
这可怎么办
我知道了这个放这个
直接放那个炸锅里面炸吧
那就让他再煮一会吧
他是不是要烂了
做牛肉干吧不
我刚刚说你们刚刚说是想
是想加点肉然后放进面包片里面
我觉得可以
信你个鬼
哈哈哈我我我真的有在好好做的
看我的厨艺
有
泼水黄油怎么样
这好像不能用来炸哈
就你吧
我不用喷枪
我说了我今天不用我就不用
我绝对不用
打开瓶
啊是到这里吗
啊
哎
oh
呀忘了哈哈哈哈哈忘了他会
哈哈哈
不要学
没有问题没有问题
相信相信我的技术好吗
相信我你这就跑
不许不许跑留下来吃饭
嗯等等一下再收拾吧
我先我先去把
我先我先去把东西拿过来
肉我的肉哎肉在哪肉在哪哎
晕了晕了晕了晕了啊
不是这里不是这里哎在哪
我在这
嗯
这满满的心意啊
请你们全部都吃完哦
一定要全部都吃完哦
扔进去了吗
怎么都没有了啊
又掉地上了
哎呀这个手啊
怎么一点都不不不懂事呢
自自己进去就就就行了吗
让我一个一个一一个一个
哎
知识很重要
哈
我
你啊
然然这个厨房的名字还跟哈士一样
叫方刚大大大吗
嗯嗯我觉得可以叫饭缸砰砰砰
砰砰砰嗯
我觉得也也不也也可以油油不够啊
真的吗没有吧
有够了的吧啊
糊了没有吧
这是这是巧克力的颜色
放不了啊
放地上哦地上可以放
徒手捞肉
不不不是的
就是那个火候可能没有控制好啊
大家可以自己在
炸东西的时候用一根木筷子
下去试一下油温
只要他开始
就是筷子周围冒冒那种小泡泡的时候
你就可以可以开始把肉给扔进去了
特别是做炸鸡的时候
你们这什么厨房
这是这是往往往家燃饭缸砰砰砰的
你厨房肉是不是还没熟啊天呐
我这次不会给你们吃生肉的
果然还没有熟再扔进去哎
啊
嗯
我不是第一次进厨房
我在家里的时候都是自己烧饭的
因为
家里经常没有人再折我一个
所以我只能自己烧饭给自己吃
肉肉呢
肉肉还没熟
等一下给你扔回去再再炸一会
或者我们换个
对啊换个地方
就好了
换一个
换一个在
烤盘我烤盘着呢
烘托烤半夜就是你
啊捡不起来姑娘
嗯
我我我看到了妙手
我一定给你们吃完全熟
透了的那种食物
绝对安全有保障
信我
嗯嗯
你应该我上次是用什么
钳子把它给
从地上捞起来的
肉啊肉啊肉
嗯虽然刚刚有那么大一块肉
现在就一块了你们
多吃点碳水
一定不要浪费我的汉堡皮
呃汉堡皮哈哈
千万不要浪费我的面包
蛋糕和土豆粉通心粉
主食很重要的肉啊肉啊肉肉肉
肉来了肉来肉来了
没有水只有碳
不会的
有水的
你们既然想要水的话
那就不给你们把水滤掉了
你们端着一锅吧
看一下有没有合适的容器
好像没有那么大的美
没有水你们自己不会
嗯嗯不要不要急躁不要
不要惊慌
嗯哈哈哈哈
欢迎来到嘉然的
厨房
问题不大问题不大问题不大
信我
我说的有点心虚
加点海参酱吧
让他看起来没有那么糟糕
爸爸妈妈
顶顶级碳水对吧
你们也觉得里面
里面有这么多的
还有还有东西没有煮熟那再煮煮
不能给你们吃没有熟的东西
糊一点还行
没熟
很慢
寝室碗
我要非要像刚刚那位嘉心糖一样
做一个精致的摆盘
那就不能留汤了
肉也行
是什么东西的刺啦刺啦是我的肉吗
真的
真的耶
哦我知道了可以放在锅里摆
嗯
天呐好厉害
可以的就放这里吧
我们老地方见
害怕怎么啦
这这多有这多有
啊是他糊了吗
不是吧不是吧不是吧
不是吧
虽然他叫的比较像嗯
应你们的要求把水滤掉
我要炸了没有
他
活着哈哈
啊挺好的
你有什么勇气是可以把水给滤掉的吗
好像没有啊
这个吗
我我我我找网呢
干净又卫生
又不要为难自己
你们要是不喜欢这种
就是200%
200的碳水的话
我可以只给你们吃肉的
我还是很好说话的没关系
啊这这还没有熟啊天呐
他
为什么你能把厨房搞得跟画室一样
这
你这么说我其实有一点
有一点不知道该怎么
不知道该怎么解释
这弄的弄的这么乱是
是是王嘉然的错没错
那跟我嗯跟我毕嘉然有什么关系呢
哈哈哈哈
没熟
但是我放不进去我要找那个角度
你看都是非常刁钻的
酸的脚步
你来挑战我
天呐人家明明很爱干净的
我非要被你们说是来挑战我
就等一下
我等一下就留留下来打扫卫生好吗
没熟
确实还没有熟肉确实煮的比较肉
熟的是比较慢的
大家一定要有耐心一点
等它完全熟熟透了之后再吃它
知道吗
生活常识
生活常识我相信大家一定都知道
所以就不用我再
美少女的事你少管
哈哈哈哈
我就喜欢吃糊一点的
我觉得糊糊的面面包比较脆
也不是糊糊的面包就是有一点焦焦的
那不是糊啊那是焦
煎鸡蛋嗯嗯好
还有还有要奶的嗯好
都都都满足你们
精致摆盘
我至今没有找到那个滤网在哪里
然后等一下就啪一下
把整个锅都倒进那个
洗手池
就是有那种烤面包片
有周围那种脆脆的就是
嗯焦糖色的那种颜色不是
黑黑炭色的颜色
哎呀太烫了太烫了
我夹子呢我夹子呢我夹子呢
我这是怎么在这
嗯他长得有一点
有一点
是一下吧
我我我
啊我板呢
怎么就倒了算了这刀也行啊
你想吃小火腿肠
可是这里好像没有小火腿肠
只能只能给你们
确实啊确实四面八方都是
哇哦这个
其实吧他是一块巧克力怕你们不知道
提前跟你们说一下
这就是我摆盘的重点来了
首先
第一块哎
第一块巧克力
要放在这里
在他的便利一点
那这
还是我亲手你们吃的
你们喜欢吗
说出来说出来我自己都不信
再给你们切几块那个巧克力片
嗯
这样看起来食欲应该会更好吧
这下不好解释了念
画对他其实是融化的画是画是对没错
哎
没错像我这样优雅的摆盘
隐藏菜品
啊真的没有火腿
你们刚刚有看到火腿吗
为什么啊
难道真的有
很擅长哎
你们要吗
给你们加都可以加
呀
草莓也有等一下我们再做一份草莓吧
不能连整个碗一起拿起来啊好小气哦
长得不是很好看
加工一下
哎卡住了
什么之心巧克力
对吧我觉得嗯
起码摆盘是做到了
现在只差味道了
只差一块肉
那他就
咸甜
兼备
然后
嗨有人看到我的夹子了吗
我又忘了放哪了
直接倒吧
结果王嘉然的肌肤肯定可以的
耶
生生气了
生气了这怎么
全洒出去了
嗯
有没有什么东西能让他润色一下的
让他的颜色变好看一点啊
我刚刚做的碳水都去哪了都在这哦
哇都在这里
瓶子都出来了
可是我又拿不起来
糟糕了这下把它放进去
色没有了
香应该还在
味应该也差不多
哈哈
但是还没来得及就到了嗯 no 不是的
他在这里
他在这里等着你
再去买一把夹子吧我找不到他了
哈哈哈哈哈
你你别急啊我都还没哎
我都还没急呢
慢慢来我们给它盖盖上一层
哈
耶
这就对了嘛
哎呀烫手的烫手的面包烫手的土豆
其实我本来刚刚不是跟你们
说我想给你们做炸鸡的吗
但是炸鸡他其实有好多布有有
有在现场做过炸鸡吗
就是要先裹一层淀粉和鸡蛋液
然后再放到油里面炸
还有油温适合的时候
然后再复炸好几遍
他才能脆他的表表皮才能脆
我知道了
我少了一点酱
芥末
我觉得可以来一点
色香味俱全
这下甜的咸的辣的都有了
天才
这个白的什么我怎么感觉刚刚哦哦
反光哦哇哦
这块巧克力能反光成大理石的样子
哇哇好厉害
工具人能给他一个镜头吗
哇塞
看到了吗
左边的那一片哎
在在这里
看到了
看到了吗
左下角的那一片
厉害呀
对吧经典复合型嗯
今天我们对上电波了
但希望大家
还是好好做饭哈
不要不要像嘉然一样如此的没有耐心
如此的他会什么一点颜色都没有
果然芥末
红色黄色蓝色三元色嗯好再加点红吧
那就拿一个番茄
嘿
哼
删除了扔掉不要你了
买盘成功
拍照
我紧身呢
啊怎么了
啊我我只是扔了一个生番茄
就是我还挺挑食的我
哈哈哈我
我其实不怎么喜欢吃生番茄
因为我觉得
嗯我吃不太喜欢他的味道
熟的可以吃
但是番茄
还是有挺多人喜欢吃的
就像晚晚就挺喜欢吃的
他经常还有乐也挺喜欢吃他之前就
一把给我塞的小番茄
马上就想扔我嘴里的时候就啊
不我不吃
就这样子
呀太乱了天呐
要换我
嗯
要是还还还有嘉心糖愿意吃的话呢
真是哇塞你们真有眼光
哈哈哈哈
再给你们看两眼
啊就算那个周围一塌糊涂哇塞
这凌乱凌乱的美感还有旁边
呃还是
不怎么烫手了的
把多余的
多多余的东西都给扔掉
完美
哈哈哈哈
不知道我真的是想让你们多吃碳水
多吃
啊对
奶也有了碳水也有了
肉也有了哇
我我没有
然后然后我还想给你们做一个
我刚刚不是看到草莓吗
你们有没有什么想吃的
我再给你们做一顿
我看不懂但我大受震撼
你先不要急着震撼
你快告诉我你想吃什么我赶紧
给你做
好好好好好
感觉不
化是干净哎这边这边这边有油烟
这边还有各种就是
酱料跟饮料还不一样
画是很容易打扫干净的好吗
画是只要拖一拖
只要他不是那种饼系
颜料应该都都还可以
只要及时的清理掉
草草莓煎鸡蛋
啊真的吗
随便做点能吃的
我觉得这不像特别能吃的咚咚西啊
啊你们觉得太
颜色比较的暗淡是吗
那就再加一点
哈哈
再加一点草莓汁
有榨汁机
说好的煎鸡蛋
煎煎煎煎这就煎
哈哈哈哈哈
胡萝卜啊胡萝卜加草莓榨汁
也不是不可以
我试试
过来一点
量一定要够
不然不够吃
不够不够大家吃
不是不够我吃我一定要说清楚
不要可是胡萝卜汤挺营养
挺
还挺丰富的呢
还是说你们还想还想加点什么
对啊大嘉然这么多
这么少的量肯定不够吃
那再加加一点
柠檬吧
柠檬
哒哒哒
清明就不要了颜色不太不太搭
番茄也不要我不喜欢番茄
呃
橙子吧就做一个水果榨汁
因为我觉得量太少了
他都塞不满那个料理罐
天呐我又想加土豆了
我一看到土豆我就想加土豆
哈哈哈
啊好像没有什么东西可以加
再给我们加点胡萝卜补充一下吧
直奔我的料理机台
嗨
又得晃一晃
这颜色
还挺像苹苹果醋的呢
怎么感觉跟我想象的嗯不太一样呢
嗯这个颜色挺清澈的
就是没有那么浑浊
不像上次的肉汁一样那么浑浊
他应该是能喝的啊
对
嗯给自己加个肯定句
我摘了胡萝卜了
不是绿色是黄绿色
像苹果汁和苹果醋的颜色
加点
加点罗勒叶
罗勒叶看起来比较大
人
哎没人进去哎他哦
这什么这什么 bug
哎为什么看不到哎哎哎
我叶子呢哎
加点黑胡椒
不是的我真的想给你们认真做一次
好像没有杯子那就用碗代替一下吧碗
呀这凌乱的桌面
凌乱猜我没干嘛
没关系艺术生是这样子的
啊不是只有然然这样只有然然
王嘉然这样的艺术生才会这个样子
好谨慎哎呀
刚说谁谁说想加那个黑胡椒的
还有什么想加的吗
我想我想我想开了
我想通了
我给你们加
都可以加
全部都能加
夏天吗哦可以把它放冰箱冰一会
当然要吃点冰冰凉凉
我我我我
蔬菜汁呢我水果汁呢
啊我刚刚见到还是满的呀
没关系他就是满的
进去吧
啊
哈
呀哦哇塞
嗯你们还想加点什么你们
你们你们你们你们你们再想想嗯
我在
我我我没有自欺欺人嗯
我刚刚打碎了一碗蔬菜汁
所以我现在要重新做一碗蔬菜汁
这没什么问题吗对吧
谢谢平安
谢谢平安哈哈哈
画家不画画了该研究菜了
今天今天正好不想画画呢
今天想做一顿大餐
夏天
我刚说了夏天要吃点冰冰凉凉的东西
然后他就然后他就掉了
那就夏天吃点火辣一点的东西吧
加点辣椒
辣椒也是红的嗯可以
不要了
问号
火辣鲜艳的颜色比较比较配夏天
嗯还有什么水果
我刚是不是珈乐柠檬
珈乐胡萝卜珈乐草莓
橘子
这次的颜色是橙色吧
看到了吗
多新车的颜色
耶耶耶
那是有的那我就
整挂好像塞不进去
火辣火辣
他现在应该已经够火辣了
哈哈
把这个罐子放在这里
把桌面清理一下
嗯还有什么东西能清理掉的
这个也不是
认
可以干净了干净多了
这个也
嗯放这里面吧
为了让桌面干净一点没关系
桌面清理大师
我不是不是不用不用这么
不用这么夸奖我
谢谢谢谢
碳水都给你们补上了
火辣辣的碳水和火辣辣的夏天更配哦
是不是很干净
这能放进去这为什么不能放进去
我放的都是能吃的东西
嗯虽然里面的东西有一点多
但是我觉得
我还是挺满意的
应该吧
哈哈哈哈哈
所以所以听你就是开心就是
就是
在此时此刻的王嘉然是可以做出这
这件事情的
但是
你要是嘉心糖要是饿了的话
就
好好吃一顿吧哈哈哈哈
我经常我经常我经常有过因为吃到
因为吃到很难吃的东西然后就哭了
就之前
之前忘了跟谁一起出去买吃的的时候
然后因为没有吃过就很好奇
就因为他长得也很好吃就一个小甜点
小点心然后他看起来很好吃
真的很好吃
然后我吃第一口的时候然后我就
而且开始
然后就开始难过了他怎么会这么难吃
难吃难吃到超出我的想象哈哈哈哈
然后然后我才会对
就是花里就是长相花里胡哨的东西
就是有一有一有一丝的
不太好的预感
哈哈
真的
我真的是我真的是有这样的体体验的
然后
然后大家都知道吗女孩子有很多个胃
所以吃完主食之后一定要
就是嘉心他们吃完就是左边这一份
嗯碳水之后一定要
一定要喝完旁边那一份火辣的
嗯餐后甜品哦
为什么是辣的
你没有听过那个辣椒冰激凌吗
就是那个口感的吧
应该吧我没有吃过我
我不知道怎么形容哈哈哈哈
哈
收到
嗯
我还要我还要跟你们说什么来着我
我记得有一件非常重要的事情
忘了下次再跟你们说晚上
现在再跟你们说
担心他留下来继续打扫卫生
我要给你们唱一首有有关炸鸡的歌
应该不会唱完你们就饿了吧
你们看看一下这一份就是
如此色香味俱全的
食物的时候
你们想吃的心应该就被抑制下去了吧
因为因为太晚了吃东西不太好
我是为了大家的身体健康着想
因为本来是想给你们做炸鸡的
但是他太复杂了
就省略了很多布
直接扔了一块肉片进去
我准备好了
谢谢
这是一首宅基的歌
送给大家
就是想说很多话然后忘了
然后忘了的话就只能下次跟你们说了
或者我只能记下来再给你们讲
啊游戏屏幕已经收起来了
我还想
我还想跟你们说几句话
可以给我点音乐吗
啊
就是自己一个人
听到自己的声音的时候会觉得有点
孤琳琳的有点
我今天不讲故事
为什么你你们又不是
你们又不是
呃感觉你们也不是特别喜欢听故事
那我就嗯
下次如果我收集到了什么
可爱的故事的话
就讲给你们听
你们还记得我之前
说过让你们好好吃饭吗
让你们好好休息
然后我经常我不会
我不是经常会去
动态上面翻我的评论吗
然后有一次我睡醒的时候
我就喜欢刷手机
然后看
哇哦评论区怎么有一群柯基呀
我真的觉得大家都很可爱
喜欢喜欢听故事吗
那下次给你们讲吧
上次跟乐趣书店玩了
他买了本童话书
我也买了一本
买了一本嗯
音乐诗人的诗集
你们有兴趣的话我可以下次给你们念
这怎么
哎你们这么明显我能不发现吗
你们这太明显了好吗
好吗真的很明显
啊嗯嗯
好的好的我收到收到收到我都看
我都看过了
然后我就觉得嗯
嗯大家都这么温柔
我也不能太任性嘛对吧
然后我记得我之前还许了一个愿望说
等到什么时候
等到下次100万的时候就直播
那一百万的那个瞬间啪开播吃琳食
然后就觉得我是不是是不是会嗯
啊
啊然后起床听马上就
大家大家好好睡觉
嗯就是
开心一点就好了嗯
要说晚安喽