嗨
我没迟到
上次说我迟到15秒
这次
刚刚好
哈喽
我没有
别
别追了我没有就是
呃直播之前热身一下小小的热身一下
别玩水了哈
我跟你们说
之前有一次因为我们很喜欢玩镜头
然后
我跟乃琳乃琳帮我调整我的镜头
然后他说你等等
跟不上啦
然后就哎哎
哈哈哈好笑好笑好笑哈哈哈哈
然比熊猫人是个傻
啊
一个星期了不会吧
一个星期了你们还在纠结这个问题吗
天呐
可是我觉得
我要是说了你们马上就要下雨了
小孩子不懂事跑着玩的
你们不会在那个紧张的时候紧张之前
就用各种方法放轻松吗
比如说我要是
跑的喘不过气了的话
我就会带现成的开始喘气他就忘掉
说说嘛没事的
熊猫人熊猫人
熊猫人
给你们举个例子哈
熊猫人就是
你觉得你很幽默吗
所以你们能猜到吗
不是那个急不急啊急死你算了
不是那个
是
你觉得你很幽默吗
你看我说马国人有人开始刷无痕号了
是两个字啊
不是哈哈
我是说给你们举了一个参考例子
因为这个我想到了画这个图的
有
对但是但是答案他不是幽默
他是一个网络用词
他是
由麦
不是莴笋
哎没关系哆笋也可以
你们早点睡觉就好了
我就看到评论区嗯
别急了
那个答案是哆嗦快去睡觉吧哈哈
嘉心他们一个一个啊
嗯好现在我要一个月睡不着了
终于可以睡觉了
哦我还觉得这个词前阵子还挺挺
挺热潮的我还想着嗯
不如
不如拿一些新鲜的词给你们猜一猜
不是莴笋
其实吧我还有一张图也是
就是他就叫朵笋
没有话来着
就是哈哈
没来得及画来着多损
我是想想想画那个什么雨后春笋
密密麻麻的笋
夺笋就是谐音梗
为什么是油麦
因为是幽默啊油麦是幽默的
就是那个网络热词
对有卖就是幽默的意思哎呀
终于有家姓唐帮我解释了
我这一张嘴解释不过来呀
我我一直有卖你你你
你你自己去搜索一下
去搜索引擎上面搜索一下你就知道
等一下我去拿个水
不要不要给我
不不要给我
你给我停在这里
给我油麦完了
对吧我也觉得我很油麦
那个看我谢谢
哈哈哈
不是就是最近刷到的那种
就是搞笑段子里面就突然出现油麦
然后当时我们A-SOUL的群里面有
也有也有人问了这一句
就是说问油麦是什么意思
哈哈哈哎你好牛卖呀哈哈
你觉得有哈哈哈
我觉得把
幽默替换成油麦之后好像有一点
嗯
你觉得你很油麦吗
哈哈哈哈哈
啊河南话有卖就是有猛啊真的吗
这这下不是河南小嘉然时吹的
不是的我真的是从
某一个搞笑段子里面看到的这个东西
他真的挺热
就是
我紧跟时代了我我我发誓
哈哈哈
然然我们之间有了可怕的形势
变哈哈哈哈哈哈
番茄炒蛋吃
我没有啊我没有啊你们
你们要是不喜欢这种
这种热词的话我下次就
我下次就找点冷门的
哈
哈哈哈哈
哈好我看到哈哈
今天猪猪糖过生日
可以祝我生日快乐吗
可以嗯
祝今天过生日的嘉欣糖们都生日快乐
生日快乐我要开心哦
刚刚直播给你们整不会了
你们也给我整不会了
我想着应该应该
应该挺多人
大家都应该
就是感觉嗯
是吧
没关系我的
没关系我下次换点词就好了
游拍等于游泳的麦克风
等于嘉然都吃没擦嘴
哈哈哈哈
不是的你们你们
你们不要下雨下一整天了哈哈哈
我刚刚不是说我紧张
所以所以在后面
就是跑来跑去跑来跑去吗
因为我今天要玩一个
要带带着我的嘉心糖门去
房子里面
玩
什么房子呢
游戏名字叫 house
听说是一个恐怖游戏
是一个
恐怖的类型的阿 pg 像素游戏
我之前一直都挺喜欢玩 rpg 这种
这种像素风的游戏的
我觉得很有趣
就是有时候有些追逐战会让我有点
会让我有点
精神神经紧绷
好好好你们玩过吗
已经开始害怕了真的吗
哎呀我刚我刚放松下来
你们看跟然然说
放松放松没有关系
没关系然然我怕
没关系我不怕
我带你们去
房子里面看一看人要有卖不要有卖了
哈哈人哈
像像素风啊
有喜欢玩像素风的游戏的嘉心糖吗
就是虽然他说是恐怖游戏但是
就是他他是二弟的
所以就还好像那种三弟的那种游戏就
非常的真实
就是非常的
他马上就站在我面前
他马上就冲过来就要揍我了
就比较吓人
房子扔到我们床
我不是我成年了
未成年的小朋友们呢嗯
嗯
好好学习
少玩点游戏
哈哈哈
今天你们不是嘉心糖
今天就是这个晚上
这场直播你们不是嘉心糖
你们跟着然然去房子里面探索一下
你们就是
这间房子里各个角落等
的
东西
收到了吗
今天然然就是
主角开笔
你们跟着我一起去
给我张凳子快快快快快快快
快给我张凳子
没关系我不会被吓到的
就是
看起来这种是没有那种突然碰一下
啪一下整张脸出现在面前的
所以感觉不是恐怖游戏
不不是那种就是害人的恐怖游戏
收到收到收到别怕抱紧我
你们要是觉得怕的话你们就
闭上眼闭上眼也也也也不太对因为
因为就是当你闭上眼的时候
你的听觉会更加的敏感
然后听到就是游戏的
紧张
就是有节奏的这种
音效的时候就会觉得嗯
就开始发麻
闭上眼看不到然然了
更怕了啊
我知道我知道你可以把声音关掉
看着然然
那也有点
那也有点吓人啊
那你可以
把画面挡住纸上然然的一张大礼
今天
来带你们玩
耗子
让我打开游戏
等一下
我准备好了
他好小可以让他离我近一点吗
让我离他近一点
让我得一个完整的头
我鼠标呢
哦这是没有鼠标的把我忘了
哎
屏幕卡住了
哎怎么回事呢
需要切换一下吗
为什么他卡住了
你们已经听到音乐了对吧
我看到有嘉心糖说这个游戏很有意思
那我们先把头平撑一下
怎么回事呢
声音有点大
你背后的拉姐为什么不说话
哎押韵了
然然玩这么恐很恐怖吗
我看我看那个游戏预告的时候
感觉还好
感觉是还好
这是什么恐怖游戏啊哈哈哈哈
好可怕哈哈我这还没有开始玩呢哈哈
怕的话可以把手机扔出去
可是人家用的是电脑
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
哼哼哼哼哼哼
哼哼结局很恐怖
但是我好像看到那个游戏预告
里面有好好多个
好多个好多个结局有什么
就是拜安定还平安定
除安定除安定是什么安定的不知道
反正就是
结局的类型
那那如果有
那如果有一个一个火儿嘉心糖
有跟有一起玩过这个游戏的话
会不会看然然玩就没什么意思了
都玩过了
被吓到了手机电脑真砸了
我好我好害怕我怕我待会一拳
哈哈哈哈
哈哈
我要醒了
旺旺你安慰一下然然呀
你咋在冰冷冷冷的
我怎么都看不到他们
哈哈哈快
快把快把他们的
隐隐形隐形超能力给我吃掉
到底在哪里
你们是看到后面哪里有水花
溅起来了吗
没有吧
你们不要乱吓人
你们这样子的话我就要说了我
我没有就是本来有有一个秘密
我不是现在想直接告诉你们的
我怕你们害怕
就是嗯
就是有有几位嘉心糖
他已经躺在床上了吗
然后他枕头旁边就是你往那边看看
然后把头低下去
哈哈哈
下面会有
地板
哈哈哈哈
下面下面
也可能是
床哈哈哈哈哈哈
啊怎么了
还真的有嘉心糖躺在床上吗
还好我坐车
还好我在公交车上哈哈哈
哈
你你们你们
你们再这样我就要给你们讲一些
有一些神秘的故事
恐怖游戏很恐怖
但是有一个存在更恐怖
真的吗
你柜子动了
哎呀我我们每次说这些
就是讲这些故事的时候
你们都会说柜子动了
或者我后面有拉姐
或者我后面有谁谁谁谁谁
小然你好优美啊谢谢你
确实
还没播就看关了哈哈哈
我今天我今天就要这样子吃不下播了
哎呀我也没想到啊
这不是
这不是太太太吓人了谁知道会
我也我也没动他呀哈哈哈哈
坏了给他整明白了我我还没整明白呢
游戏我都还没打开
哈哈
哈
啊有人看不到我吗
嗨
我嘉然打哪就在这里看着你们
看到我了吗
我今天不是小打鸡桶
也不是小羽毛球
我今天是
小人太比
没看到你们就知道吓我是吧
要等一下我要配合
配合这个游戏的音效
吓你们
你们要是
不温柔一点对我的话
哈哈电脑被吓坏了
啊停电了一个人在家别吓我
那那那你那你要不要不找一下
附近的就是朋友们
或者打或者打个打个电话什么的对吧
打电话哦你要看然然直播
嗯那不然你在旁边点几根蜡烛
让房间更明亮一点
也不知道大家家里会不会有蜡烛
这个东西
我家的话就是
以前有阵子了
停电然后
然后爸爸就在家里放了很多蜡烛
然后就灯突然一暗
就是那种什么都看不见的感觉
你们知道吧
变蜡烛更吓人了
可是蜡烛难道不是生活必需品吗
是吧不是吗
是吧
不是就有那种
香薰蜡烛
也不一定是白蜡烛红蜡烛的吧
他也是可以那种很有氛围感的蜡烛啊
最爱点蜡烛很有氛围的
你就是要是有一个人
有一个一个嘉心糖在家的
嗯就是嘉心糖
我们可以
要点氛围
这样子的话
就是起码心里胀
不会感到那么害怕吧
应该吧
或者我说话说大声点
小羽毛球小羽毛球
小羽毛球今天不当小羽毛球
小羽毛球今天要玩恐怖游戏
太害人了我已经钻到床底下看了
你钻到床底下不会觉得更恐怖吗
因为外面的世界
因为你的那个事业区域只有那
那么一片
那么一条
那么一条的范围可以看
然后
不知道谁在外面走路
咚咚咚
或者是突然敲门
好可怕好可怕好可怕
真的被吓到了
那那我不吓你们了
那个大家大家都在看呢
大家不要发那个奇怪的名称
有人扔这就不可怕
我觉得我马上就要被你们吓到了
我们聊点开心的好不好
嗯就是前两天晚上
跟娃娃一起
就是在家楼下
要去丢拉姐的时候
然后我们突然就想到
也不是我们晚晚说他特别想吃棒冰
然后说要走吧
就是我也不是很想吃
但是不知道哪来的圣夫浴
这算圣夫浴吗
就是你想吃吗
那我也想吃这算什么不知道
反正后来我们就
然后晚晚就问了一句
要是嗯
那边那个门口那个超市没有怎么办
就是我们想吃那个绿豆棒冰
然后然后说没关系
那个门没有我们就去另一个
就小区门口
吃货的那么刺眼对
然后我跟他争执了很久
我买了两种口味的
也不是口味牌子的绿豆绿豆雪雪糕
然后我们吃了一口自己的
对方的猫果然
自己拿的那个
可谓就是自己喜欢的
果然
没有错
但后来我们
我们我们回家之后回家的时候
你就宠着她吧
我没有吧
哦那我确实有宠着他的时候
他说我想去玩滑滑梯
哈哈哈
我说你去玩呀我我我
我骑旁边的那个小马
我骑旁边小海豚
我在旁边看着你哈哈哈哎他说
啊从哪上我怎么看不到看不到那个口
哈哈哈
然后嗯我觉得这嗯
是是是是这吧就是就是儿童设施
大家就是不要模仿一个
呃 so 行为我是难过了的
就是在没有人的时候
就是非常安全的时候嗯
然后他滑滑梯的时候
嗯因为因为就是头发太
茂盛了然后就被卡在了滑梯的中间
哈哈
笑我腿长一个人害怕吗
说实话有点害怕
但是看到这么
就是这么多嘉心糖陪我在聊天就
就挺好的了
我还很喜欢看
嗯
就是看张信堂们看别人就是
在深夜的时候
深夜食堂你们知道吧
深夜的时候和朋友们一起聚餐
大口吃鸡喜欢吃的东西
然后
也很喜欢
就是看到像今天一样天气很好的时候
奇形怪状的云
干净的天空
大家都要多出去走走
多出去走走
然后感受一下世界
感受一下
日出日落你没有看过日出日落吗
我有幸
跟我的一位朋友
哈哈哈这位朋友我就不说是谁了
我们曾经半夜一起睡觉的时候
然后聊天聊到了
快天亮
啊游戏打开了
你没有听到音乐吗
哎呀呀呀呀
醒醒我醒了
我醒了别催别催别催我醒了我醒了
害人
那你们先
拼怀姻缘
细说看日出
就是日出和日出的时候
旁边的云层和天空的光线都挺美的
你们是觉得音乐太大声了
还是我的声音太小声了
太小声的话我可以
大声一点和你们聊天
嗯
然然能多说点话吗好的
我们现在看到泰迪他应该是叫泰迪
泰迪他是一个女孩子我今天就是泰迪
你们就是
泰迪房间里面各个角落的
空气空气和
是我的氧气
啊对这个游戏旁边就是有这个黑框的
不然的话我们我们再坐过去一点
乃琳注意嗓子哦
魂你们你们是各个角落的一个魂
不是你们是各个角落的
属于泰迪的空气一直陪伴着泰迪
来让我们看一下泰迪的房间
里面都有什么
有一张床
和这个地毯 aa 是打开
啊日记
自从搬家之后大家能看到吗
我就那我念给你们听
我就开始
有点分不清自己是醒着还是在做梦
让我都为什么房间灯突然开始闪了
一般这个时候就是
已经触发了什么剧情
但是我这不是刚开启吗不应该呀
为什么只写的只写了一篇日记
还是还是说旁边的日记是没有
a 是互动吗
旁边那个是
啊这怎么有影子啊
一个魂是你们吗
一个啊那是你们好的那我就不怕了
你们都陪在我身边那一打开
嗨会
走我们出去看看
啊他是可以直接直接走的
然后幸福的奔跑啊
还有体力调天呐
这个是
这个是谁的房间
旁外面好像有那个画框
像嗯照照片框看一下是谁
哈哈这个走路姿势是吗
因为因为人家是小女孩
所以要这么走路
哎他怎么动了
啊啊
怕了怕了怕了怕了
是不是就是这个退出的意思
怎么空格跟回车都不对那鼠标
我知道了
这个房间的任何东西都不能相信
包括这台电视机
我要迅速的出门
出门
现在还没有地毯啊为什么刚刚会有
进不去这是爸爸的房间吗
这位这位
这位脸色不太健康的
这位是爸爸吗
因为看起来我的第一直觉是这样子的
因为他是一个家庭
哎呀这怎么又有个地毯快跑快跑快跑
还得还得
这个房间也不能行
音箱看看里面有没有什么吃的
这个走路姿势是我
哎实不相瞒他确实是这么走的
牛奶
没有碗让我装啊
妈妈你喝奶吗
放回冰箱里哦
我有点看不明白
就是一开局我就我我人没了
所以
所以这个家
我我需要把那个毯子给干掉吗
到毯子上哦我知道了
这样你就
伤害不到我了
你是
谁来着一个小女孩
为什么这里又
嗯这么萌为什么关上了
刚才是进不去现在是关上了
哦下面还有一个房间
这游戏真挺难的真的吗
妹妹会弹琴
你好我也会
我们晚晚也会
还能对话
倒闭很爱这首歌的我吗
真的吗
谢谢
看看这里还有没有什么东西可以
交互的
物品
什么都没用
哎呀你们说的我好紧张啊为什么我
我跑的好慢啊
猫起来了
音乐声还在
快跑
快跑游泳游可以拿起来的东西
这是什么
嗯猫跑了
留下了一串钥匙吊灯有问题吗
那我们去看看
刚刚好像听到了一声巨响
不会是
下面这里能走吗
这是不是大门
大门不能走
为什么你你们你们
你们为什么跑进左边的那个房间
啊钥匙没拿哦
我是什么笨蛋
一下啊
这是我的妈妈
啊
哎哪个是哪个是哪个是哪个是
再来一次啊
你是怎么变变异的
我们现在是嗯
地毯
和妈妈
还有一个女孩子
她应该是妹妹吧
我看到有人说她是我妹妹
哼还有我的妹妹
我爸呢
看一下日记本有没有变化
下面那么多个问号
一个都没出来
那就是我什么剧情都没有出发
日记新调目
啊他没有显示可以
装水啊
为什么为什么突然变黑了
好可怕妈妈把这里给钉起来了
然后他去厨房给我们做
做饭
妹妹这个时候应该还没有出来对吧
这一切都是同时进行的对吧
我明白了
我明白什么我
我明白我什么都不明白
我讨厌我的人生
这个要通关非常难的
真的吗
没被游戏吓到被然然给吓到了
那那你你要不
选选择性调低关闭我的声音
我讨厌青蛙
哦我看到有一个青蛙
好像是新出来的一个
动物角色
妹妹啊
要怎么让他不被那个吊灯给砸到
吊灯吊灯
吊灯
网琳球
啊你别去
你别
我不喜欢
差点砸到妹妹
啊这
可是这个有什么用啊
哎捡起哎捡起都能捡都能捡
混格打开菜单有什么意义呢
天呐还要这么切换吗
妹妹救不了了那妈妈
妈妈
妈妈妈妈看一下妈妈
我劝你别去
不行啊
我得知道妈妈是为什么会变成
这个样子的才行啊
肯定不能用捕兽夹
呀
那就是水滴
落水了
妈妈滑倒了所以会让妹妹的那个吊灯
怎么感觉我什么都没有看明白呢
这有用吗
给你了这个也没有用
好保琳球
啊
不是他为什么可以自己过来
他为什么可以自己过来
让我们理性的分析一下
我我大概明白了
就是我要救妹妹救妈妈
让毯子变成好人
也可以不用变成好人只要我能制止他
保琳球没有试过
水的话
可以把它擦干
抹布
我还有哪个房间没去吗
有个门锁了没
没来得及拿钥匙的那个房间
然后妹妹那个吊灯
或者让他不弹琴
消灭钢琴和吊灯
那捕兽夹是干嘛的
刚刚也没有人追我啊
可以不用牛奶喂猫的
用那个保琳球就好了
哦不对哦
刚刚是因为妹妹被吊灯砸了之后
所以猫才跑过去的
我们先看一下其他房间
我觉得我可以
天呐泰迪
一开始我还会感觉到疼
但是现在我已经分不清是不是真的
这是第三次在这天醒来了
马桶里面有个东西
他会出来
啊这房间什么都没有
妹妹的房间什么都没有
好像是这个房间也进不去
妈妈的房间进不去
爸爸也没有见到人哦
左下角的这个房间没有去过
右下角是钢琴
左下角没去过他需要
他需要那把钥匙
听我认真给你们分析
先让猫猫醒过来
妈妈也还没有过来
因为门没有被
门没有被
盯上
先把牛奶喂给猫啊
完了完了完了妈妈怎么走那么快
啊
哦那那个牛奶瓶是不是可以接水
他消失了
不管了先去下面那个房间吧
这个毯子不会动
应该是安全的
拥有保琳球
感觉我需要哪个保琳球先保身
保琳球也不能砸坏什么东西吧
哎呀
啊
哈哈哈
没关系我们再来一次哼
我明白了之前我刚刚拿了个什么东西
我满满脑子都是那只大老鼠了
我刚刚拿的是什么东西
有嘉欣能看到吗
那个是什么来着啊
刚刚那个房间里面都有什么
我现在满脑子都是那只大老鼠然后啊
啊
真的没有人看到吗
真的有没有人看到吗
捕兽夹不是捕兽夹
是在那个钢琴的那间房间的
哦捕兽夹
你们说捕兽夹可以夹老鼠
天呐这个游戏
应该没有一次性就通关的人吧
太厉害了
右边有开关
地上有个盆
天呐大家
谢谢大家都没有被我吓到
我可以的
那边有个大斧头
那我就可以把钱给砍了
还有个盆我就可以接水了
我就可以一次性救两个人
冷静冷静
冷静
冷静还比你冷静
跟我们一起
应该没有什么新日记了吧
我们直接走就好了
这个房间所有东西都不要碰
然后直接冲向
直接冲不过去没有体力跳了
冲拿上我的保琳球
还有牛奶
他不切换啊
啊卡 bug 了
我没有看班哥
别浪费时间啊泰迪
你很重要的
嗯切换哦
嗯切换可以直接切换然后然后哎哎
然后拿拿拿拿拿钥匙对对对对对
然后然后然后然后去这个房间
然后对对
把这个给摘下来
起来起来捡起来捡起来
就会一切换
我就说嘛怎么可能打开菜单再切换
那太麻烦了
哎哦等下等下等下扣扣扣扣扣扣
先把它先把它袋子放在这里
你来呀我不怕你
这是斧头然后旁边那个盆是这个吗
开关
开灯嗯舒服了舒服了
斧头我是斧头我去吧
我先去救妹妹
不痛
ssss
啊方向不对吗
不应该已经互动了啊
砍不掉啊
妹妹你别去啊
你讨厌那把斧子我也讨厌这把琴
妈妈我来了
还有机会
妈妈妈妈妈妈哎哦我的罐子 s
放错地方了
这应该可以了吧
啊为什么
为什么这个时间飞速的在
在在转动啊
外面这是什么
这什么歪脖子怪吗
这什么紫色歪脖子怪吗
他会把头伸进来吗
所以我现在不是暂停这个游戏
我是还在进行中对吧
外面是一个佛捏
那海航那我不是很怕了
这个时间不会停下来吗
他是他是他是他是他是到点了就会
就会就会还是会到那个时间他就是
他不能暂停
外面是爸爸可是他长得不不不像
不太像爸爸爸爸的脸是绿的他是紫的
虽然我不知道
凯比和他的嘉然都发生了什么
我会尽我的最大权力来救你们的
没有新日记那我们就直走
电视电视是什么不看
妹妹的房价已经没有什么东西了
时间很紧张的燃笔动作要快点
好好收到
收到收到
阿嚏然后然后冲进
是不是穿错地方了
不关不关冰箱冷的
他为什么可以自己关上
你你你你你起来喝喝喝牛奶呀
哦要要正行好吧
啊哎然后然后然后然后然后
我先把捕兽夹给拿过来
小心意小心意
那个
旁边的瓶子里面没有什么其他东西吗
妈妈
你不要
不说假我不说假呢
跟你们说我不怕
只要我全部的措施都做到位了
我就没有什么可以怕的了
开灯不开灯我有一点害怕
先放杯子
啊这就去这就去
可是妹妹妹妹的那个
那个吊灯吊灯得怎么
怎么怎么怎么怎么怎么拿下来呢
不对不是这里
知道吧知道吧这种对了吧
这种对了吧
我现在要去干什么呢
哦我有斧头了
那斧头
妹妹
我下一轮再来救你
我有预感
我肯定不能一次性救完所有的人的
没关系能救一个是一个
先进去看看有什么
哇
哇塞妈妈的房间里面
剧情吗强制过去三明治
三明治可以干干嘛呢
谢谢妈妈好了来吃吧
这门为什么在动他
他每次进去或者出来的时候我们都会
就是
挺写实的只能说
等下外面又发生什么妹妹
他为什么他为什么不能
嗯
柜子里面有一个角不是那是鞋
你们没有吓到就是不是不是的
我要给你们解释一下那那个是鞋
不是脚
然然别出去了
妹妹那个是妹妹
妹妹没了没关系
这个是这个是这个是我的弟弟吗
切呃这个是这个是
就不能拿吗
不能
不能不能不能
嗯
不至于吧
我竟然拿到了一把
然然我害怕
你可以抱一下我吗好的抱抱
我我也有点大家大家一起互相取暖吧
画面太过
嗯
所以我刚拿到了什么东西啊
用方向键瞄准射击
哦
什么无限的吗
这个可以把吊灯给打下来
等一下
等一下这里怎么两张照片都没有了
我们的第一位角色
我们的最后一位角色爸爸回来了
上面那个是我的猫吗
那个是我的猫
还有一个魂
都在这
我一个人要
对付3
我们要不我们要不先
就是让这个画面先在这里暂暂停一会
我觉得他在剧情走剧情的时候
是不会动的
哼哼哼一打三哈哈
我觉得我觉得我不太行
我下手里有一把斧子一把枪
还有一把弹弓
斧子跟弹弓可以无限用
枪不知道里面有没有子弹
快跑啊傻孩子
可是我觉这个门也出不去啊
我觉得这个门出去了就大结局了
对吧肯定是这样子
就是反正以前玩的游戏就是
出了这扇大门
唯一出不去的那扇门就结束了
没关系我不怕
我不怕有被吓到的嘉心糖吗
出来出出来
出来出来聊天我们聊会天
静音
进不了音
啊啊
可以给我一点欢快的音乐吗
一点一点
happy happy 的音乐
我没哭我胆子很大
一跳舞嘉然妹妹
这房间里应应该没有那么多人吧
说实话你们怕不怕
就是如果你们自己在玩这个游戏的话
我现在我现在还好
因为我现在虽然是单县城在玩游戏
但是我能感受到大家一直在跟我聊天
然后我偶尔能分个分个神
然后看电影
然后在我再看电影在玩
就就不会特别
就注意力没有特别集中
在这个游戏上面的话
就不会特别特别吓人
但是你们是一直盯着屏幕看的
你们会怕吗
这个画风不大
嘿挺好挺好挺好挺好
不怕因为已经通关了
虽然我喜欢被剧透
但
是其他嘉心糖应该有不喜欢被剧透的
所以大家就是忍耐一下
血压升高的话你们就
这游戏叫啥呀
问了半天要哭了 house house
房子 house 嗯
直接能搜得到
嘉心糖无所畏惧
不是很怕真的吗
这里就只有我一个人这么胖啊
哦我不怕
天呐这里只有这几位嘉心糖这么胖啊
不会吧我不信
你们肯定没有说实话
不害怕捏
那个语气不害怕捏句号句号我已经
我已经深深的被啊
某几位嘉心糖
已经深深的被这一句话的情感给击
败了
这划分游戏玩起来不害怕
但是操作起来会很紧张对吧
对吧就是不知道时间有限
他们又是同时进行的
不是那种
你过去之后才能出发那种剧情
就是还有时间可以让你犹豫让你思考
怪不得是
这是什么轮回呀太逼你辛苦了
你好急呀
别别急呀嘉心我的嘉心糖们
你们今天就是
现在跟人家聊天的是嘉心糖
等一下跟胎壁一起玩游戏的
就是胎壁房子里的氧气了
这种温馨下面的恐怖是最害人的
可是我并不觉得这个有多温馨
哈哈哈哈哈
这一一开始我我就我就背一条毯子给
今天可以通关吗
怎么样算通通关呢就是
呀我看到了我的袋底身上有
有血迹
哼哼
胆子有耐了
这就把他给致富
我捋一下我捋一下现在应该是
六出妹妹就是潼关号
救出妹妹我们现在有弹弓了
要赶在爸爸回来之前
去
钢琴的那个房间把吊灯打下来
砸到那个钢琴就可以救出妹妹
妈妈也可以去救出来
那爸爸呢
哈哈外面差一点
那哎那那爸爸呢
那那只那只大老鼠也能活下来吗
我觉得可以的
这个是假的吧
做出做出妹妹是妹妹是假的
爸爸爸爸是假的
都都都都是假的
大老鼠
那我的猫他现在他现在是什么
他这个形态是
他变变色了不能啊就是如此
现实又虚幻的一个
他应该不能是什么
变个色这么简单吧
看他的样子还挺挺挺
挺
松弛的
哦
妈妈留了早饭妈妈留了三明治对不对
老鼠吃三明治哦
吃的
猫和老鼠是真的
猫中毒
认识被你们玩成了一个
温馨
温馨小游戏
在温馨吗
变成了一个欢快的小游戏
我可以带着这份心情继续玩这个游戏
那我要怎么办
他碰到我我会不会也立马就哎
那我要躲着他
天呐我觉得我再玩个3
三次的话
我觉得我的扇子马上就要降到-100
准备好
了吗
你估计怎么讨厌了
你你你哈哈哈你
我们继续
我们把声音
我们把我们把
音乐关掉
让大家体会一下
然然现在的
那我这把是不是得
再来一次
有有个人啊
我有点不太不太想点这个哎
但他已经说了点 s 射击
那我是不是得先先跑
啊没子弹
天呐不会吧
等一下
哎
啊
哎呀哎呀躲过一劫
爸爸太气势汹汹了太可怕了
太可怕了
哎又有一个又有一个嗯
逃避
想装出一切都没变的样子
但我还是能在
嗯
哈哈好快
哈哈好冷静
谢谢大家
我这就以最快的速度
妹妹的房间里面应该没有什么
妹妹还在睡觉
妹妹晚安
妹妹早安
妹妹早安我来救你了
没落地应该就是妹妹吧
然后去去去去去拿我的牛奶
天呐我觉得你们马上就要说出
操作熟练的让人心疼这种话了
牛奶
给你牛奶
把我的保琳球捡回来
我怎么还能摔倒的
哎等下我才发现这个猫为什么
嗨猫你你那个你为什么是互动哎
开着灯吧害怕
为什么突然又
说练得让人心疼
妹妹我来了你等我等一下
要先去要先去要先去这个房间对没错
啊那我不能
那我不能啊
可是那那他保不住了
那我可以飞快的
飞快的把它捡起来
然后然后飞快的跑出去哦
他就没有出来派一个魂你在这呀
妈妈我来了
这样子妈妈就能做出好吃的三明治
哎等下弹弓
弹弓
弹弓等一下
办公室在妈妈房间我现在也没有斧子
那老鼠不还还是得嗯
难道我要靠走位
啊啊
啊哈哈哈哈
就差一点点我就啊
人家只是想让你活下来吗
哈哈
是吧差一点我也觉得差一点
我只是因为体力条不够
所以我得在外面先多停一会
然后再进去然后再
泰比辛苦你了
大家都混下来的话应该是还偏顶吧
虽然我不知道爸爸应该应该怎么办
太子真的好惨啊他怎么
他看起来也挺小的
你看连门把手都没到
什么叫然然以前听歌讲故事就爆头
1我有吗我没有啊
漏水是吧
房子我来修
钢琴钢琴
下次我攒攒钱
再给妹妹买一个
s
哎
谢福特
哎 s
啊
他让我学
那个是什么
为什么他闪了一下就跑了
他是他只是因为他只是出来吓我的吗
妈妈
妈妈妈妈不要
然后然后要我可以在这里直接
试探一下