啊啊
破音了
哈哈破音了这都被你们听到了哈哈哈
哈
怕了怕了再来一次
那那我就
哎呀提前用光体力调是因为这个吗
真的真的不是
啊
拯救世界累了
我这还没拯救世界呢
我只拯救了我自己的家呀
这是我的家
我的爸爸妈妈和我的妹妹
和我的老鼠和我的猫
地下老鼠也是我的宠物吗
那么大一只比我大个三倍的那种
比我大个十倍的那种
哎呀
可以先不去拿夹子
完了今天真的要吃我下播了
那么大一只
是因为台笔太小了吗
所以看下老鼠那么大一只真的吗
弹弓里面那是斧子
可是我要拿到弹弓我才能救我的妹妹
我才能救我的妹妹
呀单县城已经开始打劫了
别救我了让我让我
我我我再试试
对我也觉得那个是
超级巨大的体型
可是妈妈做好做好做好三明治的话那
那就
不对啊那妹妹就来不及了
嗯妹妹就来不及了
救妹妹吧
可以不用全部都救
那我再试试
我总觉得那个夹子还有什么别的用
别的别的那个用法
开灯开灯开灯好
大家都喜欢明亮的地方是吧
我也喜欢
哎哎
哎
s s a
左边那个瓶子太扎眼了
为什么他会放在那呢
我没有拿钥匙吗
我拿了呀
开灯
嗯
让我再试一次吧好不好
让我再试一次
啊
为什么我明明跑的比他快了
为什么我还是没人啊啊
没关系让我再熟练一点
我暂时先把它搁置一下
我先
先用个我先用个夹子
我知道扔夹子用不了多少时间
但是我不是很想让他
我想让大家都一起活下来
天呐我现在已经可以忙走了
我想可以一边跟你们聊天一边哇塞
我好厉害
妈妈我来救你了
我没有用钥匙吗
啊
哈哈哈哈
为什么这个他不是我的道具吗
等一下
等一下我没看明白为什么他
为什么他还能夹我
为什么
哼
再来一次
看看我
看看我台北的日记本什么都没有
说明我什么都没有出发
走直奔
直奔
客厅
行云流水最后垮掉
好啊你们哈哈哈
这个时候这个时候嘉心他们不应该
安慰我一下吗
我的我的胎比的氧气们
不应该安慰一下吗
安慰一下受伤的胎比的心灵
不是吗不应该是这样子的吗
哎你天哪都无所谓随你去吧
哎呀等一下你不要不要
不要
不要对我做什么奇怪的事情就行了
好我这次会看仔细的
哎我没拿
哼哼
刚刚才夸过自己行云流水呢什么呀
他等他亮了之后才能
走走走
再见
这个夹子不能再捡回来吗
好像不带好像好像不带呢
我可以我可以
给剪吗不可以
我我夹子呢
哼我就多于这一刀
水桶拿了吗水桶我水桶呢我水桶呢
我水桶呢
水桶呢
我怎么一点印象也没有了
什么我也进入了什么李世界吗
哦我拿了
妈妈我来了
这是什么声音
喝口水再进一下啊
不行不能喝水了时间要紧
我拉走右边啊
我已经分不清东南西北了
爸爸妈妈我来救你们了
爸爸爸爸爸爸算了爸爸先先先
我觉得爸爸挺厉害的哈哈哈我
我先去救妈妈跟妹妹了哈哈
这屋子里有怎么有这么多女人啊
哈哈哈救不过来啦哈
然后然后然后这里
我我都要失忆了我现在要干嘛
哎
呀哈
那为什么前面会有那个绿影子过来呢
他吓我可他有没有吓到我
他的本意应该不是这个意思吧
妈妈我来救你了
开灯开灯有安全感
然后先拿我的
额哎哎
不售价对没错
然后绕一圈
对不起不能给你最后的快快
不能给你给你
你你你
你好好你好好感受一下最后的
世界的快乐吧
妈妈我来了
哎呀认错了
这这个这个需要放这么精准吗
哦好像是的
人家没有体力调啦
我们想要冷静为什么爸爸的话
爸爸的照片又没了
为什么
禁止走向
这个地方
弹弓这里有什么
能打破的好的我知道了妈妈
哼
嗯
呀
那什么东西
我弹弓呢
这个吗 s
这个也费体力
啊
你
哎怎么会有那么多东西
救妹妹好难呀
妹妹我的妹妹
喝口水
提着一条不要用碗
可是好像我来不及跑到那个门口
我的枪也用不了
我只有弹弓能用
我可以直接跑出去是吗
我觉得我可以直接跑出去
留一点绿回复的快收到
谢谢大家
还是要赶时间
妹妹没了就会出来
这个长发女人是吗
他要吃了胎比天呐
这个家里所有的
所有的怪物都会
都会对胎比造成一些不好的
胎比没关系
新的一天你又是新的自己了
你什么你什么都不记得了
那些什么奇怪的回忆
你都不会记得他们了
没关系我会让你好好的待在这里的
我的泰臂
难道是因为这个家里被
奇怪的东西附身了
蜗牛
可爱的小家伙哎
要买第五次就问你问的
出来聊天过得很辛苦
你是不是要帮忙呢
拿起来哎拿起来拿起来干嘛
啊他好重
扔下嗯
嗯他走不掉
这什么
这应该不是什么必必要的必要的
啊
啊啊
哎他为什么没有
让我冷静一下
让哎让我冷静一下
不要血压升高
夹子可以放下面一点哦谢谢你
叔叔学会了预判
我看出来了
这是否有一点
蜗牛他扔不掉了
不知道下他下一关还会不会
就是再来再来一局
会不会还在我的脑袋上顶着
没关系如果我
因为我不知道大家都是怎么玩的
嗯每个人思维方式都不太一样
我只会单线程操作
我已经单线程操作了这么
我也不知道多少次了
先拿筒子夹子可以后拿
不不不不不是的不是的不是的
夹啊夹子可以后拿哦啊哦哦
对哦
那就可以拿到妈妈的三明治了
那万一那万一他不吃这玩意怎么办
难道我不是又要变
哈哈哈哈哦哦
啊哈你们
那那妹妹不救了哦
那就更来不及了对吧
啊
保琳球不能砸钢琴他只能往下砸
你看连斧头都砍不掉
这个钢琴就只能用那个弹弓
弹弓还没有试过啊
这个游戏如此
什么紧紧张
紧张刺激
然后时间这么
那我再试试
哇
妈妈比妹妹先出来肯定要先救妈妈
娃娃娃娃不能互动
那再再回房间的话我觉得
就妹妹也来不及了
刚刚我只是下去拿了个弹弓
难道是因为
那我再果断一点
任你一下我真的很很很很不太下手呀
这游戏叫 house
房间里面有什么房间里面有
有摔倒的妈妈
被吊灯砸的妹妹
还有一个不知道是谁的地下室的一个
小朋友
和衣橱旁边的长发怪女人
还有一只蜗牛和脸色不太好的爸爸
啊还有那个影子
还有还有我的猫还有变成
一长条的那只猫
记个笔记吧
哎我也没有
我也没有那么菜吧
需要记笔记就是可能有时候
脑子不太清楚下一步要干嘛
然后就
又别救了吃三明治吧
那吃了我也不能那吃了
吃完了爸爸不就回来了吗
其实挺在我猜你们
你们
你们也不要那么那么那么直接的说
我猜行吗
给我留点留留留点面子嘛
你看娃娃真的他不能他不能互动他
有一下县城
明白
去厨房
拿牛奶拿钥匙
先救妈妈
oh
give me a
所以我全程都得用跑的
不然我就来不及
是这个意思吗
我这就我这就开始
你开锁
你换
那就可以了
上面有个箱子但是我够不到
否则去去去把妈妈
妈妈门口的那那个那个那个
木板给给给给给他还得敲
他还得挥三次天呐
这不浪费我的时间吗为什么不能挥了
东西都拿上都拿上都拿上全部都拿上
qq 啊在这
哎
好走
我赶上了我是不是赶上了
跑跑用跑的给我用跑的给我不用跑的
呀妹妹妹妹
啊
哈哈
等一下那个啊
我不是那个
然比吧
天呐我在
我在干什么
我被自己气笑了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
做人太难了
这个弹弓还有什么用呢
我现在还能去救谁呢
还能去救我的妈
妈妈
我没有拿那个桶吗
啊我没有放桶
但是等一下去救妹妹也来不及
啊
这是什么二次暴击吗
嗯
把妹妹拖住
那妈妈
趁
趁妹妹还没有醒的时候
对窗外那个人一直盯着看
我也不知道他在看什么
他为什么不来救一下我们呢
他为什么只在外面看呢
他他难道不是一个辅助作用的吗
就是伸进来给我一把什么道具
或者给我一个什么机会之类的
感觉思路还是不对
妹妹怎么就对吧
我也我也觉得不应该呀
妹妹这样子的话
妹妹就直接径直的走到
走到那个钢琴
钢琴以上了
我要去妹妹的房间跟他对话吗
他是来看你笑话的
可是不拿捕兽夹的话
我就拿不到弹弓拿不了的哦
啊
先去救妈妈
然后去找妹妹拖延时间
我误了我知道了
再试一次
开笔的事情你别管
开笔他说他有自己的想法
我又我又知道了我
我我我不能又知道吗
反正先拿那个钥匙总对吧
然后然后
然后我需要
上拿那个
就不先拿捕兽夹的陷进去
把那个罐子给捞出来
也好可怕好可怕
我老觉得他马上就出来了
都说了别把体力调跑啊
知道了知道了哈哈哈
别骂了别骂了哈哈哈嗯
好可怕我要救一家子人
现在现在要去找妹妹妈妈
妈妈早上好不跟你对话了
浪费时间然后不能跑红
我要把他给跑红了
他跑的那个概率好奇怪哦
嗨妹妹
为什么呢
我讨厌我自己
我讨厌这些墙壁
没没有什么
哎
等下他怎么出去了
我琳秋他也跑琳秋
呀你别走呀
讨厌他做的事情
你说是爸爸吗
呀卡挂了完了他他要去弹琴了
不能啊为什么
嗯
我自己我自己动手
我自己动手
哎
我直接开始了
隐托我真的哭死
我也真的啊
人家只是想知道他到底是
他到底是想怎么样嘛
人家想知道他心里到底是怎么想的
他有什么困难你告诉姐姐呀
啊
用夹子拖住妹妹
你有没有心夹子放过去他就呀
跟我一样好不好
等下等下等下等下等下
时间过得太快了不行再来一次
一分钟一秒钟都不能浪费
妹妹我来救你了
不要把绿条条给跑完
嗯好的
你们都说那个娃娃有用
那我等一下回房间看一下
那个洗手间一直都没有去上
不知道有什么
有什么不一样的东西
刚刚那个黑影他跑了
他是什么有话要跟我说吗
跟那个前面突然一闪而过的那个
对对就是他就是他就是他
嗨妈妈走
希望你
我我看错了
他说希望你饿着哦
手电的让人心疼啊
跟妹妹对话啊啊好好好好我这就去啊
好好好我房间在哪啊我房间在这
耶这什么啊
哎没了
不行啊动不了什么都动不了
我都说了吧
你们不要轻易的低头看自己的床底下
会有不幸发生的
看我
看我不要看床底
来镜头看我
给我给我快乐的音乐
嗯
要吃肉下锅了
怕了怕了
说嘛你床底下有声音了照顾好自己
不要害怕
相信科学
哈哈哈哈哈
啊
啊啊
我以为我会被我会被他吓到但是
但是
被自己这绝妙的操作
给急死了
哼哼哼啊
没关系没关系天天天天
骑马骑马
我知道了这个剧情到底是什么样子的
我会自己去玩的
我一定要大家都活下来我可以的
我可以的
哼
关系不生气
不就是
他关了吗
没关系
没关系要要懂得自我满足
起码我今天过完了很多剧情
我打开了很多
滤镜
啊
我没有生气
我是觉得大家应该看的都挺
血压升高的
我还以为大家会觉得
就是会被游戏吓到
没想到大家都是被我给吓到
所以
最想跳一个开心的舞给你们看
开心的舞
嗯
小羽毛球
今天可能不要自己一个人睡觉
万一做噩梦了
啊不是自己一个人睡觉做噩梦
那不就吵到
和我一起睡的人
那算了我再考虑一下吧
帮我帮我收一下椅子跟屏幕吧
但是我还是觉得这个游戏很好玩
哼
嗯
跳一个开心的舞
跳一个可爱的舞
我没有再告诉你
就是努力不一定成功哦
我不是这个意思哦
自我满足是很重要的哦
该说晚安啦
晚安祝大家有个好梦
我会
通关之后告诉大家最后大结局的
我一定会玩到 h e 的
哈
吃肉下锅
走了拜拜