说嗨嗨
晚上好晚上好晚上好
哎呀
怎么样怎么样吹的怎么样
大家刚刚说什么
又好听又难听
是不是你觉得吹的很好听
但她真的
虽然是大哥但还是很难听是吗
愣是吹萨克斯的那个是是我呀哈哈
机会把我送走
晚上好大家晚上好
声音怎么样
大家看那边大家那边的声音
还有画面怎么样
又好又烂吹的很好听耶
回珈乐对回珈乐回珈乐
哦在操场
在军训操场和教官看直播你真好呀
其她其她班的教官你好哈哈
晚上好大家晚上好
好听但是有点麻没关系嘛
我们就是玛雅文化
玛雅共赏是不是
那我哎呀
我可以看一下刚刚那条弹幕吗
啊不是弹幕
然后我们
空姐帮我调一下上面有一条 sc
然后我们小伙伴好像说要做手术了
这下被大哥愉悦送走
啊一啊是的谢谢乐
我跟健和膝盖的手术提前到明天啊
挺担心术后出问题的有点紧张
哈哈哈
还有直播间的大家祝一切安好
也不用紧张啊好好去做手术
身体恢复过来才是最重要的
直播间大家晚上好晚上好晚上好
哎呀乐吹的是萨克斯
背景音乐放的是卡祖笛
是吗我刚刚看大家有说啊
就说老家有一家西餐厅
音响不是很好
但是也就是每天放这首歌
大家对这首歌的印象是什么
这首歌是我高高中初中
好像是初中的初中时间
然后我们
我们那个放学时间是11:50
然后这首歌就会从11:50放到
放到12点
放到2:20
然后就开学回到班里了
回珈乐回珈乐
大家那边声音听起来怎么样
声音怎么样
超市下班的声音都是
好像都是下班的呀
我好像是我是初中下课
图书馆啊
这是你这是你爸爸的那个手机铃声啊
哈哈
我最近最近学那首歌
那首歌也是我听手机铃声
听大家的手机铃
哎也不是
大家就是
用那个有一个品牌的那个手机铃声
这首歌这首歌也是那个手机铃
听听我们班主任的手机铃声学会的
哈哈大家那边音量听起来怎么样
能处是吧太能处了哈哈哈
呃乐
今天我生呃我生日
大哥说嗨嗨乐
今天我生日可以祝我生日快乐乐
今天是我生日
能祝我生日快
你们三个你看你们三个真好
今天是同一天生日
不然就是今天的这首梭嗨嗨
你们三个互相给对方唱一下怎么样
哈哈哈哈哈哈
呃乐我有几个朋友哦加油加油捏
加油捏加油捏说嗨嗨
你也生日啊真好真好
我今天跟
今天跟大家就是发动态讲那件事是
晚晚就是最近的一周
她老是因为我们家的快递是在我们家
快递是在地下室的那个地方
在地下室底很黑
黑就算了
还要走很很久很久的路
然后我第一次去找那个地下室的
收快递点的时候都没有找到
然后是我们玩玩
我玩完找到快递点之后每天就乐
我给你买了个东西
走走就每天就这样
然后就把我就强迫我从那个我们
我们座位上拉下来去陪她拿快递
然后呢
但我也不知道她每次买的是什么
就是
奇奇怪怪
你们知道狂野狂野女孩的快递
狂野女孩的快递真的是
真的是很迷惑很迷惑
但是我等了很多天
也没有等到她所谓
玩完所以说买给我的
然后今天中午的时候她突然就非常
哎就是她真的有东西的时候
她就有点有点害羞的
哎
给给你的你之前那杯子不是
呃被猫给摔碎了吗
然后就是给你买了一个杯子
挺适合你的
然后具体是什么杯子
然后也跟大家讲了是一个
我今天说是我初中生物课上舰到的
才能见到那种量杯
那是塑料的
然后知道吗她她在
量杯
我知道量杯不用打拼音
哈哈哈量杯
然后她还带一个这样的口
然后今天看大家说大家说要给我用
用那个让我倒水的时候
要用那个玻璃管给引流
是吗我啊
凉知道了
知道了哎呀那你们
我今天发动态的时候你们
明知道我会堵车
还不提醒我
你看吧
然后然后我们动态下面还有小伙伴说
因为我说
不知道大家
最近一次见到那种杯子是在
什么时间下
反正我确实我确实是
就是见那个杯子
是在我初中的生物课上
然后大家就说我的学历是初中
其实不是的啊
其实人家也是上过大学的
人家虽然就是
二甲呀文化课不怎么样人家是个
确实是本科啊确实是本科
然后
然后大家说那个
量杯应该是在
高中化学课上舰到的比较多是吗
哎呀人嘉然家也学过化学的
但是但是我化学好像
不是我的化学好像学的都是在
在背东西呀
在做题好像根本就没有这么
没有这么丰富的生活
大家是怎么回事
确实是本科啊
是啊是啊你们还不信你就就
就是本科的含金量
跟我的二甲的含金量是一样的
终终有一天我会拿出了一个证
会来证明一下的
工具人我们
我们我们上一个小板凳吧
哦我是高板凳
要看今天的标题怎么样
今天标题起的怎么样
金色的麦郎
好
的哎呀
又来到小天台了你
那坏了啊
啊
好哎呀
阿乐的化学成绩并不理想
我上次还说
我以前真的当过语文课代表
我不仅是我
不仅是语文课代表
我还是我们我们班级那种
那种就是嗯
每学期都会有
班里要派出一位去参加学校的那种
演讲比赛
我就是我们班的骄傲
然后大家知道就是在高中的时候生活
哎呀又有人要问了乐乐
你上过高中马上过
人家高中生活可丰富了呢
就是我在高中的时候就是在广播站啊
还有那种演讲比赛上
还有是什么每周一的那种开会假
开会讲话
开会讲开会讲话上
开会讲话上我从小就非常
非常注意培养我的这个
表达能力
表达能力嗯
啊怎么啦
人家又掉什么了呀
少女阿乐怎么啦哈
我不管
我不管我接着接着港接着讲哈哈哈
然后然后
嗯
对我在
我在小蓝宝广播站每天都会读一间
我当时
我在高中的时候当时读稿件就是在
周三
每周三的时候每周三大概是中午
十二点有一场我的活动
然后到晚上也大概是这个点
也会有一个活动
我每周都会准备一个自己很
喜欢的稿件
自己很喜欢的稿件
比如说我比较喜欢就是类似类似于诗
类类似于诗的这种很美很美的语言
啊
呃哎呀
我不会你们你们
我觉得现在弹幕
不知道是延迟还是什么
我觉得有点危险
你是你们是不是又有攻击性了
怎么了我又骂我又骂人了吗
就是如果哪天我说话很冲动
我骂人的话你们一定要提醒我我不能
我虽然跟大家我很喜欢和大家一起玩
但是如果有一天我的嘴里
从乐乐嘴里说出什么很狂的话
就是很不懂事的话
就是大家就是该批评我还是要批评我
如果我哪天骂你们的话
你们一定要骂回来
就是千万别忍着啊
啊哈哈哈
没有没有
语文课代表的含金量你们懂不懂啊
对呀我真是
我当时是老师指定的语文课代表
我们老师还是这样说的
我们老师觉得乐乐是我们班里
我们班里普通话
最好的然后直到当时学的是
当时好像有一篇必备的古文是
是曹操长歌行还是短歌行
就是我就站起来朗诵嘛
然后站起来朗诵就说
呃
什么什么什么
绕树三扎
然后本来大家班里都是很安静的
但是听到我的绕树三扎之后全班报销
全班报销
这就是
班主任可能说的普通话比较好吧
这个样子
哎呀不会的那最温柔了
你说什么我都爱听好你好你好你好你
不会是福建的不是
那倒不是哦是吧
就是绕树三家前一句是什么
哈哈哈哈
哈
短歌行长歌不行
我当时就很深情啊
那个时候你知道要文言文是很难背的
文言文很难背
然后
尤其是秋天的时候九月份开学了吗
秋天的时候有时候早自习就站起来
站起来背课文
就就那样读
呃什么
乌鹊南飞
月明星稀
绕树三扎
合之可医
哈哈然后我们班人的
我们班同学的乐趣就是
听我的绕树三扎
哈哈
就像那个像那个水果一样的山楂
好快啊我觉得我觉得好快就到秋天了
嗯超弹幕是吧怎么啦
怎么啦人家只是狩猎
狩猎这种行为怎么能叫超怎么叫超呢
哈
哈哈哈
是这样是这样
秋风萧瑟
什么啊哈哈哈
这下要假了
哎呀今天好像是有点嘴瓢
今天是咋回事啊今天啊
对今天的标题今天的标题啊就金色的
金色的麦郎
大家知道这首
这个主题是出自于哪首歌吗
你们能想到吗
哎又开始猜歌名了
又开始又来了又来了
但是自从经历了上周
和大家一起经过经历了那个乐乐的
乐乐的生活挑战吗
我觉得我现在的人已经
人已经上升了一个台阶
现在一般的就是那种一般程度的视频
我看到已经不会觉得害怕了
真的已经不会觉得害怕了
知道吗金色金色金风吹麦浪哈哈哈
风吹麦浪对
是那什么远处
蔚蓝天空下涌动着金色的麦浪
那我们今天带那个麦克风吗
因为我知道大家好像给我们的
我的那个
最近在用的那个麦克风起了一个名字
什么叫什么呀
风之人我们也上一下那个麦克风吧
大家的什么大家的哈哈哈哈哈
你你刚刚不是这样
你刚刚不是不是这样
叫什么今麦郎啊今麦郎
叫麦克风金麦郎啊
哈哈哈她刚刚她真刚刚刚真的是
啊啊这这这这这
哈这样就对了
刚刚就说没有这个没有这个样子
还会闪光我的天呐哈哈
嗯不是工伤不是工伤啊
现在现在竟然有小伙伴开始怀疑我
乐了这每周三码这么多字
说我是什么
动态带货是不是没有啊没有的
没有的是
我只是想和大家一起好好学习
和大家一起分享一下我的生活
我没有任何带货的意思啊哈哈哈
太好玩了太好玩了
身高身高麦克风嗯
这是什么
然后呢今天想要跟大家
带来的第一首曲子应该就是
因为因为终于觉得
因为大家都说
乐乐的季节过得比别人慢了一个季节
从
从我回来之后说啊
立秋了我说啊
夏天到了
以后
还要和黄家骑士一起过很多个夏天
然后前一阵子又是什么前一阵子好像
就是已经已经步入秋天了吧
然后然后我和晚晚唱了想去海边
想去想去晒晒那个沙滩浴
然后好像大家一直说我的季节
比别人过得慢了一个季度
所以呢这次呢乐乐就想
在今天呢跟大家提前不是提前吧
我应该是赶上的秋天的
赶上了秋天的列车
希望这次没有过完哦
所以呢
就想到了这首很秋天很秋天的歌曲
名字叫做
风吹麦浪
准备一下哦
哎
硬气了我们试一下麦吧好
是不是哈哈
风吹麦浪那我们准备一下
好的
风吹麦浪
李健老师的谢谢
哦
好让让这个
哈哈哈哈
哎呀
我跟你们讲刚刚那一下是怎么回事
刚刚那下我看一下那个地方的歌词啊
她本来有一句
对我来说
是我最近练习来说的一个非常
严重的一个卡点
是叫就让失散就让失散的誓言飞舞吧
这一句我在平时
就是我昨天晚上练的时候
没有一句是唱好的
然后我本来就想
如果我今天
今天这个地方嘴瓢的话
我就勇敢的跟大家承认错误
但是呢但是没想到我刚刚第一次唱对
就让失散的誓言飞舞吧
然后这一局保下来的
但是后面的那一句
随西风飘荡的随我说错了
我说的是我随西风飘荡哈哈
那一下
又苏三说了又开始苏三说了
那个太棒了谢谢大家风吹麦浪
李健老师的歌很好听的
然后之前还唱过
嗯
最近还唱在水一方
蒹葭苍苍
贝加尔湖畔
哈哈拉垮守恒定律
是这样大哥啥时候考个一
二甲的二甲的普通话我现在
我现在已经不敢再去
再再去挑战这一下的
因为现在大家都要把我的二甲都要回
收了现在大家有一个二甲回收计划
我好怕啊
假如爱有天意也很好听呃
好像还有一声什么爱的爱
爱的真言还是真言
反正就是很多很好听
贝加尔湖畔在家说贝加尔湖畔
贝加尔湖畔
真的啊
我在家的时候没有一句唱对我就说
就让失散的誓言飞舞吧
因为失散和誓言这两个词太像
你们能说对吗
你们就顾笑我的你们能读对吗
跟我读失散
来失日式阴阳炎
誓言哈哈
失散的誓言你们可以爱的真言是吗
那首也很好听啊那
首我将青春赋予了你父亲写的散文诗
是的父亲写我的散文是好像是
听我我以前读书的时候我的学
我为什么又要用我以前
就是
就是哎呀不能用以前这个词
我要告诉大家我现在也在努力学习
我现在我
我是今昨天还看书了
我上周五催了大家阅读
之后我自己也看了
然后我当天晚上看了60页
60页那个我的小狼
然后昨天晚上也看了
昨天晚上也看了
嗯
刚刚大家说那父亲的父亲写的散文诗
是我的
我之前我记得有学妹学妹有唱的
然后也是好像是听学妹这样唱的
然后自己记住了嗯
差点给我带偏了哈哈
哈
哎呀又开始要猫转一二三四
不知道有没有没有听过这个故事的
是因为上次上次还是上上次
大家在开始严查
乐的那个文化水平的时候
问乐
你看书吗
你喜欢看纸质书还是电子电子书啊
然后嗯我本来就是
本来就是这
这下问题一下子就问到我了吗
说看纸字书看纸字
看纸质书还是电子书
然后嗯然后就是纸质书也纸字
就是这种像课本一样的书也喜欢看
然后就是
平时就是拿着 ipad 也会看一些
电子书啦
是这样是这样
然后嗯就像这种课本的买了我们
我们俩呀就是那种
就是要很美很美的很美很美的那种
是个那种书
然后电子书看了一个假期
乐的看了四本书呢
分别是妖猫传1234
一个假期读了四本书
算了别难为自己的嘴了
我不知道
我不知道我今天说话为什么这样
这不是我的嘴
我今天
我是不是昨天练歌练太久了然后
反正这么口红肯定不是我的嘴今天
今天鹿角是哦
我知道了肯定是因为今天没有带狼儿
所以今天口红了我知道了
大哥别咬着舌头了
不怕咬着舌头我现在怕我的舌头打结
我在接下来的时间
说话一定要字正腔圆的
不能再有像刚刚那么
那么丢人的事情了
哈哈
还有三体一二三是吗
亲亲就好了
你那皇珈骑士给我一个亲亲嘛
你们给我一个亲亲嘛
哈哈甩锅是吧
不是啊你们之前没看过我直播吗
我平时
我平时直播口红的是这个水平吗
我平时口红根本就不是这个水平好吗
我平时普通话还是可以的
哈哈哈哈哈哈
哈
好今天看完大哥直播我人就要结了
不不行不行一定要好好说话
一定要像乐乐一样好好说话
嗯啊啊好呀好呀好呀
还多亲了一个魂一个我才不还呢
整个枝江是
这是什么
枝江的脸面都要看大哥的脸面
你们都给了我一个亲亲
你们觉得我会还吗
我会还吗
哈哈
哎
如果给两个亲亲的话就是左脸一个
右脸一个
是不是还差一个呢
你们要不要多发一个呀多发一个
你看让
就是要一个亲亲就给一个亲亲
也太实在了吧
都给一个嘛哈哈
指尖老赖
没有人家
人家今天是要人家今天就是秋天了吗
又到了收获的季节
然后人家
然后也要
适当的适当的还一首夏天的债
去年夏天的债
哈哈哈哇
谢谢大家哎呦为什么要谢谢大家
我太客气了吧
我我不谢你们下次亲我我就不谢了
哈哈
真是我怎么我我好懂礼貌啊
你们给我发muamua我就说谢谢大家
谢谢大家的mua
哈哈哈
太好玩了
刚进人帮我来上一个头屏吧
上一个投屏
好的好的嗯
太客气了吧就是太客气了吧
不谢也亲亲呀
不行不谢
不屑就是有点
有点像就是
强行亲亲就是不是很有礼貌
然后你们给我一个亲亲
我说谢谢就我们就哈哈哈哈
哈哈哈大哥学坏了
是这样是这样
乐乐今天有广播站吗有今天广播站
嗯为了避免大家所有这周遗漏啊
今天的广播站我先跟大家说是放在
今天直播的最后
然后待会到7:30的时候
大家记得提醒我哦
对我今天又是来开歌回的不要忘记啊
到了7:30的时候记得提醒我
你说乐
乐乐记得唱歌呀大哥记得唱歌呀
大哥太见外了你
是吗哈哈
哈哈好嗯
哎呀妈呀哈哈
哈嗯
哎我要我要找到我的
找到这个视频
带大家回忆一下
主要是主要是想带家带
主要是想带大家回忆一下
完了今天我预计啊
这个歌回又开不开不成了
就是大家纠正我普通话的一天
那我们工具人方便的话
我们上一下投屏吧
那我们下次这样就是歌回括号
尽量哈哈哈
又是这个又是这个
又是这位萌妹
这位萌妹我我把弹幕关一下嗯好
这位萌妹
呃然后呢她是
待会跟大家来边看边说吧
反正前面她也
她也没说什么话好
绷嘴绷嘴小乐
知道了是这首这首
哎别怕呀别怕呀
上次上次直播的卡已经过了
接下来大哥都不会再吓唬你了啊
再战首播
真是好听没关系
就是听声音主要是听声音
大哥有话好好说
是这首歌
你们知道吗
你说琴瑟醉的初恋
时间
音量合适吗
因为这首歌一直是我的一个
挺过意不去的
当时唱的挺翻车吗
挺翻车的
合适呀电麻了好好好
电麻了
终于想再听乐唱一次呀
好的就到这啊哈哈哈哈哈
她她就是不说话的时候我觉得她好
可爱啊她不说话的时候我觉得哦我
我不说
我不说话的时候我还觉得我蛮可爱的
哈哈哈
然后就是
一说话我就是想把她拉黑
但是一唱歌还是想把她拉回来的这种
说话也太可爱了你
她是吧
哎呀
是我们就是当时还稚嫩的小狼王
当时还是一直还是啥都不懂
哈哈
工具人可以了好
剩下的我们
真的要下次唱了
剩下的我们真的要下次唱了
那我们先撤一下投屏好不好
我们在天台唠嗑
剩下的我们真的要下次唱了哇
当时真的
好可爱啊当时当时都都那种
就是已经唱完歌这么放松
唱歌的时候就挺放松的状态啊
但是一说话还是端着在这
就嗯嗯装哈哈就装哈哈
现在唱啊现在唱这这这次唱哈哈
我好怕
今天在唱的时候口红啊音确实是
确实是
因为知道我们大家是很喜欢这首歌
这首歌很好听
然后昨天
昨天
昨天还练了蛮久的嗯装是吧
你就就是就是这种
我当就是不真诚啊
不真诚就该骂骂错了啊
真是大家说
不让不让大哥骂那个小大哥好吧好吧
你们就护着那个
你们就护着那个女的吧哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
现当时是灰太狼现在是小灰灰啊
现在变小了吗
现在是变小了吗
王室友你真是绝世无双
绝绝绝顶聪明风华绝代绝代二嘉然
你们
来让我
我来阐述一下我的我的好朋友
向晚是怎么夸我的
今天她说哇
大哥你真是决明子哈哈
因为我妈给我买了那个水杯
之后就邀请我喝她的花茶
我说她说哎
大哥喝不喝决绝子我说啊哈
什么东西什么玩意
她说啊那那个决明子
和和你那个不喜欢的那个有一个
有一个字不一样啊就是那个花茶
大哥你真的是决明子哈哈
中药是吧
还真是好像是
好像是她对眼睛有好处吗
决明子好像听起来的话
对眼睛有好处啊
那样那我问问你们
你们觉得要今天今天复科吗
要今天复科吗
你当时确实是
当时当时
状态不是很好
嗓子特别干
特别干干特别干然后我又不敢喝水
因为我觉得我当时喝水你们看不到
然后就是挺顾及这个东西的
嗯然后又暖气啊
嗓子确实是去年的
那个时候唱这首歌的时候
状态不是很好
但是今年嗯
今年哎呀好不容易想跟大家唱了
现在嗓子
还没有恢复但是
要唱啊要唱啊那就听大家的唱好不好
哎我反正我是很想唱
但是可能会翻车啊
我不管翻车也长
我准备一下好吗
我准备一下
呼唤一下我们金色的麦郎
好
那我们试一下麦好吗
不不不不
哎呀好飞鸟和蝉
谢谢
飞鸟和蝉
稍等一下
佩奇
哎佩奇来了
那我们让麦多留一会多留一会
还有一首一定要一定要唱完
今天要开歌回嘛一定要唱完
哎呀好听吗
好听吗
好好好好好
那广播站要来了是的
在今天广播站开始之前
然后还有一首
今天的最后一首曲目想要送给大家
是
哎呀就是被Ellen到的一首歌
名字叫做秋意浓
我们一起一起听一下好吗
好秋意浓
hmm
乐
我多想在平庸的生活里拥抱你
希望大家跌跌撞撞的奔向你
都不会是一场空
希望你知道
大家都在背后支持你
过去的都过去了
4月5月
六月我都熬过来了
还有什么比见不到你更难呢
希望你能诚实自信
自然舒适的方式面对我们
作为粉丝
只有一个愿望
希望乐开心
珈乐
如果你在看的话
我想慢一下
皇珈骑士
如果你再看的话
我我想告诉你
我应该快下播了吧
哦还有一分钟啊哈哈哈哈哇
今天竟然终于赶到了这个
终于赶到的时间了
谢谢大家谢谢大家
宝宝一定要开心啊哇
你们也是你们也是宝宝
我现在喊你们宝宝不是
因为前几年流行这个词
是你们真的就是你们
啊你们就是我的宝贝知道了吗
你们就是我的宝贝
你们永远是我的宝贝宝贝
我的嗯嗯那个
哎呀皇珈骑士如果你该看的话
那我要说晚安
哈哈晚安
嘿嘿拜拜