你笑什么严肃点严肃点
这可是你邀请我来的
哈哈哈哈
你要是不想打败我你会答应吗
哈哈
人家也不至于一定想来打败你呢
哈哈哈
哈怎么回事哈哈哈
一到遇到什么舞动会就要打败
就要有一个输赢
是不是啊
不然参加什么舞动会
哈哈哈那叫舞蹈会算了
哈读哈哈哈喽哈喽
嗨晚上好晚上好晚上好
晚上好
晚上好哎今天是拉爵邀请我来的
欢迎大家来到我们第二届五德会
美好五德会
晚上好我看得见呢
看得见吗
哦闪闪发光戴眼镜扑闪扑闪的哦
好帅啊哇哇哦
眼睛看你哇还还发光还发光哇哦
反光这就好
反光会会会反光哈哈哈哈
大哥又开始发财
不一定今天大哥是来陪拉姐玩的啊
也不要像你们拉姐就是每天
每天就是攻击性这么强啊
拉姐就是从邀请我来就是每天开始
呃
我们来说拉姐话吧哈哈哈哈
对啊
我就是胜负欲很强我就是攻击性很强
我就是把他邀请过来然后打败他
那咱俩今天怎么开场就这样
哈哈哈不过我们
我们今天是有一个东西要给大家看的
挺挺好玩的挺好玩的
这个眼睛真的好可爱是吧
我们我们很可爱
我和拉姐不可爱吗难道可爱哎呀哈哈
赛前拉姐话哎今天不要这么
今天就是
我就是祝你们拉姐来得冠军的啊
不要攻击性这么强
哈哈哈向你们拉姐一下
攻击性这么强
哈哈哈哈
不行既然你参珈乐这个比赛
那你就要把你的胜负欲给我
啊打起来
那那那恭喜恭喜拉爵
恭喜拉爵我们首先啊
先来就是让嘉宾做一个自我介绍
嘉宾做一下自我介绍
也是我邀请过来的呀
可是在这个场地里我单播比较多哎
啊这应该是我的地盘好不好什么
今天租用了人家的场地这一只
今天租用了人家的场地呢
啊好向大家做一下自我介绍
哈哈哈喽大家好
营业被迫
王力口乐今天是被迫来的卡若珈乐啊
下面我们的嗯
你们拉掘
镜头哈哈
哈喽
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈的诺贝拉
也是今天的冠军
是加加油不真棒真棒真棒
还比啥呀
哈哈哈哈
这个芬奴越来越聪明了呢哈哈哈哈
欢迎大家来到贝拉的直播间
参加今天的舞动会
第二届第二届
旁边这位是我邀请过来的嘉宾
我即将会在这个舞台上打败他
你直接就说我是来冲场的呗
你刚才就说你赢了啊
能能能我是来冲场的呗
你还是很重要的
是的是的
拉姐今天加油
既然我来了我们一定要好好比
那叫什么赛出风格
赛出水平
赛出风格赛出水平没错
今天我们就是嗯
五斗会跟上一次有所不同啊
大家啊
只要哎不对我们这里有东西来
哎上东西
上头屏
差点忘了
欢迎来到天下第一舞动会第二季
哈哈哈哈
欢迎大家
欢迎大家晚上好
然后我们这里给到大家一下
我们今天的游戏规则
来啊不是比赛规则
游戏规则怎么可能是游戏呢
你这个分奴
哈哈哈哈
来我们翻一下
ppt 这是叫 ppt 吧嗯哼
游戏规则
获得自己获得自己的名字的弹幕
珈乐
珈乐珈乐哈哈哈贝拉珈乐珈乐哈哈哈
一元即可对对方的生命值造成伤害
我我还以为是个叠词词呢即可对对方
哈哈哈哎嗯
然后是将对方生命值清琳
则可获得等回合的胜利
嗯哼
哦还是不是哇
看不是很看得懂小猴子
我们我们头上有我们的血条
是不是啦
姐给大家来一点带氛围的动作
比如
是应该前后前后档还是前后档
哈哈哈哈
哈哈哈要要要配音了
早该痘痘了
不要吧
他们说要双赢要双赢的今天嗯哼
那那就看你们今天给我们的应援啦
对的还是要靠大家帮我们
帮我们判一个胜负啊
毕竟敢向我
大家知道我是比较让着你们拉掘的
哈哈哈哈
哎呀不让他们好好笑你哪让过我
你让什么我我了你还要跟我说拉姐话
我这么可爱你要跟我说拉姐话
难道也是毕竟胜负自在人心吗
大家都看得出来贝拉这是冠军吗
厉害厉害厉害厉害厉害还押韵了哎呀
哄哄这个小朋友厉害厉害厉害
不过如果珈乐他的
实力真的比我强的话
就什么叫真的比我强
哈哈哈哈
我也我也会
不比了不比了哈哈哈
然后再开启第三届舞蹈
哈哈哈
啊今天是你来主办的是吗
对啊今天是我主办
毕竟上一次就是上次西拜
西拜哈哈哈
上次西拜
嗯哦
我突然想起你今天教我的那个日语了
我还差一个东西
如果在正式比赛之前
什么就是我那个叫什么他他妈他妈西
他他妈什他妈西他妈西他妈西
我的他妈西他的灵魂啊
一个魂他还差一个魂
是的我今天今天开播前拉姐教我的
哈哈拉姐又教我学习了
哈哈哈哈哈哈
刷什么问好我们说什么了
对啊什么我们只是在说灵魂的对啊
我我去找拉姐学习有什么不对吗
有什么不对吗
大家也要多多学习多多交流啊对啊
语言是你们艺术嗯
啦解珈乐
今天我生日能祝我生日快乐吗
啊我们我们先暂停一下我们今天的
一些工批
好吗好的我们先放一下这个气宴
然后和平的祝大家生日快乐好的
321祝你生啊
快乐快乐嗯
祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你生日快乐
呜
说吧今今天怎么比今天怎么比
就
你这么比呗
这么来和回合制吗
好不好大家还让我们大比特比
大五特五
哈哈哈哈哈
哈哈那个不能读哈哈哈那那个啊
不能读啊不能读这个对就是
就是今天是我和你们
咱俩今天第一次双播吗
然后我如果说什么不好的话
你记得捂我的嘴
其实了这样子捂我的嘴
妈哈哈哈哈哈哈哈哈
大鼻涕哎
口红啊哈哈哈哈
咋比呀就回合制
回合制的意思就是我一次你一次
或者你一次我一次
我们就算一轮回合制对
然后我们每一轮呢都会有一个主题
哦
我们就要在这个主题里面进行跳舞
这下可不能跑题了
我上次就是因为跑题哦
我拜的太惨了
今天有没有什么主题的限定啊
当然有在主题里面跳对
我们必须要在这个主题里面跳
严格按照这个主题
大家要是发现有跑题的就
你是提醒了
是的哈哈哈哈
来我们先看一下我们第一轮主题
本轮主题的哦
本轮主题的舞蹈叫做哈哈哈哈哈哈
哈拉姐怎么回事我太想赢了
嗯本轮舞蹈的主题是
酷
我在
哈哈哈哈哈哈
这一题就是为我设计的
我在你说的不是我吗
酷酷我之前有一场单播你知道吗
是的叫什么酷盖酷盖自我修养
是的你的每场直播我都看的好好啊
真的是哈哈神仙笔
所以今天我们两个酷盖
就是要在场上比酷的舞
是的是的第一轮
然后我们用石头剪刀布吧
要哎呦酷盖
怎么会有石头剪刀布这种方式呢
来别让别让他们看到啊石头剪刀
哎等一下
我们先确认一下
一局一胜还是什么都都行
你说了算
那就一局定胜负
然后赢的先赢的先好石头举到了
哎你你输了哈哈哈哈
我怎么就输了我珈乐第一局你输
了哈哈哈哈
真的啊公平啊
石头剪刀布耶
啊我赢你赢你先是吗
啊那我先那我先好好好
你想先去坐坐那你好去坐给拉姐
旁边看座
那我既然要跳舞我就先把眼镜给摘了
是的
大家在拉姐跳的时候记得我们那个
给他助力的方式啊
是打珈乐的名字哈哈
打珈乐的名字哈哈哈
那他的名字不要听他的好哈哈哈
然后现在呢我要带给大家我的第一轮
比赛的曲目
他叫做刚下
嘿
珈乐邀请我过来邀请我哈哈哈哈哈
好看你不不不接下来就看你了好
我想想我的那叫什么怎么读怎么读
帕玛西
哈哈他妈是他妈是呃这个
然后我嗯我还要
还要聚光灯啊
啊聚光灯嗯
好嘞
可以了
哇
哦哈哈哈哈
怎么样酷不酷酷
但是我感觉哈
好像有那么一丝丝的跑题
啊怎么了
怎么了我怎么跑题我不哭吗
我不哭吗
你看他们
你们刷的什么是不是又刷风情了
哈哈哈刚刚还有啊
刚刚你在跳的时候他们刷老公
我就想提醒他们不要刷老公刷贝拉
刷贝拉才能得分
怎么回事
你们是不是又乱刷风情了哈哈哈
跑题了还好吧
这个是这种很硬的这种风情我觉得啊
也是在对在酷酷酷里面
再说了人家叫酷酷吗
人家跳什么都是都不能是对的吗
人家跳什么都不能是对的吗
好那名那名字珈乐一分
好名字不算跑题是吗
呃这个既然打分的不是我们
那就是应该要看大家一个魂
要怎么来理解
那我们来看看分数吧啊
呃那不是抬头就能看到
这个好像不是很明显是吧
我们有更更明确一点的
就是记分的东西吗
哎
哦是拉姐
第一轮我的是的67486559
酷酷酷酷酷酷酷酷酷是的
那最终得票的话
看起来好像是我哎呀
别看起来是你赢了你赢了你赢了
哈哈哈我们拉去第一局获得胜利了
就是谢谢大家
不不不哈哈不不这舞真的动作不太多
但是每一个
动作都做到超大节点上
我当时练这首歌的时候我都快
就是练到
大喘气练到大喘气
这种很酷的舞就是蛮消耗体力的
嗯是的
在吹风哇很热
对呀看对啊干嘛做分炉啊这样不香吗
就是甜甜的这样比赛
但是有时候啊
就是这个人沉浸到比赛里面去之后
他就是会不得已的无法控制自己啊
对无法控制自己不行
我今天我今天要在这个比赛里给
啦解一点教育
哈哈哈哦
那好吧
那今天这场比赛就算是珈乐对我的
教育赛哈哈哈哈
什么教育回哈哈哈啊背景起云
但我我很好奇
我们下一局题目是你出的吗
题目
沉默了算算
你不用说谎哈哈你沉默了哈哈
超过了3秒不是啊不是不是
我才不会告诉你
就是选了我擅长的那些哦
好可爱啊
拉姐恭喜你哈哈哈
什么啊什么我刚刚说了什么吗
我什么都没没有说没什么
你只是把你提前获得胜利的这个事情
告诉了大家
啊哈哈哈
那个也没有
不是你不要你不要这样对我立足
拉姐啊拉姐竟然会输的很难看的哈
你记
但是你在我心里一定是本届的冠军
你在我心里才是本
你才是你才是一定是你
我上一次就很难受
这句肯定是你肯定是你啊
那家那家你不准拉我
可是我们这个舞台真的很厉害
冠军的话我真的
心痛心虚我心中的怒火哈哈哈哈哈
哈自己被自己气晕是吗所以
如果啦
如果就是乐而不得此次的冠军
然后没错
被子女会被被子女气晕没错哈哈哈
太可爱了哈哈
你们不要再吵啦
要吵去练舞房吵我们不就在练舞房吗
哈哈哈
你下次也可以带背景星在这里跳舞啊
对可以是的
小天台哈哈也也不是一次啦
我经常带背景星他们一起哇
就是带他们练习做做运动
做做热身之类的
他们还好吗
他们进行到哪一步了到劈叉了吗
还没到哦
我很好奇背景星的柔韧性怎么样啊
他们说去医院了哈哈哈哈哈
哈哈不要给医生护士们添麻烦啊嗯
是的是的要学会自己自愈啊
哈哈哈以后一下子就是专门出一场
就是教大家怎么去护理身上的自愈
哈哈哈
已经不重要了对吗哈哈哈哎呀
哎呀哎呀是不
是都说已经好心痛哈哈哈哈
啊
哇那我休息的差不多了
你休息的差不多了吗是的
没事我们再稍微
就是稍微再休息一会休息一会嘛
然后顺便让
工具的人给他一点时间恢复一下血条
我们一轮一次把我的血条
哈哈哈什么时候已经空了
就这么这么一哎呦
拉姐的
这么一丢丢给我变出来这个魔法
不灵不灵还没到还没回来吧
哎呀哈哈哈
我也可能还是有一点我又开始想了
每次就是这种要上台的
我就开始嫌我搭配
我不知道我要穿什么
不知道穿什么
这身就挺好看的呀是吗啊
可是可是我就只有这几件衣服哈哈
那你还有多少衣服
没有多少我的
我我比较喜欢的
不是大家比较喜欢乐的哪哪几件
哪几套衣服
我的是这一套
然后最近多了一个泳衣
然后没了
你呢你有好多
哈哈我好羡慕
可以借我穿穿吗
给你买给你买好我的码你穿不上
哈哈哈哈你看你比我高那么多
哎呀人家也没有很高高多
主要是宽度上的有一些哈哈
真的真的我们俩真的差蛮多的哎
我可能也有他妈稀了哎哦
因为我有双重他妈稀是的
那你那你生应该是怎么样的
平时没有失去晃悠悠的拉姐
是什么样的声音
这样的
那如果多了一个他骂起的拉姐呢
这样的哇哈哈哈哈哈
好帅啊哈哈哈好帅耶
哈哈哇
这个是完美切合我们第一轮的主题
是的酷酷酷酷酷耶
那就带大家见见到了哎呦
我们酷酷的拉卷和珈乐的这个
珈乐
不知道下一场我们要进行什么风格的
追寻呢什么风格呢
大家可以猜一下猜一下你猜一下
就是上一轮是酷吗
然后我刚才说了
是我比较擅长的一些风格
哎我什么时候说了你就是
你有什么风格是不擅长的吗
请问哎呀还是有不擅长的啦
哎呀好可爱呀哈哈
别骂人别骂人
没有跟拉姐好着呢我跟拉姐
好着呢我们关系可好了
关系可好了
从来不会从来不会打起来哈哈哈
你不要碰我
哈哈哈哈
说吧下一局比什么
下一局比什么下局比什么呢
看看看看可爱勇敢风是什么风格可爱
给我细说
呃裁缝型的比较多啊
细说好着呢好着呢风格是什么风格
这是什么风格
哈哈哈
妈甜妹
可爱咱俩是甜妹吗
不是不完全是
所以这个这个就怕死怕死是的
宅武
不过你最近说到就是让我就是凶你
我发现咱俩还真是吵不起来对啊
吵不起来叫还就是
面对对方的时候还挺甜的
但是面对大家的时候就是很酷啊
很酷啊就是酷盖的自我修养
在遇到特定的人的时候还是
会有变甜的呢嗯
就我们俩真的吵不起来
因为就怎么说嗯
吵架
吵你先说
你看就变得这样子人怎么吵不起来
对方话都说不起来话都说不起来
哈哈哈还有什么
广播体操
广播体操怎么比哈
哎呀不擅长
嗯不是我也不擅长这个往往擅长
往往之前带我们就是跳过广播体操哦
嗯很厉害的
甜甜甜的
哈哈哈不是
我在看风格啊啊我们在看风格啊
看风格啊在看大家的这个甜甜甜
现在是甜甜甜和刚才那个风情
这两轮刷下来是比较多的
是的嗯
那到底是什么呢我们来看一下
是的我已经怀疑你是本场的主办了
哈哈我就是主办呀好
不然我会邀请你哦
本轮哦邀请哦
原来是这样啊
所以你本来是要邀请小阿来的哦
哈哈不来了个假的比赛哈哈哈哈
哎呀本轮舞蹈的主题是风风情
本场唯一的嘉宾
是的唯一的嘉宾
我好开心哦对
所以这次风情的话是你先我先
都可以哈哈哈那这样你觉得呢哈哈哈
那
个非常风情的石头剪刀布怎么样好啊
石头剪刀布
哈哈哈又输了哈哈哈
那谁先我先来吧那你先吧好的
呃我需要
我需要一个凳凳
你需要一个凳
我给你搬我不要这样说话哈哈哈哈
我给你搬搬嘛
嗯把把我们嘉然的那个叫小马闸搬
搬上小马闸
哈哈哈你知道什么是小马闸吗
这是超级小的板凳
然后还会折叠
就是老年人去看戏的话会带这种
来我试一下
哎
要这样做坐得下吗
还可以哈还可以
你加油加油
哎我为什么要为对手加油
哎呀你为我加油怎么了
大家记得在珈乐跳舞的时候莎贝拉哦
谢谢你你太温柔了哈哈向
再向大家做一下自我介绍
接下来是珈乐要为大家表演了
然后我还有一个名字叫做贝拉叫贝
拉
大家喜欢我俩的话可以多为珈乐投票
哦哈哈哈哈
好的那我开始吧耶
请坐啊
主人翁主人公
啊
and you
you must go on
啊啊
哇不用谢
哈哈谢谢你
那接下来是该
就该了解了对吗
嗯哼但是呢我也需要一个道具
什么道具呢
就是
哈哈一个小哦出来了哎呀
人家能坐坐吗
坐嘛挺软的
哎呀你要今天要在这里跳舞了嗯哼
好
那我们也期待着大姐的表演
我先下去喽
去吧
然后呢我接下来要给大家来一只
过两天不是中秋吗
月亮要变圆了吗
所以我送给大家一首满月风嗯
先给我换套衣服
哎镜头
哇呜
哈哈
我也来
坐会来过来坐
哎嘿嘿
大家也来做这是这是给大家空的位置
哈哈哈有沙发了
第一次这也是我第一次见到的
有那个有沙发用沙发道具的
我也第一次用哦对
好担心刚刚刚刚走在上面好担心哈哈
不会的啦
是的但是表演的是非常的完整性呀
非常的强而且是真的非常的
非常的风情
真的非常的风情哦是吧
那我们来看一下分手
哎呀又又又还没夸完呢
又开始看分数了
是不是啊
那再夸会哇
珈乐你刚才那个也是我难得看到啊
也不难得不是哈哈哈哈
凳子有很多种
但是第一次用那种小马扎的可能是
首次的是不是有点不太方便
那高度的话就是我我会有点担心
我会有点担因为我很大只很大一只马
主要是你刚刚站上去我真的好好怕
因为他就那么小一块地方
我很怕你摔到
那我们下次在沙发上跳好吗
哈哈沙发上稳一点沙发够宽了哈
分牛小贝啦怎么样
你现在还觉得分数很重要吗
很重要啊
走走走走
哈哈哈
那怎么办嘛
我看大家说什么大家说什么嗯
他们说美哒最棒啊
我的我
我看了一下我的分
我还是不太能看懂这个分数条
黑色的是还是蓝色的
是蓝色的是你的分数条
我的已经没了
所以说这一局的话是你打赢了我哦
哦
哦这样看的吗
你平时打游戏都是用这种这种血条啊
我赢了对啊你赢了
哈哈这一轮你赢了
风情人哦
谢谢你拉姐
你真是太温柔了
你谢我干嘛他们给你投的票啊
哎谢谢大家
然后刚刚已经和拉姐给大家带来了
两轮两轮的对
我不知道大家觉得拉姐更适合
酷一点的
还是风情一点的舞蹈呢
我今天好像有一点新的改观了
新的改观了是吧
我真的比较难得跳
跳风情的舞风情的舞是吗
哈哈哈哈哈哈哈
不要拆穿我就是这么风情是的是的
我们拉姐是第一次
第一次尝试这么风情的舞蹈呢
毕竟平时都是啪啪啪
我想想哦对
你最近跳的那那几只就是利用力对
全是这样子的
是的就是最近就是上拉姐下舞蹈课
下课我去等他的时候
整个人就我好累啊
我好累是这样我倒是哎
我好累呀
哇就这样子就是瘫在舞蹈室里面的
嗯真的就是很累的情况下
就我们常常常就是躺在舞蹈室里
在那个舞蹈室里休息
直接就地躺在地上就地躺下
就看到一条人
一条人有的时候是五条人
对是的
如果是自己的练习式的话
有时候一条人
然后我们是去跳团舞的话啊
就是下课的地板上就会有五条人
然后拉姐就特别懒
我跟你们讲拉姐在舞蹈室里
有的时候下课了
他大字型他是有大字型的瘫在地上
然后说乐儿口红酷酷口红借我用一下
然后他就这样滚滚滚去
哈哈哈上次跟他们讲过啊
给他模仿过
那个动作就是像虫子一样
一格一格一格一个一
这叫蠕动过去蠕动过去
又学了一个新词哈哈哈
是这样
哦大家有大家有说那个五条人乐队的
我觉得阿真爱上了阿强
那个是他们的呀
是啊我不是很了解乐队
嗯
很好听那首歌很好听可以试一下嗯
他就说你在地上
你在你在地上滚的时候碰到了蜘蛛
哎对
当时当时水杯放在比较角落的地方
然后可能就是不知道怎么回事他就
跳跳上来了或者还是怎么样
但是很奇怪啊
你看上次
上次我们回家
就是重新打扫完卫生之后
你的位置很快就爬上了一只
哈哈哈哈
拉紧我上次吃饭的时候吃饭的时候我
我当时正在吃饭
然后我的桌子上面我的
键盘上面就从左到右爬过一只
吓死我了
我已经送到家盖这么大的蜘蛛
我当时弃犯而逃
大姐真的是吓坏了大姐真的
但你刚刚的形容更敢
这个就是更把大家吓我一跳
你说从左到右
从从电脑从左到右这么大一只
还是自从这爬到下去了
他爬过去不是不是他大到从左到右
好吓人吓人就是爬过去一只蜘蛛
对他是灰色的上面有白色的花纹有白
你观察这么仔细呢
就是那一瞬间啦
就毕竟我是图像记忆嘛
然后他就深深的印在了我的脑子里
我现在你
你为什么要提起来我笑好恶心啊
那你是不是还会给这些吓
吓过你的这些蜘蛛给他们啊
谁今天谁长得比较好看
谁的花纹更多一点
我会记仇
我记住了你长这个样子
下次我见到你的时候
一定要把你消灭掉
哈哈哈下次再见到一只
你是他亲戚吗哈哈哈
上次你哥哥吓到了我哈哈哈哈
哈哈哈哈但当时往往他特别
往往特别我不敢厉害的
他就他就想帮我去把那只
蜘蛛给带走
但是他已经跑掉了
就往往过去的时候他已经没有了
是的是的
就像其实拉姐喊一声
女孩子都是比较怕
那那种是冷血动物吧
他算吗他是吗
蜘蛛算什么
杰之动物女孩子还是比较怕的
尤其是长得并不是可能
呃就是遇到丑的话女孩子更害怕
毕竟我在家的那边已经
去年夏天不是要抓了
不是啊我
我在家的那边不知道抓了多少只蟑螂
了还有飞蛾啊
我其实最怕的是飞蛾
就就有时候晚上听见珈乐在里边啊
然后我就过去
我就说哪里哪里
特别熟练
抽了几张餐巾纸
然后过去哪里哪里然后珈乐一纸哦
怕打死是的
而且就是在吃饭
然后特别淡定
哪里抽然后翻旁边抽纸
就开始过来帮我很小很小的蟑螂那种
又又撵个章啊又宰了那是幼崽
幼年章那是幼崽
他还会进化
哈哈哈
他会变得那么大一只是的飞蛾
我想起那一次
哈哈那一次你在我房间里
我说我就是好像是有飞蛾
然后我最近房间是
就是比较追求那种浪漫温馨的
我就开了一把小夜灯
他还买了那种星光灯
对那种还有充那种加湿器
那个加湿器会发光啊
我跟拉姐说
我的屋里进了一只会飞的飞蛾
会跳舞的飞蛾
哈哈乱跑乱跑
然后那个飞拉姐来帮我抓飞蛾
拉姐的抓虫技巧
第一个就是首先要把房间的灯灯
关掉全都关掉
然后只留一盏
因为飞蛾是屈光性的动物
那其实玩手机的话也很危险是不是对
哦大家还有什么驱虫的好方法
然后拉姐把我的房间的灯给我关掉
我们两个就这样
蹲在蹲在那个加湿器灯上面
就开始等那只飞蛾
然后一直等啊一直等后来
后来是我的富贵出来了
好像是后来富贵出来
富贵的那个影子
大家知道就是在灯光的折射下吗
你知道
折射下就是在墙上出现了一个怪物
哈哈我很拉姐
也第一次吓到哈哈哈
这个撕拉了就变成哥斯拉哈哈哈哈
哇真是太可怕了太可怕了
颜值还卫生卫生还是很注意的
很注意的
他就是那种虫子
他小心也不能完全除掉对吧
防不住的对
我特别喜欢开窗睡觉
然后拉结可能是喜欢稍微封闭一点
因为他是因为我有纱窗
因为我养了猫所以得装纱窗哦
对储位所以的话那个
就是呃
叫什么他虫子就飞不进来了
他格局在外面有时候飞进来的时候
就是我的猫会给我抓掉哇
好羡慕养猫真的是抓虫小能手啊
富贵就没富贵就没这么大用
富贵就只能吓我哈哈哈
非富贵平时都不爱动
是的我之前跟大家就是跟拉姐说
我想我想养只兔子养养只鸽不是
安哥拉安哥拉
哎呀安哥拉的时候
然后就是
就是最开始是想
就是每天我们俩训练完我回家
然后然后自己做自己的事的时候
我能抱着一只小宠物
那样在家就觉得很治愈啊
这样就很治愈
结果富贵把我的所有的手机数据线
都给咬坏了
哈哈拉姐
就是每天都能听到
我从房间里传出的那个哀嚎
拉姐借我充电线哈哈哈
太可怕了
富贵没什么用是吗哈哈哈
就就是相对来说没什么用
但是你看大
拉姐你看大家这个确实大家说
富贵就是哥斯拉
然后那是不是富贵的
他妈席就是哥斯拉呀
对吗你这个你这个论题很有很有
就是研究的必要性哈
我觉得我觉得大家可以去研究研究
富贵的汤马琪到底是不是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈不是嘛人
那你教我一句甜甜的好不好
你教我一句甜甜的嗯
加油怎么说
干巴得干巴得干啊干巴得干巴得
对吧干巴得怎么还带口音呢
干巴得
你这你这干巴得怎么还带口音了呢
干巴得一个不是干巴得那拉卷呢
拉卷哈哈拉卷用日语怎么说啊
贝拉贝拉嗯是吗
他就是贝拉
那那个卷
像假翻译
那那个卷有没有那种有口音的标啊
卷啊嗯
姐姐怎么读
姐姐哦那嗯
哎呀没有听到你知道我学习不好
你能不能大声一点挑好我们姐姐下来
哈哈哈哎呀你这叫爱学习吗
哎我知道了嗯那3然后呢
嗯那这样然后呢
嗯
哈哈哈哈
还有吗想干嘛哈哈嗯
加个那个
嗯呐上干巴哩啊
好了
我宣布这只冠军就是你啊哈哈哈哈
哎呀哈哈哈
他肯定跟懒人学会
不是不是大家说了这是我天生的
这也教不出来哈哈哈
教不出来是吗哈哈哈哈
那我们差不多要进行下一轮了
海底呀啊当然了啊
还有呢还有很多呢
天呐现在应该算是最后一轮了
拉姐拉姐比赛的乐趣根本就不是
和我在一起
就是分数
就是
好啊那我们工具员
我们先把这个沙发撤一下吧
嗯从我们加班的沙发我真的是
哈哈哈从我加班的
哈哈哈干嘛啦
因为很适合啊这个大小刚刚好哦
哎呀那我们撤好嘞
小马甲也没了啊小马甲也没了好
那那我就问一下拉姐
我们下一局怎么怎么打呢
下一局怎么打呃
先先把血条恢复了吧
然后大家也可以来想一想最后一局
我们俩的最后一局到底是比什么呢
哎哎哎哈哈棒啊
什么白鹅高脚猪啊
我跟你们讲
我至今没有见到过白鹅高脚猪
我要是真的亲眼见到那么大一只
肯定把它吃掉是吧
哈哈哈哈哈啊
不吃不吃不吃
不吃不吃富贵把他
富贵把他富贵有用富贵有用
你离我远一点
哈哈哈你走
啊富贵有用富贵有用哈哈
最后一局吧不是我也不知道
就是他可能他可能玩着玩着他就
加赛啊这个加赛这个女人说什么
我们也不知道啊
就是很位置的
本次赛事的最终解释权
就是归贝拉所有了
是的是的哈哈哈
我们来看一下下一段是什么好
欢迎光临
本轮主本轮舞蹈的主题是国风
果然是你啊啊啊啊哎呀怎么了
哎呀没有商量好
是上一节的风情太像了啦
这就是传说中的黑幕是哈哈哈
没有黑幕
我们这次比赛公公正正清清白白
清清白白哈哈
本轮舞蹈的主题是国风
看到吗国风嗯
国风你跳的比较多哎
哎呀没有这是拉姐跳的
是在这个里面是非常的厉害
给他展示过你非常优秀的
谢谢拉姐呢
这轮我们穿什么呢
穿啥穿什么呢
我想要那种有古典一点的衣服
嗯那你慢慢想
我们先把那个顺序给决出来啊
用石头剪刀布是吗啊
成年人的成年人的斗角方式呀
石头剪刀
布石头剪刀布
石头剪刀布
石头布哈
哈哈我输了哎呀哈哈哈哈哈
前五局都是一样的我真是哈哈
你输了大姐输了
那大姐
就拉姐先来
那我就先来吧好呀好呀嘿嘿嗯
那我们舞台留给拉姐
我有一套
韩国风的衣服的
立正
come on
啊贝美人
你真好看
你好美
哈哈哈你好美呀
给我选衣服
给你选衣服嗯
你有没有自己想要穿的
我反正就这套盒
其实是想穿越人家开卖了
哈哈哈哈哈
哈
哈哈
不是我就是跟他说穿哪套衣服哈
哈哈哈
哈
哈哎哈哈哈哈哈
我就跟他说了穿哪套衣服而已
哈哈哈哈哈
好接下来的话呢就是珈乐带给大家
国风的舞蹈啊
哈
哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈
花田错拉姐可没错哈哈哈
泳装啊然后要一个都有花花的
有一个花花的你刚说啥
哈哈哈哈
你说了什么你不清楚吗
我说了什么不跟你说
波波花田错
生活每天都不停
耶
人家摔倒了
你摔倒了啊