好哎呀哈哈哈哈
比完了站得稳吗站得稳
你想让我坐哪啊哈哈什么坐哪
呀哎呀都可以坐哈哈
哎呀那你就坐这呗
我刚刚哈哈哈他们老师说
大哥的坐姿哈哈哈
我为了避开那个镜头
我已经开始在练空中瑜伽了哈哈
哈哈哈哈那你要开始跟我练功啊
练什么你
你上次教我啊啊
那太极好难哈哈真好难
我学到拉姐
教我的那些
不该学的我我只会的一个骑士
哈哈哈不你还会了
哈哈哈哈哈哈哈
还说呢
就是你说就是为了就是要发力
然后要打哈就能震慑住大家
结果大家那些嘲笑都是我的哈哈哈
谁谁嘲笑了
我可没有见到他们嘲笑这是他们谁谁
就就你们就你们是吧坏事做尽
整天笑话我
我现在带拉姐来了
我看你们还敢笑话我
让我看看是谁在笑话珈乐
是谁在笑话珈乐
哈哈哈
你还为了我给他们一拳吗哈哈哈哈哈
我
我们今天攻击性大也不必那么强哎呀
哈哈哈哈哈哈
我这话说出来我自己都心急哦哈哈哈
拉姐已经开始教育我了大家哈哈哈
他们说啊不是我不是我
还有说是我是我
他想不行就是
就是没有你们没事做坏事
然后拉姐打你不礼貌
这样就拉姐常说的一句话
你礼貌吗哈哈哈哈
你礼貌吗哈哈
哈哈
哈
哎呀好热
我记得拿开一点了
我们今天不要攻击性那么强
好吧我们今天是一场友谊友谊赛
公平公正公开
就是这个颜色对啊
对啊就是
王力口乐可以给你穿
哈哈哈哈哈哈哈
你你打我哈哈哈我打你啊
哈哈哈哈
你捶你捶人家胸口哈哈哈
哈哈哈
呀
哈哈哈哈哈哈
坏坏的这个声音啊
啊
帅出比赛帅出风格
现在大家这个比赛的这个风格已经
晒出来了吗
大家觉得怎么样
现在比赛的风格有没有一直帅出来
呜呜看到大家的应援了
我就说贝拉最强贝拉最强珈乐珈乐
我们今天到底还是要秉承那个原则啦
就是比赛第友谊第二是吗
对是吗什么呀
稍微呃在遇到
在遇到输赢的时候
你可不是这么说的啊
有有一滴一比赛第二的这个原则啦
大家觉得是吗
大家说拉姐拉姐心目中比赛第一
还是我第一呃还还是那个
比赛第一还是友谊第一
友谊第一
对啊我觉得是友谊第一对不对
大家觉得对不对对比赛第一
分奴哈哈哈你这个分奴哪有
哎呀可不是哎呀我赢了
哎不好意思
我本来是想让让你哎呀你不要让啊
哈哈咱俩还客气啥呀
就还有还有还有比赛吗
有啊有啊当然有啊在这比不行
当然有啊比成这友谊第一
比赛第二的
是的是的对
所以呢我们就是什么时候什么时候
我搬过来一局的时候什么时候
没错我们就是加13
加13
什么东西
你手机响你手机
你手机你手机我手机没带
你手机响了不是他是普通话
耳朵里面传来的
不是不是外放不是外放
好像对不是外放
哈哈哈哈
嘿嘿嘿嗨
大家晚上好
晚上好呀
哈喽
大家好我是嘉然的安娜是嗯
是第一届的宅武大会
你今天不是说只邀请了我吗
嘉然我是小安娜我是谁家是擂主
你怎么是擂主这不是我办的吗
商量一下商量一下啊
就是你们两个肯定是一个是主办方
一个是协办方啊
人家是上一届的冠军
啊啊所以这一场加上我吧哈哈
这一场冠军咋赢的呀
你都已经是冠军了你还要比吗
你不怕把冠军你们不无聊吗
啊不你们两个然比不无聊吗
带带我嘛来嘛啊
我要我要一打二
一打二不行打
哎想一想小狂最近有点燃哦
我要打你们这对这两个
好狂啊真的可能啊
你看我还为了公平
我们俩刚才就已经打的是的是的
上下非常艰难啊
你要怎么一打我们就多了一个
多了一个小朋友嗯
是第一届像第二届踢馆是吧
我如果没有理解错的话
踢馆应该是我们踢他哎对啊你
来凑热闹的哈哈哈哈
说实话了吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
大家同意吗跳跳
跳跳但是我们两个打你一个
啊怎么了
不是是他一个人调我们两个啊
你需要注意啊
你一个人欺负我们两个呢啊
好坏好坏可好狂了我们两个人呢
哎好厉害呀
厉害厉害厉害厉害
所以现在我们俩的血条整合到一起
是呀
然后然然一个我们
哇
拉姐
来这边我们决定我们谁先来
你站你的血条
我们决定谁先来抓
反了反了反了哈哈哈哈
你也左右不分了呀
那不如就我们拉起来吧好那
先抓左右不分的哈哈哈
待会再拉不识数的哈哈哈哈
人家炒蛋茄
呀然然你看今天的血条是不是很特别
嗯是不是很像这个
哈哈哈哈哈
我们都打了一圈了已经哈哈哈哈
给你一拳小炒肉
给你一拳小饼干
给你一拳小火腿肠你算什么小呆萌
你算什么小龙王
你说谁赢谁赢哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈比赛已经开始了吗
没没开始了吗
没有呢
还你我们还没有商量好谁先来出战
他说我们还没有杀了他是叫我来出战
哈哈哈我们还没有商量好
哈哈哈哈哈
原来乐乐才是我们团普通话最好的呀
哈哈哈
不是二甲吗
嗯
那你刚刚不是 q 我吗
还是你需要重新定一下顺序呢
你直接直接挑吧
我们俩你想跟谁谁就你就你来来来我
我
两个主办之间的掰头
谁不想看看
打起来打起来
打起来打起来第一届的感知
哈哈哈哈哈哈哈哈
让你往后倒
哈哈哈哈哈哈拉姐
总之小心嘉然
小心你放小心我会记住你的主对
你上一次
上一次已经说下一句要搬回来的来
我准备好了
对没错
我上次说的下次再战原来就是今天
这是我妈
我是第一届的
本来之前还在做心理准备
哎这样可没有气势
你把我眼镜给去掉了哈哈哈
没关系
你只要站在那里你就是最强势的
我觉得我站在这的身高差就已经
哇天呐他好温柔我真想
哈哈哈
哈哈
一边说着我哭死一边哈哈哈
那么那么你准备好用什么舞来
跟我一起爱了吗
既然你是擂主那主题你来定
那叫可爱的
罗姐哈哈
哈我发现了
哈哈哈哎呀你败了哎呀快起来了
姐从哪里跌倒就从哪里站起来
哈哈哈
可爱是吧我一定干
不就是可爱吗
我也不是没有跳过可爱的舞
对呀不就是可爱吗我们俩也可以的
对啊不就是可爱吗是吧
对啊
可爱吗哦你先我先
我先好不好哈哈哈你你你怎么回事
我先我先听起来很没有什么
气势的样子也是不太有气势哈
因为这个毕竟是客场作战
哈哈哈那你要不要准备点什么
服装啊道具什么的给我可爱的衣服
啊好
首先呢我们还是要稍微走一下流程的
我们看一下我们刚才
刚才我和珈乐的最后一轮
这这个手脚
发挥我们这个主办的作用了
来上 ppt 下一轮我们的主题是
哈哈哈真是可爱呀爱5捏
真是可爱呀哈哈
好吧那就可爱吧可爱5捏
让姐跟他打
哈哈哈来
我的胜负于起来了
我的
火焰
fire
come on
耶爱哒哒哒爱哒哒哒爱哒哒哒耶
肯定是我赢耶
哎呀你先下去歇脚啊哈哈哈
喝口水喝口水哎呀不着急不着急
歇会
嗨那我就
给你们展现一下
真正的可爱的一面
然然的然然的
哎呀还这还需要展现吗快
我耳朵呢
嗨
耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶
大姐他还带道具了
你咋就没想到你的耳朵呢
哒哒哒哒你说加给你们加都可以加
想加什么
然后就跳完了啦你再过来跳一遍
给你全部加上
笑的太狂了不不不不不不不
我怕我再跳一遍你就没血啦
哎呀话不要说那么早
哈哈哈哈哈
我准备好了
好接下来刷嘉然
就可以对珈乐和贝拉造成伤害
哈哈哈
天呐哎呀
谢谢大家
天呐我
来了来了我想偷嘉然了啊哈哈哈
我想偷嘉然了啊太可爱了
爱你爱你爱你
所以这一轮的话
是我们嘉然的血条上的比较多
他比较多
我嘉然真是太可爱了
啊
人家还带了像一个大少爷的哈哈哈
波
波波
好幼稚啊
干嘛我们成年人都是这样
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
谢谢大家
哎啦嗯
这次血量都有哎对
所以相对来说还是你比较多
所以的话这一轮是你胜了
我甘拜下风
甘拜下风可爱你嘉然可爱你第一
比赛第二但是拉姐也很可爱啊
哈哈哈哈
哈哈哈什么
不过燃确实燃的到来
激激起的拉姐的胜负应对
刚刚我都快哦说我们俩就和解了哎呀
就是刚刚都要感化他了你又来了
哈哈哈我们俩刚刚都加时赛了都快
哎呀跳点轻松一点的舞嘛
是吗幸好你来来嘛嗯
幸好我来了嗯就不够轻松吗
挺轻松的是吧嗯
上一局你去单挑拉绝了
对然后就到你了
是的
你准备好了吗
你要选什么样的风格啊
我要看看是不是我擅长的可爱呗
哎呀
kimi 呢你喜欢隔岸吗
不喜欢不喜欢没听错没听错没听错
哈哈哈
我看看主题
我请问主题到底是不是
到底是不是谁派你来的
谁派你来的
我不好说
这我不是很擅长
就是拉着拉姐这一局我不是很擅长
大家要大家说句公道话
这局我真的不是很擅长
我都没有就是跳过这种风格的舞
我的禁止言语这种气质不是很柔和
就是底气比较足的人才会说出这种话
啊哈哈哈
哎呀乐你别这样来嘛
隔岸是吗
加油加油
不知道大家有没有听过这首歌
但我相信当唢呐声响起的那一刻
你一定听过
哈哈
啊
好
那我们接下来的话呢
就做一下下一轮比赛之前的准备
两位选手就是
呃稍微准备一下
做一下心理准备
这位选手准备一下
来跟我一起换套衣服
我来嘛来嘛来嘛别别客气别客气
换什么衣服头发来
把我最潮的那件衣服带过来
就是最潮的
然后还带一个贝雷帽
然后墨镜墨镜上墨镜上
哇哦
还不够好像哦哈哈哈哈哈哈
晓得呢我们晓得呢哈哈哈
那我也要墨镜
哈哈哈我们抖边抖腿边等好不好
哈哈
哎呀哎呀上次说过什么抖
抖腿的幅度越大就是越嘚瑟
哈哈哈哈
哈哈哎哎
哎哎哎哎有南瓜哭有南瓜嗯没关系
还要发点什么氛围吗我觉得这个是
现在就是只是服装现场的那个灯光
好看怎么来呀怎么好看灯光很
配对配合的
哇哦
哇哦这是为了你
我真是为了我不是的
你是为了你们团队
啊对我们为为了你们这
这两位好拉姐交给我吧拉姐
拉姐交给我吧 we are three team
we are 一嘉然
哈哈哈
还有什么
就是那种可以这种的这种的
明白吗工具人明白吗就是这种的
这种的
脚也要脚脚脚要的是不是多了呀
不多哎哎哈哈不多不多真的不多
你你来嘛你试一下嘛
啾啾啾啾啾啾
嗯
我先回去准备了
我给你开个开个头
开个头洗个头
音乐准备
哈哈哈
哈哈我怎么进来了
我明明不参加这场比赛的
知道什么叫人传人吗
嗯现在知道了哈哈哈
拉姐分为了我们团队
我也是你活出去了我努力了
你非常努力了我看到了
哎嘉然没
呃不知道是谁嘉然没有我跟你讲
哈哈哈嘉然们我再看仔细一点啊
没有了
呀这是你呀
嘉然是吧
哈哈
喜欢喜欢血条都没了
你们也是都没有我满
等一下就满了哈哈哈哈
没关系愿赌服输
没关系嗯在朝这方面还是乐乐家的
哈哈哈哈夸你夸你夸你夸你呢夸你呢
我就觉得很厉害
是这很费体力的好吗是啊
这大家不要看只是蹦一蹦而已
但是对呀只是跳一跳左右晃一晃
很累的很累的很累的
你们知道这个样子这个样子
你们知道这什么叫这叫 viking
知道吗
很难得下次让乐单独出一群教主啊
难道哈哈哈我不讲我不讲
你再说你再说
我们家那边啊
不仅有二次元
还有其他的这种文化也挺厉害的哈哈
哈哈
好潮的呢
哇我们我们拉姐
我们带上墨镜来合一张影好不好好
平时都没有见过我们穿成这样的哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀好像那个好像你的手机壳啊
对你头低一点哇好酷啊你们俩
然后那个那个大叔快截图
棒
那你稍微蹲一点
哈哈哈哈哈
还有什么想摆的
什么大头贴哈哈哈大头贴
就大头贴就大头贴就大头贴
到时候把我的脸再劈的圆一点
你还劈啊
不能再圆吗
你下巴下巴真的很可爱了已经
看到我的小耳环了吗然看到了小红包
缺钱了就去就去
哈哈哈再来找你是吧哈哈哈哈哈
耶耶耶嗯
我新指甲油
哈哈真可爱呀你们两个
不不不
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀好好无聊啊那个女人
让神仙开戏玩具快点回来哇
那个扇子真的是
帮我降温我太冷了
热了是不是好热
接下来还想怎么比
还想怎么比还想怎么比
看后面看后面出什么题吧懒得讲嗯
我也挺怕的
下一道题出什么
我现在觉得你们两个都挺不讲理的
哈哈哈你们两个都不是很讲理的
我们俩怎么就什么叫我们俩
你说的什么我也不听他没有吧
我很听你的话的吧
好好前三个人应该就是拍这种
哎呀热情了回来回来回来
让大家教你怎么摆
哈哈哈
够味吗大家
什么味哈哈哈
拍了吗快拍快拍
女孩子摆拍很累的很累的
一握手哎
哈哈哈哈哈
谢谢谢谢谢谢哈哇
酷盖大家说现在都是酷盖组了
那当然呀
然然皆酷盖来到我们枝江然然街酷盖
哈哈哈你们刚刚比的我也有看哦哦
真的真的从什么时候就开始在了
我一直都在哈哈哈
我想不到吧我也是一个魂
你才是原来你才是真正的一个魂
就是那个我在
我在这个四周的各个角落都存在
天呐天呐
谢谢大家来到今天的
今天的舞动大会
第二届舞动大会再见
哈喽欢迎大家
我们来看一下下一轮是什么吧
下一轮欢迎大家
看看看看看看看看
本轮舞蹈的主题是韩舞
你长高了宝宝你长高了
韩舞也这个衣服
韩舞韩舞
怎么我跟拉姐刚刚还跳过呢
我跟拉姐刚跳第一轮的时候哇
好看第二轮也是是的好看
那你这一轮那你我没跳过吗
我没和你俩刚刚那个不是一个可爱的
一个丑的
还有他
也是没有准备的
就是昨天那个佛教
大家好酒大家还要回吗
啊啊好吧好吧
我们去对那个瓶瓶啊啊啊
啊有有有啊
有啊
有你俩有什么照
不是一个人一个人出来吗
你不是要一条二吗你不是要一条二吗
你们你说的一条
哎哎
怎么了哈哈哈来
认不认真的吗
真的吗真的真的真的我不骗你
真的真的快点快点
快点
那我们先我去要小然先来了你先
我先你先
还是我们先
怎么你也要你也要跟我一起猜拳吗
哈哈哈
那你先哈哈
我就不跟你猜拳了
给我换身衣服再把血条给我
并不出来耶
要买的把我的衣服也换掉
换身衣服
换衣服
哈哈哈
虽然戴着眼镜真的看起来很有气势
但是我觉得不行
跳舞还是得
跳韩舞的话还是得严肃一点
完了完了然然要认真了
毕竟我是严肃萝莉
哦哎
我们俩怎么办呢
你你们不要在这哈哈哈哈
大声密谋是吧
哎呀那我们就小声一点
给你们把嘴捂上哎给你
然然要跳什么今天 scenery 哦
那我们也期待一下
然然的韩舞环节
我准备好了期待期待
哦小然
好棒呀谢谢谢谢谢谢耶
哇那你下去吧
我俩来你下去吧
你还有什么要说的吗
谢谢大家啊好的哈哈哈哎呀衣服换掉
我不要换这个
我不能这样
你跟我是一套的你怎么不乐意呢
算了你又不是跟我跳舞
我也要换我也要换
不然我们俩等会说完我就不搭
给大姐换一个好看
尿尿尿尿尿尿尿
尿尿
尿哈哈哈哈
怎么样拉姐来好
虽然小然很厉害啊
但是韩五妈毕竟到了我和拉姐的主场
我们也不再怕的
也不再怕的也
来吧
哇
塞
哈哈哈哇
耶
好有默契啊哈哈哈哈
我看到我看到你往上啊
哈哈哈哈哈哈
谢谢大家谢谢哎哎我然呢
我然呢哈哈哈不见了
没然然然然上来上来上来来嘛
来嘛然然
了不丢人哈哈哈哈
大姐我有时候好喜欢你的侄啊哈
哈哈
琪琪为我自己鼓掌
对对对大家今天都是非常棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
然然在挣扎什么呀
再看两眼就是这个
哈哈哈失败然然失败没关系的
不就是失败一次吗
哦我才成功回答
嗯你哦
快给我血条加满啊为什么
血条我们现在还没到下一轮呢
你耍赖呀我没有
你是不是耍赖你要耍赖我愿赌服输
这局我输了啊
血条加满了
那我们呢呢
对我们呢加呀一起加一起加
好好在
我要用我的啊超能力啊你还有超能力
啊让他变成吧
挺狂呀怎么啦
什么变长我我什么变长我
我哈哈你你不要挑衅我
我的血条变长了
严查王嘉然为什么啊
为什么你可以出去哈哈哈哈哈哈
我们的呢
大家稍安勿躁啊
把右下角的字给我拉出来
右下角哪有字什么字
哪有字什么字
在这里什么什么啊
什么东西
我我看到好像像个
水印还是网址一样的
这边这边节目
最终解释权归第一届内古嘉然
所有
啊啊啊
我们什么时候有这一行字了
那就我们把它抬到扔到台下好不好
哈哈哈哈哈哈哈
我们在这等我们一会啊哈哈哈
什么解决一下啊点4410万
啊我们解决一下啊哈哈哈哈
真狠呐啊啊啊
那个字那个字一直都有的
我怎么没有看到那个字一直都有的
啊
拉姐说他是这场的主办
我是这个场地经常来的爱好者
结果这个场地还是被然然
本节目
不知道有没有大家没有看到这边啊
本节目最终解释权
归第一届擂主嘉然所有
这是他是我是我是他
大家没有看错那个
呃
哎呀别推嘛我没有推
人家就是掉了一行字而已
干嘛啦
哈哈哈哈人家都是最后的 boss
好吗好吗大家干得漂亮哈哈哈哈
哎呀
不轻易耍赖的啊哈哈哈
哈哈不到万不得已
我是绝对不会使出我的杀手锏
这样的啊
你杀手姐真的杀手姐哎
节目最终解释什么哈哈哈哈
主办主办我采访你一下
但我觉得这有杀伤力为什么
为什么为什么大姐
可能我没有看到真实的实力吧
我可能觉得还是需要实力实力来讲话
嗯
怎么就是你得用你的实力来打败我
来那看下下一轮题姐姐下一轮题目吧
下一轮题目是什么
来了不怕我不怕
你说什么我都不怕
来嘛渣男你也不会怕的对不对
来皮皮皮死
说不定都是嘉然买的哈哈哈哈
我相信来吧
你想要吗
或者你想要也可以珈乐
你不会怕的对不对
那就你上了
拉钱你没有拒绝哎
这就是要有一点计谋
田径赛马你知道吗
田径赛马知道田径赛马
田径赛马这局我上下一局交给你了哦
串烧啊我懂了你知道
一定我们一定有办法
这一局一定能拿下不就一定吗
一定能拿下
不是这是这是成年人的一点点
就是小计谋了呀
小 tip 这局我上
特意抬五
哎你们两个在我前面
就是商量来商量去的
哈哈那我们到你后面好了
拉姐啊这样我告诉你下一局怎么打
哈哈哈下一局下一局我打一点
宅舞我们也不一定打得过他吧
宅武是真他妈他才二岁
我上次就是败在宅武上面
你你这么二十分你是讨论好了吗
你在骂我哈哈哈哈
哈哈啊讨论完了啊啊好
他不丑呀乐乐
既然这一局是我
那就把我最丑的那件衣服上了吧
最丑我是的
他不丑啊好把我的秋裤上了吧
你
我们有什么会跳的
一起一起跳过的宅舞
桃园恋歌啊极乐净土挺可爱的
就是水桥水桥舞的
咱俩基本上都会跳对都会
嗯第一支是桃园恋歌是吗
哎我感觉这个很像那个
听起来很奇葩哈哈哈哈
我要跟你穿一样的衣服穿一样的衣服
给我上床把我们小然的小偶像服
拿着啊秋裤好看啊好看
大家好看多帅啊你不觉得吗
就显腿粗还有那个屁脸
我很喜欢你的屁脸哈哈哈
这是屁脸吗
这不是
哈哈哈我一直都是喊他屁脸的屁脸
就是我还可以
我还可以就是
就是我不是还给你买一条裙撑啊
我本来想给你
对我本来想给你咋的
你是要冲这玩意的
哈哈
哈哎呀说不清楚了
说不清楚那我们就直接开始吧
嗯开始吧开始吧我都迫不及待了
天乐加油加
那你先吧
哈哈哈
下一局我上好
你虽败犹荣哈哈哈
不不不加油加油加油哈哈哈
哎这这这这
get get get
还有练歌送给你们
天呐
哎我最喜欢这个血条哎
来都看不到镜头
这血条老姐
我最后嘱咐几句啊
你说我可能快不行了你
我好难受啊
你不要难受啊
接下来
就交给你了我
你明你明白我意思吧
我明白啥呀
我明白他放不开你的爱
太用心你的伤害
我要去其他的世界了你
瞎了说人话
我
啊拉姐
拉姐
然然就交给你来打了哈哈哈好
这局我已经用尽了我的全部体力
我要去另一个世界
喝点水哈哈哈
拉姐好难受啊
天呐
bj bj
啊
热了记得自己去喝水哈
乐再见
乐乐喝水吃好喝好
等会找你
哎我还没演完呢哈哈
那我先让这台演完好
珈乐
你放心去另外一个世界喝水吧我
我会代替你
我不会辜负你的期望的
我会打败
你一天的泪珠
嘉然
哎喊我干嘛哦哎哎哈喽哈喽哈喽嗨
晚上好晚上好干嘛干嘛这么客气呀
你客气的我都不好意思
因为接下来呢是我要打败你
所以我必须要前面客气一点
啊
哎哎
哎哎话话不要说太满
就好像有那么一点点奇怪啊但是呃呃
呃
你俩需不需要我这个在其他世界的
给你俩做下场
哈哈哈
这是属于我们俩的比赛
这个时候啊我就要为
上一届我要出招了
上一届真的是要不是我审题不清
你也不会输对吧对
所以呢这一次我要一雪前耻
好我尊重你
这样吧公平一点
我把血条血条拉到跟你一样的地方
真的吗真的谢谢哈哈哈哎哎
你怎么回事哎怎么回事
那个长度的血条我实在是打不下来了
为了公平起见
嗯
血条吧血血条回去吧
不要你了天呐太感动了
我要跟拉姐来一场堂堂正正的决斗
没错你出话了
决斗是我太高了
决定嗯
后面
怎么下来呢
跳完我的宅舞吧好
就用上次你击败我的五种来
击败你
上
让我们看一下这
最后的决战
债务
怎么样我的选题够好吧
非常好喜欢吗喜欢洪平公正对
谢谢你
决一死战啊哈哈
哈哈
友情第一
比赛第二好
我们永远是好朋友
我们永远是 ease yeah
e
那我们接下来这样
比赛了所以呢
要不我先来
我迫不及待了
好
你要跳什么呢
需要换身衣服吗
需要准备什么就这身
需要给你多准备点道具吗
不用我要用我自己的实力
来打败你
好
加油这个舞台
我的擂台交给你了我先下了谢谢
好接下来呢就是呃
我和嘉然的比拼我们比宅舞
是不是非常的非常的眼熟
接下来呢我就要给大家带来一只
米巨论
我在旁边准备的
镜头
哇
太强了
哈这什么我听到了什么还强哎
自己夸自己也可以夸
可以夸可以夸我在夸你
夸我干嘛我还没跳呢
因为你看
我已经已经用了这么大的力气
还是没能把你的血条打成0
那说明我可以反杀
对接下来你反杀
哈哈哈对
你不要这么快
接下来你反杀的机会会很大
所以我有点小紧张
请你加油
呃就是能不能稍微失败一下哈哈哈
我会拼尽全力跟你来一场堂堂正正的
比赛的对
堂堂正正
加油加油再见再见再见谢谢你再见
嗨
换身衣服
我准备好了
哦
阿嚏
啊来呀
我们都没了都没了
还捡你还看得出吗
我感觉我有点
对了我觉得我有一天
我也
啊啊啊
我们
是不是也要去另一个世界喝水的呀
找错了再见
拉雪
嘉然
我从泉水复活了
拉雪
冷冰
那个世界我是一秒都待不下去了
可我来到这个世界
为什么我的衣服还是这么丑
哎他们人呢
他们不是比赛去了吗
比赛去了吗
买活了不是不是我从泉水复活了
是啊大哥他们人呢
他俩不是要决一死战
由于最后留在场上的只有一名选手
所以
此次此次批武斗大会的冠军是省略号
珈乐
我的珈乐
是我吗
还有吗还有翻页吗
还有翻页吗
这都这是嘉然设计的吗
我是冠军哦
我们是冠军
那有奖励吗
有奖励吗请问一下
哈哈哈我也有点疑惑
我有点疑惑
没有奖励
那他们两个呢
你知道吗
大家有没有见到他们两个啊
赢了怎么嗯
但是我还是想让我的队友他们在呀
他们在哪
加入了孔城今晚最大赢家
可是可是我的队友不见了
人都没了还比什么呀人都
你们真的是
你们是大山才是最温暖的人
不是我们我们刚才两个血条都是
没了呀是吧
我觉得哎呀
我觉得刚刚你跳真的挺好的
不是你也跳的挺好
跳的那么快呀
我不知道大家都在刷你
贝拉我帮你拍一下
嘉然你们在哪啊乐你在哪
乐
哈哈哈哈哈哈
老铁哈哈哈
哎呀嗯等一下就就疼
等一下刚才的话刚才的就是
刚才那一轮的结局是我和
然让我们俩的血条都
变成琳了都没有了
所以呢我们需要加时赛吗
然后呢哦
为什么你们刚才是平手啊
对啊对啊
这件事情你们知道吗
为什么由于
最后留在场上的只有一名选手
所以本次武斗大会的冠军是省略号加
哈哈哈哈哈哈
哎呀就是也不知道是怎么赢的就
哎呀拉姐
其实我今天来是助你得冠军的拉姐啊
我信了
我真的是助你得冠军的拉姐我信了
拉姐哈哈哈乐乐也跳的不错嘛哈哈
哈哈这也是啊
佳珈乐也跳的很不错
哎呀珈乐今天是啥都能跳
你看实至名归
哈哈把他们带的全都能跳
可爱的耳朵
都能跳就是哎呀妈呀当之无愧
你就是冠军
他真的是冠军我就觉得你们两个
没有啊没有啊
我刚好在今天也看到了
你们两个跳平时
很少跳的舞种哇
尤其是最后
真的是然然
把拉姐的那个斗志激发出来了
跳了一支这么难的舞是吧
我也觉得我第一次跳
看着好看
看这种 breaking 之类的
这种来我们往前站一点
拍照吗不是哈哈哈
干嘛跟我在一起只想拍照
是不是哈哈哈
让我们来恭喜一下今天的冠军珈乐
谢谢谢谢
非常感谢感谢我的队友
非常感谢
主要就是感谢我的队友
我也不知道是怎么赢的
哈哈哈哈
哈乐乐赢
口乐赢对也可以反正我们都是 so
不管怎么样都是 so 赢
是的自己人一嘉然吗我们是嘛
声音都一样嘛对北嘉然
我们都是一嘉然爷爷我们是 a
so
哈哈哈小人怎么了
毫无墨迹
因为我们是 s
啊不过今天和你俩一起玩还挺开心的
是吧是的
所以我现在想问一下拉姐啊
你现在还觉得分数重要吗
重要
哈
哈哈但是但是如果是你们拿了冠军
我就不在意了
是的拉姐的
拉姐
拉姐的因为反正反正他们在我身边吗
我总有一天能打败他们
啊走吧走吧走吧第三季预定是吗
第三季不都会预定是吗
不不不
到时候第三季可能你们俩要联合起来
我就一挑二了
咱俩联合起来哎
但也不用在我面前商量哈
都可以是都可以
因为我们是 aas
我们是一嘉然
哈哈哈你还有没有有默契啊
因为在今天的最后给大家来一次口号
大家好我们是挨揍
非常感谢今天大家的陪伴
谢谢谢谢大家
非常感谢大家来到今天的天下
第一舞蹈会打回第二季
希望大家今天也玩的开心呀
跳爽了吧
是的是的是的
太开心了
我是看着挺开心的
不知道大家今天怎么样哈
是吧我也玩的很开心我也玩的很开心
是的我们下播要多喝水
然后大家也是多喝水要注意休息
该睡觉平时也要一起运动起来
希望下一次我们第三季的时候
就可以一个魂打
好不好我们可一个魂打来
哈哈哈大家
哈哈晚安喽
那就晚安喽
拜拜拜拜
拜拜高跟鞋见拜拜耶
期待一下我的单曲