okay
谢谢大家
谢谢晚上好
晚上好哈哈
哦
珈乐可爱你我大哥子孙子好的
谢谢大家
大家晚上好呀
哈
啊
嗨呀原来是哄你呀
是我呀是我呀
今天的
今天还特地选了一只嗯
不像大哥
平时不像大哥平时跳的那种舞的风格
今天的舞蹈我觉得没有那么有攻击性
不知大家觉得怎么样
晚上好晚上好
可以吗
大家声音现在声音听起来怎么样
声音怎么样啊
风华啊啊绝代风华哈哈哈
开始大放绝词了是吗
那现在如果如果我让大家快快乐乐
大家还会说
还会大放绝词吗
呃那现在呃哈哈哈是这样
为了给大家更好的直播体验哈
还可以攻击性好啊
绝代风华
我总觉得这个成语应该是叫风华绝代
是吗
不跳男团舞了
是的因为今天的今天主体大家看了吗
你好甜心然后所以呢
就是找这种歌好难啊
终于找到一只攻击性没有那么强的
大胖橘子
绝代嘉然2词汇量可以了
倾国哎呀倾国倾城谈不上了
绝世英豪
绝世无双
大家的那大家这个成语
你们你们说实话跟我跟我说实话
你们是不是已经攒了一个星期了
你们的成语是不是攒了一个星期
啊谁叫甜心啊
哈哈哈
鸭斧
鸭斧哈哈
乐你终于说对了
是风华绝哇
哈哈哈
还有我还有我去指导大家的意思
但为什么我说对一次你们就要这样
这难道不应该是一个日常吗
我下次不管是说对成语啊
邂逅语啊
是格言啊什么的
这不应该是一件很正常的事吗
这件事情难道在我们家的直播间
很很罕见
不是罕见很难遇到吗
哈哈哈很难遇到哈哈
哥哥你要哄我吗
嗯谁是甜心呐
谁是甜心就哄谁
哈哈
啊那我们先去找一把椅子
今天又带大家来到了我觉得这件
这个环境和乐乐衣服非常适合的
我们的小舞台区提着小舞台区
那我们板凳
板凳好的好的
不是刚刚就说罕见这个词
我上次是在哪里
就是听到大家说夸乐乐
说啊乐乐这种声音真的是十年
都难遇到
真的很罕见
然后我们就有小伙伴说
你夸归夸你把罕见这个词给去掉
然后有什么词
然后大家说这下稀有了什么稀有了
大哥牌这么多吗今天今天不打牌
今天就是带大家看看我们家的麻将
五子棋乐乐风情面
哎呀谢谢大家晚上好晚上好
是吧哈哈哈哈
晚上好呀
今天是
9月1号
感觉今天还蛮特别的
因为我是第一个播吗
然后这次刚好赶上了这个月的第一个
第一天然后
就看到
我今天看到我们评论区一直在猜
猜乐乐的直播间
直播间这次会起什么名字啊
发现大家已经现在就是把我的这个
说话的语句模仿的非常像哈
首先灵魂是什么灵魂大家说什么
首先上下引号要有上下引号
然后大家猜我最多的好像是那个
9月了是吗
哈哈哈哈
9月了
才不是呢
我不是
卡若珈乐
卡若珈乐不是那种你能
你能轻易看透的女孩子
三弟打牌不打牌
今天没有牌今天没有牌没有牌啊
不要让打牌养成一个好习惯
不要让打牌成为我们的日
我们的日常啊
让生活成为我们的日常
我们不看生活我们过好日子啊
跳99嘿嘿
就是说跳99就很可爱呀
99就很可爱
还会这样
还会我还会这样
遇到高脚蹬就很有的地方玩
然后我还要检讨一下就是我上周
上周因为跟大家聊天很开心吗
上周也是一个高高的凳子
然后
上周应该是
嗯算上算上和大家直播的时间吗
然后坐凳子坐了
连续坐的那个凳子坐了两个小时
然后
下来的时候跳下的时候脚已经麻了
我这次就要诚恳一点如果我脚麻的话
我一定主动跳下来哈哈哈
一定会主动跳下来的
好啦嗯
旺99
和9九一起过日子哈哈哈
九月第一天哎呀就说今天
今天不打牌了
也今天是带大家看看日常
看看日常
上周是金麦郎耶
这周也是金麦郎
这周也金麦郎
那我最近就是去翻翻以前的视频了
发现还有一个我我们家还有一个麦
在录音棚是那个
不知道大家有没有看过啊
最好大家不要
最好不要看首播啊
但是我确实我们家还有一个麦
你就惦记着你那个九九吗
我不惦记99我惦记什么我惦记
惦记什么
哈哈哈
北方有嘉然
爵士而独立哇
这好好好好呀
我以为你要说北方有嘉然
绝绝哈哈哈
哎呀等一下
九九子
乐我要听夏日入侵体话
你们这个夏天
除了听那个乐队的歌曲吗
夏天和乐队就很配啊
不过我今年就是比较忙没有机会去听
听赖风不过蛮开心的然后也是
这个夏天也想给大家带来很多歌会
比如上周上周我真的我真的是
当时是那个想法
当时是觉得
我从来没有
好像没有正式的跟大家开一场
真真正正的歌会
因为就是经常经常看到啊
每个夏天都会去演
太好了这个夏天还有乐乐和你一起去
嗯之前经常看到我们还有一些嗯
朋友们嘛
他们经常啊
50首歌曲连唱啊
什么一百首歌曲连唱
就是在一场直播中
会给大家带来很多很多歌曲
不知道
我们黄家琪是喜不喜欢这种直播形式
啊
然后呢然后我也想我上周是真的想
就是来一个正经的歌回
不然就是我的主体
上次的那个主体好像也非常的朴素
叫什么叫
叫歌回了叫歌回了
不过我确实最近的那个想标题啊
想给大家
想那些很用心很有我小心思的标题
发现我
我在想标题这一块确实是没牌了
就一嗓子好的好的
海龟先生哦是的
今年夏天听了海龟先生
金裤子是吧
还有那个刚跟大家说的下入情情话
所以真诚的我真诚的讲
我上周是真的想给大家带来一场
诠释歌的歌会
我准备了10首哈哈哈哈哈
哈哈
所以也感谢非常感谢上周大家提醒我
大珈乐就是
聊的我们聊的是很开心
但是你今天的主题好像是唱歌吧
呃聊聊着聊着就忘了
所以今天啊
今天以后再遇到这种啊
大家就要及时的
及时的委晚的提醒我一定要委晚
不然我可能会哭
苏三说干嘛呀
我在唱那首歌之前
真的有觉得自己练好了
苏三说怎么样
现在怎么样
苏三说苏三说
唠嗑能力
乐你的上上上次乐青年啊
你说的是哪次呀
我最近直播还多播了很久呢
你们能不能把这些
你们不要只看到乐乐欠的债好不好
我们把那些乐乐嗯
多播的时间也花到了你们那个
你们记得有一个什么枝江老赖珈乐
欠债有一个有一个统计是吗
能不能还一下好不好能不能还一下
我还以为唱50个小时呢
喜欢听乐唱歌念哦
那上周应该是上周唱了三首
三首不容易啊
就是如果不是
上周大家及时的阻止我说
那个你今天的主题好像是歌回了
然后完完全完全就是
可能真的跟大家去聊了
聊两个小时
二手玫瑰念好呀好呀我也喜欢嗯
还有大家说什么
我们大家好像知道乐队的还蛮多
就是夏天夏天去听乐队的话真的是
很快乐很快乐
首播歌
哎不要提那些那些不愉快的事情
我们不要提好不好哈哈
哈哈
首播歌会
我能不能把首播那些欠的歌以后慢慢
重新给大家唱一遍啊
因为就是很多我们直播间有很多
新认识的好朋友们嘛
然后也给大家想给大家证一下名乐乐
其实那几首歌我还是可以发挥的
我觉得是可以发挥更好一点嘛
落日飞车嗯
别要注意嗓子嗓子啊
要注意嗓子啊
别要注意嗓子啊
哈哈哈
哈哈
又来哈哈哈
又来盘你欺凌啊他们约的好帅
他们约的好帅呀
我帅吗哎我不能这样我不能这样问
就是一般就是这种主动问自己帅的人
都不是多帅
但是如果我觉得哎骑士们我甜吗
我是小
我是只江小甜心吗你们会怎么回啊哈
呃
嗓子可以吗可以看大家最近挺关心的
然后嗯
我我特别看到一句话
特别特别快乐特别爽
说我们其实说
上就是关了珈乐高音的门
然后珈乐一脚把低音踹开
然后
现在嗓子是还在那个
闭合闭合出现的问题
现在还在恢复期间
然后在最近应该都会去规避一些
高音的歌
其实也不是规避了
是可能就是唱不上去啊坦诚一点
然后也挺开心的
最近也一直是在找一些
找一些新的适合乐乐的歌曲
还有一些想把一些没有办法
可能目前嗓子的状态
无法完成的歌曲
然后用目前
嗯低音中低音比较多的这种形式去唱
你还是喜欢唱歌的话
就是让人家
之前在恢复的时候当时人家在晋升嘛
就是不让我说话还好
但是不让我唱歌不让我
不让我笑真的是非常的难憋
非常的难忍好吗非常难忍哈哈
好好注意你好呀好呀
喜欢三个字三个字说话的加热捏
可爱捏可以捏
哈大哥哈哈
大哥
哈哈哈哈
我们猜歌名吧
猜对才可以解锁解锁开唱
你们这么心疼我吗
但是我真的跟大家说
我首播的时候第一批观众是很厉害的
我当时你知道为什么要猜歌名吗
就是想就是没有准备好想要混时间
是不是虽然这个话说起来很奇怪啊
但是在没有任何提示的情况下
我们当时直播间都有人就是把那些
我要唱的歌单猜出来
真的很厉害
所以我现在有什么事都会都会
应该是每周周三直播的话
都会第一个想要分享给你们的
猜歌回真的想看吗真的想看吗
认真的啊
就是可能播完那一场之后自己的
平时大家就说什么
平时看大家看乐乐直播要准备胰岛素
那一场可能要准备降压药
我们的珈乐王子最帅了
大家说乐乐有一个很直男
曾经有一个很直男
那发言啊就是应该是嘉然
应该是我们染比说
乐乐乐你好帅你好酷就是一痛夸
然后珈乐当时自以为非常高冷
非常冷漠说
反弹哈哈哈
三弟猜歌名了
真的想看啊
别跑啊那说好了你们下周不要跑啊
营业被迫王磊口乐17加2岁好呀收
你们怎么记这么清楚啊
记得这么清楚啊
很难想象啊
当时当时那个自我介绍的人说
哎好哎不是是那什么营业被迫
王力口乐
这里是Carol珈乐今年17加2岁
现在已经是每天每天直播晚上好
哈哈哈哈
哈哈真不敢相信是同一个人呢
后海大鲨鱼这个乐队的歌也不错
好像是有什么他主唱很漂亮
有一首歌叫星耀爷是吗
好听的好听的
啊哈哈
大哥的低音特别有韵味
超爱听的呀
谢谢谢谢你们喜欢啊谢谢你们喜欢啊
是这个样子吗哈哈哈
但是如果是
像之前如果去硬凹的话反而是不舒服
但是很奇妙啊
就是现在这个状态大家大家也有说
感觉
每次来看乐乐直播的时候都很舒服
很放松
这样我就觉得我这场直播是很开心的
我也是非常的开心的
啊好的好的好的好的
哈珈乐唱爵士肯定很有味道哇
真是大家给我推荐了各种各样的乐队
还有风
还有那个曲风谢谢我会接受案例的
我会接受案例的
也刚好最近也在找一些歌曲吗
再找一些歌曲
低音小狼王哈哈
哎刚刚看了一条什么
多来点首播是吗你
你们真的
你们
请今天在直播间的大家帮我看一下
那个你的这个发弹幕的上下
那个界面都有什么人
我们下周我们下周同一时间再见
好不好下周别想跑真的哈哈乐
你的阳光宅男
哎呀
阳光宅男呢
阳光宅男应该是
嗯想要想要这个夏天送给大家的歌啊
这个可以今天换一下
工具我们 bgm 小一点
阳光宅男是
嗯
就是因为第一次听到这首歌
感觉他的歌词前面就很好玩
说的是嗯去沙滩也要穿西装裤
然后去烤肉自带水壶
就很像有点像我的日常啊
然后看大家很喜欢这首歌
这首歌是
呀
是不是阳光宅男阳光宅男周董的歌
听说周董最近有新歌了哈哈乐
夏天都快过去了啊是
虽然但是就是我因为是一年四季
不知道大家最喜欢的是哪个季节
我最喜欢的一定是夏天
因为夏天可以穿的很凉快啊
到了冬天只能穿毛衣
那夏天呢人家就可以把外套脱掉
穿点凉快的衣服捏哈哈
没有就是在我心中大家都是很帅的
大家都是很帅的
嗯
这首歌阳光宅男里还有什么歌就是
以后我就是大家的时尚顾问了那种
知道吗你明白吗
冬天啊冬天
看过冬天
那你们住的你们家里有雪吗
大家见过雪吗哎呀这个画面好奇怪呀
哈哈哈我在有什么那种
优越感呢我在有什么优越感呢哈
冬天我也喜欢
我也很喜欢就是有雪的季节可以玩啊
嗯我不服来来来再猜一次
乐死
好好嗯
乐请假的那几个月每晚都听首播入睡
你哈哈
我好怕呀
就是
最近也翻到了之前的就像
就像去听这个霓虹甜心吗
今天的霓虹甜心
然后翻到了应该是6月2号那场直播
然后去看
大家当时发的弹幕啊还有评论
非常的非常有感触啊
那场就说是大家
在大家的眼里就说是我们乐乐和
王家骑士的
所谓奇迹之夜
但是对我来说
最重要的应该就是那一份
感动了
那一份感动真的是很喜欢很喜欢
嗯嗯
乐平时会听梁博老师的歌吗
以后有机会唱吗
比如日落大道书先有离开
还有男孩对不对
男孩然后梁博老师的有很多歌
也是大家推荐给我的
有机会呀
嗯
我我也不是欠债就是有机会啊
希望今年的时候
今年的时候能还上
对不起哈哈哈
我问大家一个问题哦
我问大家一个问题
嗯
嗯我想想怎么我要我要捋一下我的
我要捋捋一下我的语言能力啊就是
如果如果乐乐还有一份
就是这样这样说吧
你们觉得乐乐适合
什么工作
会让人大吃一惊呢
有有什么工
有什么工作会令你大吃一惊呢乐乐
乐乐平时会听二次元的歌会呀
当然会啦哈哈哈
乐乐适合销售销售什么呀细说
嗯是什么呀
乐队主唱哇这个我喜欢啊
保安
也行也可以
哦
游戏主播哎哈哈哈哈
气死了
自从就是播完那场游戏室之后
当时下播了
然后我的队友就一个一个拦住我乐
我邀请你下次单播
下次双播的时候
我们一起玩一个游戏好不好
但是
当时他们给我推荐那些游戏名字
我忘了
我就记得是四个字的也不知道是什么
时尚顾问啊这个好时尚顾问好
我的家庭教师
厨师小厨娘吗小郎厨娘
但是你听我的要求啊
是令人吃惊的工作
令人吃惊的工作乐乐老师
哎
语文老师
我以前是语文课代表呢
哼真的
我小作文写的老好了
哈哈哈
阳光宅男
那以后会不会和贝拉双人直播呢
也不知道呀
让他们去抢我吧是不是
黄金矿工
黄金矿工还比较贴近啊
令人大吃一惊的工作
是你知道是什么吗是哇哦
莲藕挖莲藕
知道吗因为
哇哦哈哈哈哈
哈哈哈被我冷到了吧哈哈哈
这就是我每天看你们评论区的感觉
哈哈哈哈
哈哈
还有啊
我今天上电梯
然后我按按楼层一下按到了8层
你知道为什么吗哈哈哈哈哈
哈哈乐真抢手您是啊是
我按了8层
8层
因为我可能我八层有八层有点喜欢你
八层有点喜欢你啊
就是这个笑话
怎么被我说的像骂人一样
我八层有点喜欢你
哈哈哈那和晚晚直播吧
感觉能把直播间炸了
晚晚就是晚晚带头晚晚
然后拉姐乃老师
他们都是非常
就是三个人就抱着我的大腿
抱着我的胳膊就在抢我
只有我的染笔
他只想军训我不想和我玩游戏
今天呢带大家
大家来这里还有一件非常
非常奇妙的事情就是想带大家
看一点啊八层有点刺激的东西哈哈哈
八层有点刺激的东西
因为之前就是很少去跟大家去分享
我们皇珈骑士是有做了很多
非常有趣的二创啊
多少有点吓人啊
我们皇珈骑士呢是做了非常多优秀
优质有趣有想法的二创
然后呢
一直也没有机会跟大家分享一下
今天呢就带大家来看一下
八成有点好玩的
投屏
好
呀
这是右这是右
我的右边
没见过雪太难了
我扒不住
哈哈哈
怎么样这是一只
这是一只双马尾的乐乐双马尾的乐乐
然后是穿的
哎穿的是今天是穿了一样的衣服
和我像吗
那我觉得好像
好像我们大家画的这个二创图
这个是比较
比我看起来他更像姐姐一点
他跟我比起来好像更像更像姐姐一点
双马尾乐是的是的是双马尾乐
那这是有朗尔的乐是双双
双耳朵乐吧双耳乐
拜拜
乐你听你听富贵的星座了吗
听了辈吗
那是是就是
伤心的人不听慢歌哈哈哈哈
这个然后
还有带大家看下一张啊
非常感谢我们这个二创作者的
这张
这张呢是短发乐乐
我觉得这张就很像一只
他的气质大家觉得像什么吗
我觉得很像一只猫咪
很像一只猫咪
乐换上长发好风情耶是吗
是吗
现在头发多长你们帮我现在头发多长
现在长头发现在头发就是
扎起来的话应该
就是能扎一个小马尾
小揪揪那个样子小揪揪
像像猫咪像富贵
那这只这只小乐
要么就是长得比较粗细一点
要么就是比较像猫咪一点
到肩膀哦现在头发到肩膀
我之前去理去那个去那个理发店了呀
托尼老师说我的头发长得是比较慢的
嗯像大家不知道大家是经常
多久去一次理发店啊
但是我向大家分享一下我们短发
去理发店的都就是什么样的体验吗
如果你是长发
那么你进店里就会有非常多的
小姐姐过来
就是冲着你说
啊你要做点什么吗
需要拉直啊染一个烫一个
然后要不稍微修一点点
然后我们去做各种各样的造型啊
但是如果你像乐乐一样是个短发
那么你去理发店就只有被剪的份了
你是这次是要剪一点点
还是要剪更多呢
两年去一次啊哈哈哈
一个月半年好像一般说的一般说是
一个月是比较多一点的
一个月是比较多的
刚好能维持住那个造型吗
像是短发的话
他的就特别注意那个造型的打理
就像如果我每天早上不梳头发的话
我早上起来我就不是小狼王了
我是小戏姬
哈哈去了去了店里追着你烫发
经常有这种感觉啊经常有这种感觉
剪短就行了
短发留长好烦
是这样但是大家都有那种啊下定决心
我要留我要留长发
但是实际上
根本到了有一个尴尬期
啊那个叫尴尬期
就是头发大概比这长一点
没有办法去扎起来
然后也没有办法去散下
做这种很酷的造型的时候
那个地那个时候是非常的
非常的痛苦的
然后就每次去理发店就是那种
给大家看下面的图
每次去理发店就说
我要换造型我要换头发
老板我要剪短发很酷的那种哈哈好的
差不多就是这个样子
然后每次我
在长发留不住的时候想要剪短发
我心里都是这么想的
我说我要
我要剪掉我的长发
我要换掉我的长发我要重新开始生活
我要感受到一种新的生活状态
我每次都是这么想的
二甲哪有二甲还好吧还好吧哈哈
太可爱了
这个呢这个我觉得
嗯这个是
这个但是有一件很奇妙的事情啊
好像这个长发的乐乐
看起来还是有一点点
有一点玉啊
有一点小御姐然后小傲娇的那种感觉
然后到了小短发乐啊
好的就是
傻傻的
我今天也带这个星星眼的美瞳了
你们看到了吗
今天也带了美瞳
打嗝味太浓了
这个好清新耶
是吧
还有还有露营
带自己照镜子好可爱呀
这个长发乐短发乐这就是乐乐
由长发到短发
在那个在那个理发店里真的就是这样
我每次我
我要重新我要开始一段新的生活
我不要留长发了
女孩子打理头发真的是太难了
给我剪头发越短越好越短越好
然后剪完之后
哇哈哈哈
就是这个样子
大家说什么好像是校园里带着
书的女高中生
女女高中生
是的是学院风很足是吗学院风很足
然后最近
这个小伙伴画的衣服也是
也是这个脱外套的
脱我脱外套的长服
大家好像最喜欢我的衣服出这套是吗
还有别的吗
像是吗这个好好看
哎非常感谢我们的黄家骑士
我们的各位优秀优质
做这个非常厉害
大家非常厉害
热天冷了记得穿外套
我不穿我就不
我就不人嘉然家夏天就要穿凉快一点
不然热着了怎么办
我记得今天好像
好像还有一件事情要跟大家说
这是我们的霓虹甜心
过二百万了
2百万了非常感谢大家的支持
非常感谢
非常开心啊那那个霓虹甜心
那首歌在每次
练习的时候
我自己在家唱的时候就很开心啊
尤其是我喜欢听伴奏
当时在学那首歌的时候就
就一边听伴奏一边在机场就踩点走路
非常的有气势
然后也非常开心
二百万喽
那么工具人辛苦找一下
我们播放一下
那个加乐演唱的霓虹甜心好吗
穿我的霸乐珈乐哈哈
你有什么衣服啊
你们有什么衣服可以让我穿啊嗯
继续
啊
那我们看第三个吧我们听听
我们听听我们的皇珈骑士演唱的好吗
好
你们要给我穿什么衣服
嗯珈乐珈乐哈哈哈
我要看霓虹前夕
这是一个很可爱的女粉
然后后面他会跟唱哈哈哈哈哈珈乐
珈乐乐
能方便快进一点吗哈哈哈
我们直接听这个宝宝唱歌好吗哈哈
哈哈哈
珈乐珈乐
他
他唱的真的很好听
他的声音真的很好听
哈哈哈好可爱呦
给我
快来救救我
收到收到
收到我马上就来珈乐珈乐珈乐啊
谢谢
沉醉在这样的夜里
那我们听完他的
听完这段副歌我们去听一下别的哈
哈哈我们去听一下其他大家的作品
他唱的真的很好听好了
好了好了啊嗯嗯
其他的那个粉丝唱的也很好听
我好怕哦
小希今年
我感觉我的心在动
为你跳动加热我的心为你跳动
加热
哈哈哈
唱唱很好听
音色很好听然后演唱的也非常的到位
情绪非常的到位
哈哈
这只是抓了啾啾的抓了啾啾的那个
哈哈哈抓了啾啾的哈哈哈
我没想到本来就是想霓虹甜心
因为
听到最近听到大家有一个唱的版本
啊是拿吉他非常
非常安静非常温柔的弹唱
那我刚刚就想
那应该是挺适合现在的氛围吧哈哈哈
哈哈哈哈
啊这只是扎了啾啾的乐
就是平时拉姐说我在家里的状态
有的时候会把这个啾啾扎成一个团
子的样子
好那我们看大家看下一张图
下一张图呢就是
刚刚有大家说的比较学院风的
学院风的哈哈
哈哈哈哈哈
哈
呀
这张怎么样这张怎么样
这只也是短发但是我觉得他的
头发应该是发
头发的长度应该是是有比我长一点吧
是比我长一点
应该是我在留
留半年后的样子
我留半我留头发半年后的样子
啊这张也非常好看啊这张好耶
特别少女
特别少女 jk 乐是这样少女乐少女乐
剪完变强的
乐会不会留头发
你们想看我留头发吗
你们想让我留头发吗
毕竟人家现在很帅人家是很酷的哈哈
哈哈
哎呀哎呀
嘿嘿
怎么样
杰克乐 Syd 哦
就是和平时是两种气质
平时不管是乐穿衣风格
都还
都还比较固定为一个一种风格的
固定为一种风格的
然后也是带大看
大家经常看大家作品啊
带我看到的各种各样的乐
乐喜欢短发吗
怎么说呢
嗯
想要拥有短发也想拥有长发
那你什么时候穿裙子啊哈哈
人家的这个是裤裙啊
想看啊想看包臀裙对啊
这个是一个裤裙的可以的
来来了
乐的长发短发都好看
主要是想看
乐穿哪种乐喜欢哪种风格是吗
我我想各种风格都要试一下
那
就留一下头发吧留一下好
大家看下一张下一张图
现在泳装小乐我们的泳装小乐风情呢
哈哈
大家说什么让我剪短发
剪短发戴假发是吗哈哈
剪短发戴假发
嗯嗯嗯
这张用装小乐
然后好像把我的那个镭射的外套
还给脱掉了
这张就
很风情呀
很风情
我经常看大家一直在疑惑啊说这个
乐乐为什么说话喜欢带上引号
和下引号
你们知道为什么吗
目前看到比较多的答案啊
是说我目前比较多的案是说我
为了装有文化人对吗
好的好的
这是过腰长发啊
这个头发是目前最长的
这个头发好像是目前最长的
风情风情
试下试下染笔的衣服是吗
然然的真的很短
我们俩是
不只是在身高上的有一点点差异
然后我们俩是在
这叫什么上身头身笔吗
是在上身和下半身呢这个也有些差异
就是你以为那个我穿
染笔的我们那个染笔的小高腰
应该是
到大腿这个位置其实就只有上半身
而且然然最近就是
最近然然给了我很多
我们两个在交换衣服穿
就是他有很多那些
自己一时心急晚上的时候买的衣服
然后现在就被我穿了每天
这张也是紫色的同志
那大家知道乐的应援色吗
好好看哎呦
啊笑死风情不许看怎么了呀怎么了
好东西就要大家一起分享好吗
你们不会有什么有什么好看的图藏
这不不发给我吧
还不打标签是吗
我找的好辛苦啊哈哈
怎么有颗痣哦
哪里呀
紫紫色紫色啦紫色
哈除了除了我都不许看
你好自私啊
好东西就应该大家一起分享吗
嗯
怎么样怎么样
那这样我我自己看不让你们看哈
哈哈哈
不让你们看给大家分享这一张
这张长发乐这张长发乐
这应该是我第一次见到
见到
在大家心里乐乐长发的样子
就是这个样子
不要管那个位置
嗯哈哈哈
那的印颜色是
呃
好的好的虽然我也不知道是是对是错
但是你发出来一串就默认肯定是对了
长发乐太好看了太酷了
好萨的乐
知道这张这张大家觉得气质是怎么样
哇帅
黑发呢是黑的好像是
好像是小伙伴帮我调的滤镜啊
怎么样这这张这张气质
贼有气质
太美了一起看啊一起看
哈哈哈哈哈
我看到有人说这像大蛇丸没有啊
我觉得很好看
枝江应该就是
啊好萨好美就是我自己看到会觉得
我原来这么帅气啊我还有这么一面
哈哈哈
女王乐哦
是的女王乐还蛮蛮合适的女王乐
短发扎个啾啾穿西装应该很帅吧
是的
是的大家也可以试一下
大家也可以试一下穿西装配拖鞋
草莓袜子哈哈哈哈
御姐乐班主任乐有一种邪魅的感觉
啊好像就是因为就是
首先就是抓住领带这个
这个造型大家也可以学一下啊
不要就是老是
发自拍的时候就只会怼大脸
没找不好角度
你们可以就是多跟我们这个
大家已经这节课已经说了
啊乐乐是要做你的时尚指导的
那大家就可以像这个
平时拍照的时候可以
哎跟自己的衣服有点互动啊
这种可以的啊
就是这个
怎么说呢这些
搭配呀也是来源于生活的
也是来源于生活的哈哈
我看大家说什么了
像乃老师啊是吗
乃老师的话
头发应该是有那个卷卷更好看一些
还有一张
他也有小朗尔有朗尔的乐
这张是有朗尔的乐
引号是朗尔
刚刚大家说
我喜欢
带引号是因为这样说话很酷是吗
乐什么时候来一个
来一个摄像课摄影课教程
教大家拍照是吗教大家拍照
眼镜乐眼镜乐
好知性啊
大家说这个风格是很知性的风格
因为戴眼镜了戴眼镜了
眼睛了
然后这个小伙伴还有一张是
这样那大家觉得这张气质怎么样的
刚刚是很知性一点的
这张我就觉得是偏可爱一点的
偏可爱一点
文艺少女是吗
知性小狼王