你辛苦了辛苦了辛苦了辛苦了
你们看出来了吗
完全没有看出来呢
他们说着火了着火了
不准
完全还没有看出来然后没有看出来
哇好笨师妹王两啊来师妹王两
哈哈哈哈哈
师妹王两是吧
c 哎
去行了行了
你猜出来了猜出来了猜出来了
不要为难我们乃老师了好不好哈哈哈
不是他他都那样为难我吗
没有呀来来来你俩下一个该谁了快
所以通过了没啊乃宝
乃宝我没学对哈
大家还沉迷在吃没有
我知道你怎么回事
怎么我又指导了我
今天还不是不能让人家的
你们通过吧
我来了嗯
干了这么多事情对吧
挺辛苦好不容易今天
今天中秋节再写的话直播就停了
哈哈哈啊
那的确是通过吧通过了通过吧
好的跟我没有关系啊
我普普通通写了个字而已
给我把我的尾巴藏一下哎我去
这是什么
我来
谁是嘚瑟呀
看到了吗
嘚瑟是这样说对吧
刚才贝拉给那个选择边边角
给了我一个 id
id 什么我也要选边边角
这游戏不是你提出来的
哈哈哈是第几个来的啊没有没有
那写的是是玩玩
什么我的那个格写的是
平底锅只要带一轮
啊什么没有啊这一轮还没过呢
我看到了这一轮还没过呢
他说到下一轮
我们暂时没有叫下一轮的那一轮
所以说你你看哎呀
哈哈哈哎呀哇
哎呀哎呀哎这说明我都不相信了
哈哈哈哈哈哈
哈
对于我们晚晚来说这是惩罚吗
不是
讲冷笑话这是为你定制的这个想象啊
哎一百个技术
一什么100个技术
10,100个字给我好好技术啊
已经开始数了是吧
不能耍了快啊
给我个技术器快快给我个技术器勾卷
专业对口啊谢谢
下雨了现在他就开始下雨了
来吧100个下雨了嗯
我想想啊
脸上会收集100个不是有人
现在有人已经
一个人打了20多个下雨了
不是的我想一下还没开始还没开始
不要着急不要着急
最近最近最近我想一个
我的评论区特别特别多
嗯
干嘛撑伞是吧
第一个笑话
有一天
我在找印尼
我走进了办公室
我问秘密在哪里
等一下
后面还不能说等一下技术还不出来
计数器呢
好
有了啊来了来了你再重新讲一个吧
刚才那个就不作数了没关系
后半句还是挺好笑的啊
多多说多多说
然后我进去之后我说印尼在哪里
我的同事说在东南亚
刚偷的我是我是怎么样
我的评论区的我不能看
像我的评论区的不能看
那我还有一条的
我还是从评论区偷的哈哈
多来几条多来几条
把玉泥做成鱼的形状会有好运
知道为什么吗
为什么为什么
因为
与你相晕好心相好心晕哈哈哈哈
他怎么连个尺子都唱歪了去
什么不是四100唱与你相遇像雨哇塞
400上谢谢460谢谢
谢谢大家谢谢大家我成功了耶
大家好厉害
这都能忍下一个节目表演啊
我不小心擦掉了那也归我来耶
好
非常好看
那你他那他就有两个盒子可以这样了
宾果游戏不是这样子的吧
那我等下要多擦几个哈哈哈
我也要很多
你只是你只是擦一个格子嘛
他画了一只狂野的水墨
等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我跟你聊一下
好不好俺们现在要是这样的话
是不是我把所有格子都给占了
然后我一个一个表演完
今天我就是获得整场胜利
有道理那算了那就赶紧走走
哈哈哈哈老师我诚邀你表演一个节目
乃老师就是要把那个格子送给我
送你送你
啊这个可以那我给你表演送给
谁给你我妈
下面就是我吗
你个小小的
你一个小家庭的我跟你说
哈哈哈我要跟谁表演大家
我今天我的游戏体验很少
但是我们所理解
你们有一个什么样的队友
是什么样的滋味了
哈哈
讲讲点道理好吗让我这个下一个是谁
下一个是你
那为什么啊
因为他站在我的左边
哈哈哈哈
谢谢大家没关系今晚人在哪里
那我们今天就只能由
上网跟乃琳给他就只能游是吧
因为还挺遗憾的是吧
不想跟我一起唱是不是
那我拿一下麦克风吧
哈哈哈来给珈乐一个镜头
哈哈哈珈乐挡一挡
哈哈哈珈乐称一称乐乐镜头呢
我乐乐镜头呢
哈哈哈哈哈
但是家里有一个问题就会发现
你的平底锅为什么这么久了都
哈哈哈哈哈哈
我们这一轮的定义也属实是有点
不严谨
约不约了了
约吗快来个人把他给抱住
那不是那不是还看你你你
站起来
嗯那我们两个准备要给大家唱歌了嗯
这首歌唱完之后
我刚才不小心
擦到的这一个小哥哥就给我啦
谢谢哦没关系
只要不让我在一个人接受什么的
也不是不可以
那唱
唱那首吧
我们很久之前说要一起排的那首
对
准备好了音乐来
啊啊小酒窝
我们来调一下音频
啊可以吗
我觉得可以呀
哎不对成人偶像成人偶像
可以哦来吧
嘉然你藏好不要入镜啊
怎么了
这怎么唱完还傻笑的啊哈哈哈
不夸他了
他笑了晚晚现在敢对视乃琳了
哈哈哈哈
敢对视了
这就叫进步啊
这有什么这有什么
这有什么可夸的哈哈哈
你在干嘛
哈哈哈刚飞过去一个什么
哈
哈哈哈哈哈哈
没有就是先给你看看哈哈哈
他说要去吃口他就去吃口月饼
吃口月饼
哈哈哈吃口月饼怎么办
哎小傻子小傻子哈哈
仔仔我们仔仔
太惨了干嘛闪现不要闪现吗
我送你嘛下次给你闪啊哈哈哈
都可以我一直在看到这个切片
哈哈哈哈哈
哈
哇小二倒腾的飞快
哈哈哈被抓住了然然这可怎么办
这个是不是我呀
是你都是你的
等一下让我先把三夫老人画上好呀
嗯没关他的是吗
对算他的但是其实没关系
就算是算他的
他也不一定能够迅速的连成线去吧
你还有机会反超他
快去等一下
但是下一个不应该是我吗
下一个你不是已经有了吗
我这是在帮他弥补过错
那你是替换掉了
这怎么就替换 mc
mc 给他
哈哈哈
那也就是下一个是我擦格子吗
不是下一个下一个下一个是我们的锅
还好我们左手边的
我们就在对面的小龟家都看到
被恐怖了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
干嘛
掐住嘉然的脖子嘉然就不会讲话了吗
不可能没有想到
忽然之间我的图标又在晚晚的上面了
耶好累啊天啊就是人比较厉害啊
男人好辛苦做男人谁好累啊
去吧哈哈哈你们这画的好奇怪
你们这个怎么连成棋子呢
说来你可能不信我们压根就没想着连
哈哈哈哎哎这样啊
这样这样可以连这样可以连你敢乐
还没有开始我好好学的
只有乐在这样这样这样
对这样这样这样就担心了
乐乐没有了嗯
乐没有了
给乐留一个爪爪的位置
好乐你已经没有了啊你看到了吗
我那个头哈哈哈
那个已经是我的水乳了
是我的你还有一个重生的
看到了
我想想啊
不可能了
这鞋子都没有有点湿那里也不行
我没有我们都可以走了
是是左下的那个可以
没关系
我们站的那个位置四面八方都有啊
桑普拉瓦好危险
我要堵我们
在我们记得
同时他们的他们的路也被我们堵死了
是的说珈乐饼
珈乐真的吗
珈乐今天就在这耗
今天就在这里耗
哈哈哈一步两步就耗好久
我们看一下嘉然选了什么
如果是五个字的话应该会好连一点
我觉得他不好连一点
你把他给挡住是吧是这样是吧
我也不想跟你玩五个字
你可以下次我们试试
我们守火锅的时候一起玩五子棋
我本来想跟你上面上面那个
结果你手好快
哎呀挺好的
哎这他妈还带回去的谁谁哈哈
谁不想听嘉然唱歌的你干嘛
等一下
这个笔刷未免也太大了哈哈哈哈哎
你可以悄咪咪把那个调小一点
反正我们中间除了你这边
没有人可以熟练
使用的太多了
这条小朋友也看不出来
熟练使用还是要看我们然然
啊就是如果比上大的话稍微碰一下
其他就不行了
因为刚刚两边都出来了哈哈哈
两边表情还有个什么姿势
刚才人家擦的时候两边都出来了
我脚边拍视频
哈哈哈
哈哈哈我去帮你拿
我去帮你拿
不是然而哈哈
虽然我知道你今天是100万
但是你说出对我们对你的进程是不是
哈哈哈啊不好意思可以了
换了三个可以了你还想干什么
我刚刚做了一个活动把两边都给拆了
这有这四个都是你的是吗都是你的
这剩下的什么奖励
一块月饼还有什么库存吗
都可以吃给孩子吃好那都是你的
这里都是你的谢谢
吃吧 mc
那这怎么办这可怎么办呢
我竟然有三个格子了
我先给你拿着能不能不能吧
你先唱歌
唱歌了之后大家觉得同意的话
你就先吃
但是格子贵不贵
你呢我先吃着在旁边看你们表演吧
哈哈哈
你也可以选择把这块月饼送给谁
然后那块格子也归他
为什么肯定不可以
三个都是你一个人的
为什么你要是救我
你要是救我
你要是救我你要是救我我不是
听我一次听我的话两次他就赢了宝贝
你给他给他你给他你
你看看你这是在跟我玩游戏吗
你你就是想让他赢吗
好想玩游戏不要这么强了
给给屏幕一个镜头好不好嗯
就算我站在这三格
我可以把我也赢不了
是啊这个难道没看出来吗
你脑子能不能转快一点
不行我可以把我的那个给他
哈哈哈我看一眼有我能站的吗
你不是123我可以要这个奖励
一块月饼这个可以送给我
有一个会说我有意义啊
你大家先记一记
不吃蛋黄给你个抹茶你也不吃
让我靠会就靠
没事
他可能是肉好
哈哈哈他可能是你了
他们这个人他们好有意思哦
但是好像都不能念
哈哈哈谢谢大家谢谢大家大幕
不知道为什么
有的时候觉得直播的话
就是看大家聊天还挺有意思的
也不知道你们看我们还是我们看你们
哈哈哈你想要占哪个呀
谢谢你们一个魂吗
你们太温柔了
一个魂没关系我只要两个就够了吗
我在使我
我把你们都给堵住了好认真啊哈哈
你们看起来好像今天的 mc 最大的
是晚晚其实是然然
那我们那我们给向晚一个镜头吧
好的他要去跳舞对不起
跳舞跳舞唱跳舞唱歌
来给我镜头来帮我
谢谢你我嗨
嗨你好谢谢大家欢迎来到黑色直播间
现在大家看到的是冰狗游戏
中秋游戏歌舞会
哎欢迎我去那边不要不要挡我贩卖
哈哈哈应该是榨菜的
榨菜我应该去那边才对
怎么不给上网一个
六个镜头
给我个镜头好吗
哎哈哈哈哈哈
没有人理我
离离离离现在是我们的这个嘉然
和乃琳给大家一起带来一个节目
你们应该猜得到吧
我怎么能猜的到这怎么猜的到这
我能猜呀
几个字哪琳几个字
四个字
四个字哦你都不看我们两个彩排是吧
哼你不看我俩的节目我走了
他们说坏了我这节目效果
谢谢各位一个伙伴
今天陪我们一块过中秋
希望大家都快乐哟
是的
他们问那个拉姐和乐在干啥吃月饼呢
对啊我不吃呢
忙着呢哈哈哈吃月饼呢
那看见他吃月饼你们要换衣服吗
我们要换吗
选一个吧
要吧
嗯他们要换一下衣服
我们再给他们一点时间嗯
刚才人
你们在说什么惊讶的看着我说
不是五个字吗
然后我说个字一笑倾城
哈哈哈哎四个哎四个一笑倾城哎
大家有听过吗一笑倾城
一笑倾城哎不是五个字吗
一笑倾城四个字
哈哈哈哈
我以后那个哎也是一笑倾城哎
啊来吧
嗯
耶
谢谢大家
这首真的是太温暖了
这首没有用的默契的加起来起来那个
等一下我是1313135往上
一向晚上二次往下一二三
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
人家没有反应过来哈哈哈哈
嗯然然可以吗
问一下大家可以吗
如果是这个表演
大家觉得可以通过的话
这个格子就归我们忍忍了
这当然得归我了不归我
难道不归你就行
为什么不可以归乃琳呢
因为你已经有一个给我吗
好的好的好的好好好好行
你说啥就是啥
哎有人还知道
我们这个游戏其实是应该是
各自为战的
哈哈哈
而是大家都已经没有录了 mc
这可怎么办呢
哈哈哈就这样吧
毁灭吧毁灭吧
毁灭吧你们爱咋打一个咋打一个
爱又打一个又打一个
知道 mc 有多难了吧哈哈哈
宝贝哈哈
因为我们一开
始就把珈乐的那几条路全都堵
就导致中间中间就开始混战
超级不爽的他开始在玩水
不是他在嘚瑟哈哈奖励一块月饼
吃吧
刚乐已经吃掉了嗯
竟然为我赢得的
七成七五个人是不会有人赢的
哎呀不会吧
你怎么算出来的是谁说的哈哈哈
出来详细讲讲别算别算别算
不能会变得不幸我觉得吧
哈哈也不是不重要
上次打我
游戏什么的不就玩的开心就好了吗
跟你换一下这个节目表演
这游戏不可能赢的
你看你这里就有一个那个小狼换一下
然后我再跟水母换一下就完了
这是玩嘛对
有道理吧
有道理但是我不玩嘛
我就看你们唱歌啊加乐
是不是我的暗示你懂了吧
你呀你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那我们俩不来一个节目要把这给乐乐
你俩没有啊
那我们俩就这样吧
这样吧
我就是那个晚晚刚刚说想听我唱歌吗
我们下一次谁再选到了节目表演
我来替他出战呀
对我来替他出战
所以呢队友们对你的昵称来吧
队友们让你说啊你说哈哈哈你
你真就顺着他的话哈哈哈哈啊
还没有还没有换衣服
给我们换衣服
边话边说来吧
啊
那就从左到右吧嗯
乃琳会喊我宝贝
算他对谁都是这么喊的
哈哈哈然后上网是喊我然然然笔完毕
嘿然后呢哦对哈哈哈
那真是好然然
还有还有还有
我平时给你发消息的时候
是怎么叫你的板
哈哈哈
还有乐乐乐乐乐乐平时是宝宝
宝宝哦
哈哈天呐一个比一个叫的还小
哈哈我今天就是王三岁
哈哈哈王三岁
那这一个格子写完之后
我们是扔到珈乐乐嗯
再来吧哈哈快点去吧
去吧
我觉得他们完成什么都有可能会
给你一种隐隐的作业啦
我有三个了我有四个了
该到我们的直觉了啊
选哪个呀大家
谁的手机比较差一点
你给我给我选一个
我给你选
你给我选一个
必是那种节目表演的那种
如果不是我就
如果不是的话我就亲亲你捏
我是来不及我就不当了啊
必须是节目表扬
不要立那么当的 flag 师傅
哎你想往往抽砍
哇哇
你们看你看什么什么
什么看不见看不见的
真的真的吗
你平时的手机去哪了
我旁边那个格子好像也有一点点被
擦掉了
没有边说旁边的那个也擦掉了
快给我一起擦开
快快一起擦开
哇是不是不还不止这一个呀
没有也被卡掉了
算了算了算了
作为 mc 我要给大家就是秉公一只手
然后我跟你说擦着擦着旁边又出来了
不会的不会的不会的
三个节目表演
嘴里含一口水说一句话
发一条动态我爱猪猪啊都是你的啊你
你等会你等会
哈哈哈给我认领一个给我认领一个
随便二二三都可以二三都可以是吗
嗯节目表演归我嘴里含一句话
嗯哈哈哈哈一句话嘴里含一句话啊
喝口水啊
这就喝太好啦
大家看晚晚刮的啊
还有一个发一条动态
我爱向晚大家给那个网友选一个
哈哈哈
来给我们娃娃选一个啊给他认领一个
我是猪猪
哈哈哈
欢迎大家来到笑我是猪
我翻就翻没关系
你认这个是吧
是的好
那我嗯对
我想想我们第一个就还是让珈乐唱歌
你是独唱还是什么
今天歌舞会都你这么问了
那我我就邀请一下乃老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
奶奶好像要去准备一下
奶奶好像一个格子都没擦
都好像我去那边我给你我给你拿月饼
这不挺好的吗
兄弟们危险危险危险
哈哈哈哈哈哈哈哈
是要和奶奶唱歌吗
哈哈哈这不是还没来呢吗
哈哈哈哈
怎么的我
你误会了站着支持我你不满意我满意
我们还有很多歌要唱呢
哈哈要顽皮老板喝不醉哈哈哈
每天都在天上飞
我的麦呢
哈哈谁抢走了我的麦克风
你们要站着唱吗
要想坐可以坐吗宝宝可以啊
可以给你找凳子成功来了
成功我也来了先搬凳子好
那我
去哪个凳子来几个来的
是这个那我就给你们制造气氛吧哎呦
哇
看这还有昨天的水花就是在这里唱的
不是这个
我忘了唱歌唱歌妈呀
还是这个
唱这个音浪有一点点混乱啊
大家没关系的
我们要不看看月亮好不好
我们看看月亮好不好
跟大家一起上上月可以吗
吃这个哈没人理我挺好的啊
你说什么好看看月亮吧看海呀哇
太圆了哈哈哈哈
你们不想刮可以不刮哈哈哈
月亮不要面子吗不是哦
嗯好不是不是哈哈是的
是的不是是不是是不是是不是呢
是不是呢
是不是这月亮还没有向晚的头大
哈哈哈这么大
因为你还有两个钻头
不是你让我切记让我对比啊
不是是因为月亮太远了
往往就直接在镜头面前好不好
近大远小
而且我真的很喜欢大头特效
大家多用一用真的很可爱
如果你们心情不好的时候不能就
拍一张自己的照片
然后我还是站着吧
你们已经放弃了吗
放弃了没事这个也挺有意境的
是的我也觉得
那我们就把那个凳子哦已经撤掉了
挺好的
我还是去那边躲一躲吧
万一要是到时候
如果简直躲一躲
那我一个躲一躲就不太好了
然后我吃你那个月饼了
你吃你吃都可以吃
我还有三个
我们试一下我都我都给他了
哎啊好看啊
嗯
那我们接下来这首歌名字叫做
只对你有感觉
我们先试一下麦
乐
现在哈哈哈
现在无暇说话
那好那我先试一下麦哈喽
哈喽一二三
能听到吗
好这边可以了
可以直接开始只对你有感觉
谢谢
嗯
的感觉送给你们哦谢谢
哦哦珈乐美丽耶
今天今天中秋歌舞会
大家都要唱这么甜的歌吗
对啊你唱的不甜吗
你唱的不甜吗
我的不甜吗
没有刚才你给我吃的那个月饼甜
哈哈哈哎今天这么会说话吧
好甜哎好好奇怪
你好奇怪好像不孤独了怎么办
没关系的我
我们下次可以换一个别的歌曲的
没关系的文文我不介意
没事的啊也没不是的
没有关系
我觉得他是月饼比较重要没事的
无所谓了
也就是这样而已了
我跟大家来形容一下
这首歌只对你有感觉
就是像A-SOUL泡一块板板砖
随便砸到两个人都会合唱
他们都跟对方约过这首歌
哈哈哈这首歌是这样的
然然
今年4月份的时候来找乐乐约这首歌
同时乃老师又去找然然约这首歌啊
冷知晓今年7月份的时候
今年7月份的时候
乃老师又来找我约这首歌嗯就
对而且而且我会弹啊所以我退出了
哈哈哈不不
我永远只对你有感觉好吗谢谢
嗯那乐乐可以去
画上你的小狼爪啊嗯好
我占了哈哈哈哈
你画上小狼爪可以抽一个新的了
你是第一个对吧
真的吗
是吗是他的为什么是抽一个你问我
哎谢谢
谢谢谢谢 mcmc 谢谢好好你再问一遍
是珈乐第一个对不对
不知道哈哈他是第一个
这个是一个对吧
对
对啦我永远的逻辑之神
真的只要有他在这是个啥在选
我就可以给你顺回来哈哈哈不到啊
要哪个你
你刚才他知道哪个是他为什么还要在
叫
没有因为是那个嘉然跟他一块唱完啊
左边那个是不是也露出来了
哎等一下我有个哎
等一下我给你补上我给你合上
不太不太对啊这个这个是什么呀
等一下跳一段钢管哈哈哈我在画这个
哈哈哈哈
我刚才
等一下刚才是不是又多擦了一个嗯的
你自己你自己解你解决啊
和李赛克应该是珈乐把橡皮擦当比了
这个游戏是不是有 bug 呀
哈哈哈哈哈
你不相信我哥们设计的实力
你们
刚才好像是他擦的
嗯然后重点来说是我擦的
然后我擦完了之后呢
嗯嗯擦是被他擦脸
嗯对啊丫头你别擦了是被他擦
不是是他把那个哎跟别的是吗
别的都无所谓啊那个我现在想知道
这个到到
这个格子的时候应该是谁要去擦
应该是晚上去他还是拉他还没有画完
哦他还没有画完
但是到这个格子时候应该是拉去擦
对对是的
所以说这个格子应该是拉来表演啊
有道理 mc 你觉得呢
是的非常棒
那接下来我们就是
就欢迎贝拉给我们带来表演
耶耶谢谢
不是难道我还要擦吗
你都你都已经画上了你还擦啥
哈哈哈哈那你就在这别走了
好好站啊好好站啊有没有音乐呀
有没有音乐呀
就适合跳钢管舞的音乐
实在没有没关系
我们拉姐
哪怕用这种轻松快乐可爱的音乐
也可以跳出钢管舞的
嗯哈哈哈
我我啊啊我可以我可以的
那我们 bgm 可以稍微大一点点哦
我是一个非常正直的钢管
那你就背过去吧
正直的钢管
好坚定的心啊你
我背过去直播间不危险吗
哈哈重过来是吧
哈哈哈
那你就侧过去吧
啊侧过去也挺危险的那就伸过来吧
谢谢你哈哈
乖巧音乐呢
音乐可以调大一点哦
我由内而外都很正直好吧是吗
脸已经红了关注乃琳
净化心灵懂不懂哇
这就进化了
现在我的心灵我也我也被净化
现在我的心灵就像钢铁一样的坚定
谢谢
哦好性感的音乐哦哇好性感的
哈哈哈刚哥
现在大家看到的是由贝拉格乃琳哎
你不要动呀
原来钢管的作用就是只是当一个钢管
我就哈哈
现在向大家展示贝拉的上级力量
哈哈哈
这个高管承重能力不太行
我才离婚
他确定吗哎呀
嘉然一笑哭了
哈哈嘿
啊
呀呀呀呀呀
哇这个这个
你给我好好跳一个快快快
我他妈就是想好好跳的
你们不知道这个动作吗
最后认真的跳一个副歌
我们背景可以大一点点哦
最后一段
好啦
谢谢我们贝拉耶谢谢
作为钢管美丽的爷爷
不知道是谁磕了谁的
这个钢管也是我拆卸的累吗
今天不当 mc 是不是还挺轻松的呀
也没有哈哈哈哈
我还不如
去当 mc
你说说呢
何必坑我这一下
那你是说你好那我们刚才帮我拔起来
我逻辑清晰的整理一下
我觉得我觉得你选择了他家喜欢的
那这下应该是我了对吧
是吧拉姐之后是不是玩玩玩玩
最开始从只能记前三个人到前两个人
到现在连自己都记不住
我感觉我今天晚上好不好
没有游戏可以的
我有吗哈哈我有吗你有啊
我这么没有用
心的人都没有你刚玩的鬼眼睛吗
你有你有
好捏
我没事今天晚上我们去玩点别的
我想我想哎那个
你听我的好不好
钢管哈哈
给你不要信他给他给他给你
你刚就是刚刚怎么听他的我跳了一愣
没关系啊
你那个不是跳的多好看很可爱
相信我的运气好吗
给大家就是
展现了你不一样的钢管5形态
我也很可爱我也可以呀不
是吧不是吧
单压不算压
算乃琳去吧
让我们看乃琳擦的哪个呢
哎这个吧
哎你谢谢你干嘛
我看到小动作了嗯
选一个带上一个随机道具筛可起
五连拍哇哦
哇蔡克西你很擅长对不对
所以你一点都不帅
这个是给你哇谢谢
好来
毁灭吧哈哈哈哈
戴上一个道具呢
我想想嗯啥道具啊
什么道具
你的那些猫猫的都挺挺可爱的呀
来三二一道具
啊这什么不是非常要给我
嘿嘿不是这上面这么大一个
这么大一个水母哦
走
哎不是要给我一个伞吗
伞怎么坐下去啊
我不倒啊啊
下雨啦
哈哈哈无语啦这怎么下去
还挺好看的晚晚
谢谢大家
刚才贝拉这个动作好自然啊
刚才贝拉用这个这个
这个音乐跳了一段钢管舞
那我就用这个音乐来一点
sexy 要不要给你清个场呀宝贝
没关系音乐可以大一点吗
帮忙倒计时一下啊
你那个阴影你的伞能不能往后撑一撑
有点有点怪
哈哈哈你把你的脸露出来哈哈
咔嚓一张
咔嚓
我要调整小健身
看镜头哎
咔嚓
哎呀咔
咔嚓咔嚓
咔嚓
啊你还敢动情吗
啊快跑啊别动嘟嘟嘟嘟嘟
啊右转左转通过通过通过通过耶
谢谢大家
呵呵
当他做出这个动作的时候我就意识到
哈哈哈哈哈哈
前三个还挺好看的
我也觉得前三个挺好看的
我也觉得看他们被我变猪了
哈哈哈变出喷雾不是昨天吗
欢迎大家来到上网猪
一嘉然一嘉然啊
所以说所以说我们爱我爱猪猪是吗
我爱我像我闺蜜的哈哈我是猪猪
好好好像到我了哈哈哈
那到我们乃琳继续往下擦了乃琳不要
不要做奇怪就是我以为你骂他
他说我节目表演哈哈哈哈
乃琳乃琳被自己坑到了兄弟们
乃琳现在给大家来一个节目表演
今天谢谢大家哎呀来到西
来到西我们四个人像那种
累了
super vip 观众席这不啃个月饼吃
那那不如乃琳在前面表演节目
我们在后面看他 ok 好的
哎不可能吃的月饼啊
那个渴不渴来拿点水呢你过节吗
就该这样对啊
大家开心一点
家里有熊孩子都喊出来表演个节目
家里有熊孩子的都给我喊出来
两个干嘛干嘛
那我们奶奶表演什么
跳一支舞
这叫花间球
3人五十八哎呀快清场快清场哎呀
清场清场哎
家里有熊孩子的哈
就是有没有人想要更多的熊孩子
就是看到没有就身后的这
哈哈哈
我要给我一个扇子
啊这个不能去快回去
哈哈哈
我这边看着好像有那么一捏
捏的不对劲
但是算了就这样吧
我要坐下了
华建九音乐不要放错了哟
来啦
花间酒人间月
公子何不留下
与我共饮一
这才是三宝三宝妈妈的宝
啊哈哈哈什么哈哈哈哈哈
这扇子走掉了
去吧
哈哈哈
哇哦
我们刚才仿佛清场清了个记
我腿好像轻的有点疼
哎呀哈哈哈哈哈哈
来还有水
这就带着你闪一下
闪一下不就是闪现吗没事的有
哈哈哈哈哈
哎呀你们看看我们家新几个孩子
我们是一个黑色
哈喽大家晚上好
我们是挨揍
掉了一地的东西
哈哈哈欢迎大家今天来到我们的
中秋歌舞游戏会
哇哦
看我们的冰狗游戏进展到哪里了
来大屏幕看一下
歌是乃宝自己唱的吗是呢
是呢歌秀我和然然一起唱的
人听出来了咧
花间酒人间月
公子何不留下哈哈哈哈哈
到我珈乐吗呀天呐终于到我了
我还以为没我事了
你
你要在这阴阳怪气跟我讲话哈哈哈
我没有阴阳怪气
你再这样说我就把你拖出去
我眼前拖谁
呀
哈哈别打了别打了
不要欺负然然师傅知道了吗
谁欺负谁他可是你的徒孙呐哈哈哈哈
黑色奇怪的辈分
不是你的染宝对不对啊
所以是徒弟就是徒弟啊
原来是这样徒弟的徒弟啊
啊他哪个呢
快点没关系
你去大战一个没有去过的地方你可以
哈哈剩下的都没去过吗
累了哈哈哈
怎么
我感觉今天应该晚上是没有人可以连
哎你要不把剩下全都擦了吧
哈哈哈哈
可以吗可以这样吗
崩坏吧那我就不客气了
不行我们下次还玩这个
哈哈哈这个还挺刺激的
有一说一你的
因为你不打游戏是啊是啊
我真的觉得他挺刺激的
猜一猜是什么早安医生
早安医生要不再猜一个答道早安哦
对啊这个我没有擦这是晚晚的
哈哈
哎我刚刚看见一个小的什么东西啊
那个是晚晚要擦的
不是我什么给我看一下
你的啦耳朵
这什么放下面那行字是什么东西
要单眼不下可以
我就不问你
哈哈哈哈哈
给你狂的
而且还是红字加粗尾
擦不掉了好看不见是吧
擦不掉我要是再擦三个
我就能连一条了
你再差三个你要先都完成
对啊你得要完成然后才能占领他
对哦还是两条你想想
撤回哈哈
这都能撤回哈哈哈
好那这是晚安游戏全是霸道吧
我是王医生嘿
那我们
那我们要安静的闭麦了
让嘉然想想他早上会跟家镜头说什么
然后工具我们 bgm 关一下镜头
啊
有没有镜头啊啊
预备
早上好你们都起床了吗
你醒了吗
今天晚上有做昨天晚上有做梦吗
梦到什么了
梦到然然了吗
早上好
快起床快起床快起床
起床吃早饭煮饭吃晚饭快起床干饭
哈哈哈做饭见不得笑了
我们见不得笑了不好意思啊
手机搞爆了吧
哈哈哈
什么这还说不够
那不行如果再来一段的话我们可能会
离开这里哈哈哈哈哈哈
我喜欢这样的
我喜欢早上睡觉中午睡觉晚上也睡觉
哈哈哈哈
这个喜欢吗
喜欢喜欢乃琳坤也很喜欢
所以说请过来就是为了继续睡是吧
哈哈
那我们我想想下一个是什么节目表演
节目表演去吧
陈心意来吧
来吧快爆演出妈妈的吧
哈哈哈哈哈
我俩还有节目哦对有
哈哈哈
你忘了不是不是不是不是因为这个呢
因为这首歌我一直都觉得非常适合
给大家一个特写镜头
哈哈哈
因为我一直都觉得这首歌非常适合人
自己唱
然后他是一个不是特写镜头吗
非常清新
然后非常甜
然后还带一点点小古风的感觉的歌
然后就非常适合我们可爱的然然捏
大家可以期待一下哦
谢谢你你太温柔了不客气哦
需要你帮帮我
嗯好捏没关系
等一下我到边边上面去帮你
让那个嘉心堂还有一个会儿们
享受独唱的然然
来让一下拉姐的腿
嗯
嗨你们好我是枝江 sunflower
我是 A-SOUL的乃琳Ellen哦
晚晚
麻烦把这个麦挪到旁边去谢谢哈
你不怕边边边边我不入镜啊
不好好听我说话是吧
不好听我说话的人有我
我是陶铝床听不见
我准备好了
模仿一下晚晚
哈哈我画好了好的
然后看看这个小朋友哎呦
哈哈哈乃宝乃宝哎
后半句就不说了
感觉你不是很喜欢后半句没关系
你喊的我都很喜欢
嗯嗯
工具人工我们把两个麦都开着哦
喂喂喂啊啊啊123123
准备好了
好听好听谢谢谢
谢谢谢
这首歌我第一次听很好听
唱错断了哈哈哈
这样的吗
没关系没有人发现
啊发现了很好听
但是真的很好听
但是很好听虽然但是很好听
谢谢断了是人品
唱的还是很好虽然但是哈哈哈
我们今天我想想啊
大家应该都唱过歌了吧
该表演的都表演过了吧
我们可以过来一点的
啊哈
好几分钟来着
哈哈
你们以为我们的直播就这么结束了
炮是谁说的给我出来哈哈哈哈
明星炮是谁说的
啊要表情包啊
我昨天看到图了你看到了嗯
有透明的
我今天看到了透明的还有白色的
大家知道还有五彩的
你们在嘉然家
嘉然唱的时候刷什么笔记不好
就跟我一样是气氛破坏王是吗
气氛气氛气氛
哈哈哈气死我了
气死我了哼
他说准备好泡面了什么
我看看我今天还有多少个格调擦完
看看还有多少个大家猜猜呢
最多的是燃的
那个应战了三个
现在三个
这里来说应该是轮到
嗯
鼻涕泡我现在就要看到他的表情包
你们
该轮到谁了
应该是加入了第一个了来吧
真的是你在看一眼是不是乐
你再看一眼
好了
哈哈哈是的
是的是的是的是的宝贝
啊干嘛你你知道我干嘛了你就
我干嘛了你为什么哎我刚刚有干嘛了
你为什么大家我刚刚干嘛了吗兄弟们
你看兄弟们说句公道话
我干嘛了我有干嘛吗
坐着
哈哈哈你看这个是不是被你擦掉啊
这个是这个是我擦的吗是的
那三个都是
就旁边的这个
是的他现在已经是半夜里
是的那我们就擦擦好不好
那边正在我都看到他上面了
我看大家还是很努力的
想要这个是被你擦掉一半的
然后让乐给他擦掉了
谢谢什么
全部表情哈哈哈哈
我要画一个
那就你吧
就你吧
可以吗我救我
可以
那当时我跟乐乐嗯呐这样的关我心
嗯呐你的狼召唤的越来越慢
你是越来越自信了
啊哈
哈哈往往的鼻涕泡大大的小小的你妈
别别别别
那就看看我们今天珈乐跟
嘉然还有什么节目
中秋歌舞游戏会
就是要唱到开开开心心的跳到开心
是的是的
然后我们就吃到开心吧
吃的是的是的
虽然游戏体验很差
但是歌还是唱的很开心的
兄弟们你们吃月饼了吗
一定要多吃月饼哦
因为不要浪费
我饿了哎呀在哪啊
在这里吧
你饿了你饿了你拿个月饼吃吧
等一下再吃
哎呀嗨
王晚晚我跟你们讲
就是当晚晚被毛茸茸的东西
轻轻的碰的时候
他就会嗯
干嘛
不要别碰我
别叫晚晚我又怎么了
讨厌
啊
晚晚的脖子很敏感的
穿这件穿这件嗯干什么啊
啊
哈哈来我们试一下麦好吗
哈哼
嘿又要又要到我们数数的时间了
456七八九十十一勾圈凯是吧
哈哈哈
好一二三
456我爱你啊哈哈哈哈
123我爱你
谢谢谢谢
天啊小猪猪太可爱了
这什么声音
是我发出来声音哈哈太可爱了
怎么你不是听到他这种声音吗
你是技巧性破音吗
是真的吗
真的但是我们现在跟他们站在一起
我们两个不像是一个季节的
热不热有一点热好热
今天确实很热是吧
我们俩穿太多了还是这么热嗯
也许我们会穿泳装穿到冬天吧哈哈哈
我可以的蜡烛我也可以
来跟大家提前说一下
只要在海边的时候我们就会穿泳装
嗯冬天也要穿嗯嗯
一年四季都可以穿嗯
只要你想穿就穿嘛嘛对啊
这样的想要穿嘛对啊
多好看呐多穿穿多穿穿
嗯我想想接下来还有谁来着你
拉姐嗯
今天主要就是玩游戏
唱歌跳舞跟大家聊聊天
一起过中秋怎么样
今天歌好听吗兄弟们好听好听呢
月光也好听
谢谢
不客气我也好听谢谢啊你也好听
一笑倾城
一笑倾城也好听
他连歌名都记不住一二三我也好听
来一笑倾城几个字问一下
五个字哈哈哈
啊这不是6
哈哈哈这不是6哈哈哈哈哈
哈哈哈乐
从刚才五个字
还是四个字的时候就开始
哈哈
哈他们肯定要骗我那件事情
拉姐我再给你三秒啊
好好好好一
嗯
那就
你再不拍我就要给你跳了啊
有你的快哈哈哈
那那不是呀
谨慎的挑一挑嘛
反正反正这样无论如何
对不对我两个他都不行
多擦几个吧
有人说我想珈乐
珈乐家我的珈乐
哈哈哈那有空的话还是要回家
要聚会的话都回去看看吧
都回家的记得打电话哦对起床打电话
是不是可以传递情感的
嗯是的
说出自己吃过
三个最奇怪的食物差不多齐了
哈哈哈你怎么正眼没有人看你是不是
说出自己吃过三过
三过三过吃过最奇怪的食物
队友出题模仿三种动物的叫声
节目表演再抽一格讲土味情话
并收获100个土
你选哪个呢
啊你这干脆就算是
跟我们其他所有人都给抽掉了吧
好不好啊好
那我们干脆一起嘛可以嗯
那就一起
呃模仿三种动物的成熟
哈哈哈不
每人选一个
每人选一个每人选一个
我想模仿三个动物他们又说那我就二
哎二选节目表演一定会这样的
他是节目表演就这样是吗
是的来
老姐选择节目表演来
就准备表演什么呢
啊
唱个歌吧
好唱什么歌
哈哈哈
哈哈哈真的吗
真的吗
你们先先让他们这个
那那就你们先表刚才第一个魂没有呢
说出自己吃过的三个最奇怪的食物
那个第一个食物是
珈乐买的螺蛳粉味的薯片
还可以吧食物是珈乐煎的蛋
第三个食物是珈乐煮的泡面
哈哈哈第二个哇
我是什么为你带来老师也打
口苦口渴也不错打面打呀哈哈哈
鸭蛋
但是我觉得可以给珈乐一个机会
嗯通过通过通过他们说
大哥生气了第三个有没有人选呀
队友听听模仿三种动物的叫声
有没有人学啊
模仿动物叫声最厉害的应该是
人吧看我干嘛
因为因为他那个演讲对
还有那个文字
还有那个火烈鸟
特别火烈鸟火烈鸟有声音吗
没有声音吧
那是动作都可以
我觉得你很有天赋去试一下吧
特写来
我们关一下毕竟嗨
模仿哪个呢
队友出题
嗯
羊驼
阿草
嗯还有什么
啊那个那个最近很火
那个袋鼠袋鼠袋鼠袋鼠
我昨天不是拆
那是叫声啊
啊就哦就是叫声哈哈哈
这个叫什么
这是什么我不知道啊哈哈哈
还有什么袋鼠鸵鸟鸵鸟你会吗
鸵鸟是什么跑起来的那一种你会吗
哎呀不是魔法声音吗嘿呀 mc
嘿呀那你不能边跑边边叫吧
边叫说边跑边叫
哇
哈哈蚊子蚊子蚊子
简单一点
那那当然是背过去嗯
嗯
哈哈哈哈
这是什么气球声出来重唱
咳声出来了
哎哎唱过了吗兄弟们
看看应该还有一个他们说
当然哈哈哈
让人生气的声音哈哈哈哈哈哈
这舞蹈动物叫我们然然
可是人正正经经的人呢
嗯应该还有一个动物叫然然
再再挑一个土拨鼠叫啊
哈哈哈哈
可以哇
可以通过了我单方面宣布了哈嗯
最后这个哎我特别满意哦
还有谁没有选
还有谁
你啊你是不是想跑他呀是我吗
你们两个选一个吧土味情话
我选过了我今天是第一个表演嗯
哦土味情话那你来冷笑话
土味情话
简直就是为你量身定做的选项
兄弟们今天是中秋节对不对
有些人啊就是
喜欢赏月
但是
我希望你们可以把你们的自拍发给我
因为你们就是我的月亮
哈哈哈哈
哈哈哇他那个最后的流程好友
你们就是我的业友太土了
我都没见过我怎么这么土哇
塞我都没讲完有延迟
你们以为我不知道
提前就土
过不过这可以吗
不过哼再来一个嘛再来一个嘛
再来一个给个特写
嗯我想想我要我要陈翔版的
像完讲土味情话
是只讲给我一个人的吗
还是大家都有
还是其他地方人都能看到
嗯
你们知道
夏天有花香
嗯秋天有丰收
冬天会有雪
春天
会有你
呦哈哈
哈哈哈哈哈
哈
我听到前面我以为他会有反转
他是一个很清晰没想到到最后
又是你又是你
这不是反转前面清晰后面
抖音
好捏学到了学到了
那是不是要到我们拉姐了嗯
拉姐唱歌吧
唱歌吧来吧
来吧师傅
哈哈哈这怎么回头都是这么回的
这首歌大家一定听完之后会特别开心
是的无理由的开心
因为这首歌他就非常的快乐
也非常适合作为我们今天最后一个
才艺表演耶
嗯
哈
来吧 music music
music 来吧
我唤醒大海
唤醒沙漠
我唤醒沙漠处处充满色彩美丽的地方
开始火车费
do what you think
嘿
耶耶
开心哈哈
开心我的天
我们俩好有默契啊
我好朋友们
我们跟大家一起到晚安吧
哈哈晚上好
晚安大家早点睡哦菲菲
等一下还有一首歌啊
我们今天还有一个结尾曲啊
这首结尾曲也一定会让大家开心的
不是少儿频道
这首歌绝对不是少儿频道准备好了吧
这首真的是成年人该听的
啊哎呀
差一点差一点就撞到了
危险危险
危险危险好久不见哒哒哒哒哒哒哒
哒公鸡
圆公鸡你好热的麦可能需要调一下
一直有点
一直有点炸宝贝你要站这边吗
我站哪里啊
哦
你要玩我要说 rap 所以我要站中间
对人家也要说 rap
喝口水喝口水人家也要说
你也要说我也要说你也有对什么了
大家准备一下绝我没有 rap
哼但是你有一个惊艳全场的帕特
你一脚好惨啊哈哈
你这速度很紧张哎哎
哎哎啊
好好一些啦那我们开始吧
i
don't understand
heart from rugby
bottom bottom skeleton
santa
哎看见了看不见的瞬间
那永恒的青草帐啊
大雪飘扬欧耶
欧耶
在我的心上
光你让霓虹暗淡无光
你听到我想像我的灵魂
小宇宙将马蹄升起
马蹄声落欧耶
欧耶
送给你们哦
晚安你们大家晚安啦
大家
我们最后一起说一下中秋节快乐
好不好大家中秋节快乐
大家晚安啦