哈喽晚上好晚上好
哎给我的呃是这个麦
我现在要庄重一点
我就不挥手了
我现在乖巧可爱哦
然后你刚才还用了什么形容词来着
端庄啊好棒乖巧可爱
嗯
是这样的我们今天一开场呢有一首歌
要送给一位知名奶淇琳
但是呢就是需要征得一下大家的同意
嗯呃因为马上
呃也不是马上吧
就是就快到我妈妈生日了
所以说
所以说今天邀请了我们晚晚
来帮我伴奏一下
然后唱一首生日快乐歌
送给我亲爱的母亲
奶乃琳妈妈生日快乐妈妈生日快乐
哈哈哈
嗯那我们来来吧啊哈
听得到吗
能听到吗
妈妈生日快乐
生日快乐嗯
怎么现在突然之间开始称呼阿姨
哎呦我要端庄哦
可爱那我要那我先走了好的谢谢你哦
我好害羞
我要听我妈妈谢谢你你哦
哈哈哈拜拜拜拜来吃柠檬拜拜拜拜
哎呀好害羞啊哈哈
嗯你们在说什么哈哈哈哈
嗯
妈妈我跟你讲你不要发 s c
哈哈哈哈哈哈
不过我妈妈应该也不会发 s c 嗯
什么你们
你们发点能回来好不好哈哈
还有那些那些占我便宜的人啊
我跟你们讲你们你们
嗯注意一点
现在现在但凡是 fsc 就是妈妈是吗
嗯
你们你们稍微等我一下让我换个衣服
等一下我要把我的泳装换出来
然后为你们带来一首非常
刺激的歌
哈哈哈
嗯嗨
怎么呢
见外了还行哇你们嗯
谢谢你们祝我妈妈生日快乐嗯
我替他谢谢你们哦
哦今天过生日的小伙伴们
也祝你们生日快乐哦
那接下来是一首就是比较
刺激一点的歌
大家想必也已经看到我今天的
直播标题了
是这样的
因为嗯
自从上次和拉姐一起唱了
可惜不是你之后
就发现大家
想让我唱的歌呢
千奇百怪
然后我就找了一个
嗯
我见过的最多次数的歌名
拿来做今天晚上
献给奶淇琳的歌回的第一首歌嗯
来吧那个第一首歌名字叫做
酒醉的蝴蝶
哎来另外出来干活了
嗨
嗯等一下
我们先把空调关一下
怎么你们你们不愿意吗
干嘛
我是真的在各个就是什么评论区啊
还有大家的二创啊
就是你们不是非常喜欢
这个动作吗
然后还有很多人做了这个动作的 mmb
是吧
嗯
踢到凳子
嗯那工具人
我们放一下
伴奏
这首
酒醉的蝴蝶送给你们哦
下去吧
什么
我看到你们说谁醉了
我醉了怎么大家都是蝴蝶吗
还满意吗
来工具人给我一个前景
give me those sleep
哈哈哈哈
我还可以侧面哈哈哈哈
什么完了算我赢是吧耶
哈哈
嗯
喜欢吗
送给你们哦
我虽然不知道为什么
就是大家非常喜欢这种类型的歌
但是呢就是嗯
既然是你们的愿望
那么就满足一下吧
以及我觉得我后悔了今天那个
我们唱歌的时候
我说有时候就是
如果要是唱歌的时候把空调关掉
音质会更好
我现在已经要被热死了
我要开一下空调
嗯
我今天非常信誓旦旦的说
没关系我可以直接把空调关掉的
我不怕热
现在对不起
是我狂妄了
嗯
他们说
怎么为什么还有人说
那个酒醉的蝴蝶也不是
我想也不是我想听为什么要让我听
那你不要听啊
那你走嘛干什么
哼
也也也别走嘛再留一下就是你们后面
后面还有就是嗯
很甜很甜的歌呢
确实是有很甜很甜的歌
但是我们接下来要唱的是一个比较
嗯
比较抒情
而且是一个比较
嗯让人觉得回味深长的歌曲
嗯干嘛你们想听吗
嗯
喝醉了哈哈哈哈
那就是欢迎去听一下乃琳的心仪的醉
哈哈你们想听吗
反正我是发现大家给我推荐歌的时候
也不知道是因为
好奇还是说是因为嗯
想尝试
就很奇怪好像什么类型的歌都有
这是有比较麻的
然后有比较嗯
甜的还有一些苦情歌
还有一些跟亲情有关的
然后我就哎
谁说乃琳的妈妈在看吗
在看的话给你一拳哎
给你一拳哼
被我带被我被我逮到了哈
小孩子不懂不懂事
乱说
嗯好呢
什么想听苦情歌啊
真的是真的是想听苦情歌吗
我还是挺想就是
唱一点甜甜的而且一些
甜甜的歌
怎么说呢就比较符合
今天的心情
但是如果要是唱甜甜的歌
好像你们也已经听腻了
那不然还是唱苦情的吧
但是好像唱苦情的歌也有很多人说
那个嗯
不想听还是想听甜的
那不然就唱甜的吧
那不然就不唱了
再见
哈哈哈
乃老师要不要以后试试 rap 嘞
哪位 rap 也好啊
花间酒里面的就很有感觉
我是想尝试一下的
但是
适合我的 rap 的类型其实不太多
就像上一次和晚晚一起
我们两个尝试合作的
我基本上都是唱扑克的部分
乃宝乃宝软乎乎的
嗯嗯嗯
好啦我不逗你们了嗯
我们接下来下一首歌呢
是一首非常甜的歌
名字叫做莫名其妙爱上你
来吧
啊
嗨听得到吗
我是A-SOUL来临爱丽哦
挺起腰
莫名奇妙的爱上
甜吗
走哈哈哈哈哈
好凶哦嗯
甜吗
喜欢吗
那不然接下来唱一首苦的哈哈哈
等我一下哦
啊
哎我突然之间觉得我是不是可以
嗯
嗨有奶淇琳戴耳机吗
哈哈哈哈
完了如果要是拉姐在的话
拉姐一定会拉姐一定会捶我
嗯甜啊今天是小甜妹奶棒
哎我明明是非常非常御姐的好吗
嗯
啊什么干嘛
这这应该不算 sm 吧
这个就是
哈哈哈
嗯怎么
还是说就是大家已经把耳机扯下来了
扯下来的话那
根据我们把那个 bgm 先关一下
啊折下来耳机了是吧
我悄悄的跟你们说
你们都知道就是我记
东西或者是记事物
都会有闻到味道啊之类的吗
然后就是
我就悄悄的跟你们描述一下
我眼睛里面的月亮的味道
你们就是我的月亮哦
哈
哈哈哈哈哈完了完了完了
真的会被拉姐的好逼节目
哈哈哈怎么啦
哎刚才大家不是都没有带耳机吗嗯
而且不是大家上一场还在就是
呃什么吊玩玩啊之类的是吧
嗯
是不是你告别的
哈哈
嗯
乃琳太甜了我去喝杯黑咖啡缓缓
我跟你们讲真的不行
我真的喝不了黑咖啡
黑咖啡对我来说太苦了
往往他是一个非常喜欢喝就是纯黑
也不加奶也不加糖
就是纯黑的咖啡
而且他喝觉得
很好喝就是是是香的
但是我不行
我每一次
就是只要喝到晚晚的咖啡我都会啊
救命啊我不行了
我确实就是喝不了苦的东西
但是我我可以吃就是那种比较苦的
比如说呃像苦瓜啊那种
但是喝的东西我就有点没有办法
就是喝那种很苦的茶我很爱喝
呃我我
我刚才我刚才怎么一个字一个破茶
我很爱喝
茶我很爱喝
就是像花茶呀
然后绿茶红茶我都很喜欢
但是咖啡我就有点
呃没没没没办法喝的很享受
也能喝但就是没办法喝的很享受
为什么乃琳喝不了黑咖啡呢
因为乃琳太甜了
不是
是因为奶淇琳没有陪着我喝黑咖啡
如果要是有奶淇琳陪着我黑咖啡
那不就是又珈乐奶又珈乐糖吗
哈哈哈
嗯
我们刚才唱了一个比较
甜一点的歌
这样吧我下一首让你们选好不好
虽然说就是不管你们选了什么类型
这首歌属于什么类型
还是由我来决定吧
但是我还是让你们选你们下一首
是想听甜一点的
还是想听
苦情一点的嗯
甜一点的好的
其实还在弹幕延迟
哈哈哈
苦情一点啊
然后想想啊嗯
苦情一点我也不知道这首算不算苦情
反正对于我来说这首歌是挺刀我的
嗯因为我是一个特别特别害怕
别离的人
就是我是那种
嗯
很容易共情
而且很容易
因为某首歌而感伤
然后在人类的各种情绪里面
可能
嗯最能抽到我的情绪之一就是亲情
所以说呃在听到
有关于亲情的歌的时候
我会格外的觉得
呃难过一点
嗯那我们不然就
哎不是你们跳的吗嗯
怎么又开始不要压大嗯
拉面哈哈
哈
那别唱了哈嗯
那我们下一首歌名字叫做至少还有你
丽妹
出来工作了
哈喽
嗯
啊
哦不好意思没见到哈
再来一遍啊没见到再来一遍啊
哈哈哈
哎我是我是我是奶比
放你休息
哇哦
哈喽
不是拉了那里是改掉
是这样的就是在那个那个那个
那一段呃在最后
这里如果要是按照原本那样唱的话
一个是我觉得嗯这一段就会太过厚重
然后我不想把他唱的
太过悲伤
所以我就把他
呃
后面的拉长的那一段缩到前面去了
把一个两拍改成了一个
呃一排然后变成了哒哒哒哒这样子
嗯
如果要是别的就是唱唱唱错了就算了
但是但是这个这首歌对我来说还是
就是亲情的歌
我觉得都还挺值得去严肃对待的
哈哈谢谢你们哦
哈哈哈
我我哇哦
我我我看了看了一圈 s c 发现
能能能读的有点少
太好听了呜呜呜谢谢哈哈哈
好好好好谢谢
嗯挺喜欢甜甜的小乃琳
那怎么办
那个奶淇琳们给我推荐的歌还是挺多
就是那种
对吧
你们自己也清楚你们经常说什么
呃呃什么有一种浓烈的
哦我忘记怎么去形容了我忘记原话了
但是当时在评论区看到的时候
我觉得还是
挺厉害的
然后呢嗯
有一段时间我的私信
大家给我推的都是一些
就是别走
留下我一个人我该怎么办
我不行了
都是这种这种歌
嗯
所以说该怎么办呢嗯
那你们下次准备要给我推荐什么歌呀
我很乖巧的
你看你们给我推荐我就唱
然后
你们给我就是推荐的呼声比较高的
我就放在开头唱
嗯嗯
那我们后面唱一个
然后看看
唱一个甜一点的好不好
这是大家都说很想
让我再复刻一下的这首歌
嗯甜的哦
名字叫做爱的魔法你们
吼吼
嗯
好放你休息
三人等下又又要 k 你上来哈哈
你们喜欢吗
啊希望你们就是不要拿
因为我刚才看到弹幕有说那个
然然输麻了什么的我不觉得呀
而且就是这首歌我跟然然都唱过
我觉得乃琳比不上然然那一点就是
乃琳唱的歌
永远都不会像嘉然一样让乃琳心动
今晚然然唱的版本乃琳永远觉得啊
好心动哦
但是乃琳看乃琳的版本
就不会觉得很心动
我觉得嘉然已经麻了然然
你带我走吧然然
哈哈
嗯乖哦
脚踝骨折了
第一次失去行动能力
那一定要那祝你早早早
珈乐你坏事做尽
那祝你早日康复哦
一定要记得嗯
好好的珍惜身边的人
好好的珍惜当下
就是我觉得珍惜当下是一句
很万能的话
但是起码对于我来说我觉得
是很有道理的一句话
哈哈都是唱给我的我赢麻了
嗯是呢
如果要是你是奶淇琳的话
那你是赢麻了
今天晚上奶淇琳赢麻了呢
因为今天晚上就是嗯
听说奶淇琳们想听啊
不对我我我起的标题是啥来着
完了反正大概是这么个意思
坏了坏了
记不得了
就这样吧
就是人总是会有短处的吗
记忆力不好吗
嗯
我每次都是
我每次都是自己起标题然后自己忘记
然后包括包括自己
那个想唱的歌歌名叫什么我也总是忘
哎
就是
嗯是这样的就是人呢总是要有短板的
如果要是人全部都是优点的话呢对吧
那也不是很好
所以说呢这个就是
我的一点点小缺点
所以奶淇琳我今天晚上的
直播标题是什么
所以在奶淇琳眼里杀太快了哈哈哈
再来一个
嗯
没没没没没人在提示我一下哈哈哈
所以在奶淇琳眼里我适合唱的歌是啊
所以在奶淇琳眼里我适合唱的歌是
嗯
所以在乃淇琳眼里我适合唱的歌们
是
唱的这些歌你们还满意吗
你们喜欢听吗
然后看看啊嗯
下一首呢是一个
比较经典的歌
而且呢就是
嗯
我觉得我们应该每个人都会在一个
时期内经常听到这首歌
嗯我们我们
我们下一首歌是
一万个舍不得
哈喽
哇嘴瓢嘛瓢瓢嘛没事的
i
我愿意
嗯这个的恩定一定要
去吧
嗯
干嘛啊怎么还有说刚才那段切片
怎么还有说刚才那段切片
切一下音的嗯
我们我们先把我们的混响关一下
干嘛
不会吧你们真的喜欢这种吗
你们如果要是喜欢这种的话
我觉得我有很多就是
非常经典的歌可以给你们唱
嗯
乃琳刚下班累麻了给我们加油好吗
好
给我一个全身
再来一首
你们
加油
辛苦啦
一定要加油啊
嗯不光是给你加油也跟所有在为
这件事情在辛苦的人加油
一定要加油啊
注意安全
嗯
干嘛
不准开摆谁开摆了我没有
看乃琳直播体会到酸甜苦辣哈哈哈
啊为什么会有麻呢
我不知道啊
我唱的这几首歌不都是大家推荐给我
然后嗯大家也都觉得很经典的吗
嗯不是吗
不是吗
不是你们推的吗
那我以后不唱了那算了
就是嗯不是奶淇琳推的话那就
如果唱了不是奶淇琳推荐的歌的话
只要唱的好
那请你应该也没有什么意见
哈哈哈哈哈
哈
哈哈
嗯那就好
那我们
接下来这首歌呢
也是一个有关于亲情的歌
然后这首歌
嗯怎么说呢
因为
让我想一下怎么去形容这首歌对于
呃
创作者来说
是一个有特殊意义的歌
但是我觉得作为
嗯在我听到的时候
我可以把他
任意的带入到我的任何一个亲情
甚至于呃带入到关于我的家乡
就是呃
我觉得会是一首很走心的歌
所以说想要
给你们唱的这首歌名字叫做一荤一素
来吧
再放一遍哼
再放一遍
生气
来吧嗯
接下来这首歌是
一荤一素哦
嗯那这首一荤一素送给你们
嗯我们今天其实还有最后一首歌
哈哈哈
主要是因为我不想让你们就是
跟着我一起阴谋下去
就反正嗯
我们快点把最后一首歌唱掉好不好
嗯最后一首歌是
也是毛不易老师的
然后
是希望大家对于亲人或者对于友情
对于任何
都不要有遗憾
我们每天都能够度过
平凡且快乐的一天
好那个另外放你下班了嗯
那我也要跟大家说再见喽
嗯今天唱了奶淇琳们推荐的歌
你们喜欢吗
那我们晚安啦
you啊