干杯
干杯我要喝一口
哈哈哈给我喝一口
热的热的给我喝一口
不给你喝你今天都不陪我吃
我不喝你这热的
不是不是然说了说我喝热的会吐
哈哈哈这个还行
我今天第一次吃我冬天都喝冰的
啊
啊吃吃吃吃吃吃
给我喝一口
你不是不可你不是会吐吗
你会不会吐里面哈哈哈什么
你克制一下好吗
我真不会吐啊
哎呀我帮你拿我看看
拉姐在嗑瓜子
人家没有在
嗑瓜子哪里是这么痛你
这个拉姐哎怎么突然吹牛了
没有啊我们这个下不方便
我知道吹牛的
我们今天就是要直播吃东西
对没错
什么吃播没错恭喜我们
加小人耶
100万耶耶
谢谢谢谢谢谢直播现在聚餐
哈哈我们确实聚餐啦
今天可是中秋节那我们还聚餐
嗯哎好难喝
明天就在一起吃饭了啊好的
我们在一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
晚上好
大哥晚上好谢谢你
晚上好还有蛮好热的
遇见大家
第一个中秋以后我们还要过更多人
那当然啦
快点
今天
我好不适应啊哈哈哈哈
耳突然有点悠闲有点散漫哎哎
真的哎今天真的有直播吗
这样真的可以吗
一边好难喝一边喝是吧那不能浪费啊
来我们喝茶好不好我们可以就是
就地而坐
大家大家适应一摇而过哈
哈我们坐的散开一点好不好热哎好
嗯来请坐
我怕碰到后面这蛋糕哎
这人吃不吃
蛋糕妈耶
草莓蛋糕在这里草莓蛋糕长这样
哈哈哈哈哈哈
哈哈宝贝彩铃甜甜圈
当然是什么
哎我的甜甜圈
哎哎哎哦
什么这是什么飞船吗嘉心糖啊
哈哈上去看看上去看没看出来没看懂
没看懂给你放大了看要放大要放大
给你放大一百倍看啊
是个糖不看到了看到了大家有看到吗
镭射糖哎好酷啊这能吃不当当然不能
当然很讨厌不能
那你都吃了面包了为什么
怎么奶淇琳能吃吗
不能
哈哈哈哈哈哈哎怎么给我人能吃吗
不能味极星能吃吗
拿去啃吧哈哈哈哈哈
哎有贝极星吗
那个带麒麟带刺一下哈哈哈什么
哈哈哈哈哈哎呀是我吗
你敢你敢哈哈哈
你敢哈哈哈
不是我知道
我知道那个皇家寝室有个东西不能吃
但是有样东西能吃啊
狼牙土豆
哈哈番茄炒蛋也可以吃
是的是小火腿肠引导我们的小名字
小火腿肠他要站着显显高
腿是不是显高显腿长
收到收到收到你们不嫌被急性硌牙吗
这是然然为数不多
能比我们高的时刻了哎
祝大家中秋节快乐
我们贝吉庆不是啦节日快乐
为什么可以吃就是拉姐食品啊
不要这样嗯
干什么就不可以吃健康食品吗
贝吉生不是每天都有在健身吗
妈还要说今晚上要去吃凉拌孩子干嘛
让孩子少吃一点啊
都快秋天了哈哈哈哈
良性的食物要少吃
对秋天了要滋补嗯
少吃海产品吃的那种什么
内陆上面的可以喝点什么牛奶粥啊喵
喵喵
我啃了一口
老姐老姐他说暗示贝吉星
暗示贝吉星脑脑袋是石头哈哈
因为太硬了
不是石头也很硬好吗
哎
我跟你们讲我们现在吃的这个薯片
超好吃的
你们要吃吗
想想我们屏幕前的大家你们吃饭了吗
给我吗啊
啊
啊哈哈哈
怎么你吃了哈哈哈
哎呀我在这里是不是不太好呀
工商速来太高了太高了
谢谢大家可以联系A-SOUL
哈哈哈
我们很喜欢吃各种东西的嗯
给你们吃
哎呀
原来是天使哈哈哈我就输了喵喵
喵喵喵喵喵哎不给
啊好坏嘉心糖们
你们知道我为了躲个镜头多努力啊
躲的上身潮是吧我刚才是这样
哎对面做四处就是对来来来来
是吗
我差点就塞回自己嘴里了哈哈哈哈
我也要躲一人一半好不好
有人要吗
没人要的话我踢了啊
哈哈哈没人要我自己吃啊哈哈哈哈
哎呀
哎好吃吗
吃的到吗
我吃我吃我吃嗨
今天没关系然然送给你们首先没吃到
我们不是中秋赏月歌舞会吗
我们还有很多好吃好玩的
还可以吃月饼去不去
吃完月饼去吃不吃
哎这个时候我很想说那句话啊
甜的还是甜的啊
哈哈哈哈
过生日就开始了在这里没有开始就
把你的草莓蛋糕
他们说要吃要吃
那我们一起去
继续我们的中秋小月歌舞会吧
不要亮去喽
走走啦去
哎呀那个哎呀
哎呀
去了呀哟醒醒佩奇亲吗这是
是呀
个牙的贝极星哈哈哈哈哈哈
哈哈哈这下如猫引起
上次现在手上都是那个那个粉
今天的月亮
月亮今天
今天就能说两句话了
十五的月亮16圆
但是明天
还在明天今天的月亮昨天圆是吧雯雯
大家现在也能抬头看看一眼
天上的月亮哦
是不是很圆
但那句话叫什么天涯共此时就是
呃抬头看到这个月亮
我们都在看这个月亮
那句很美的很美的话就是嗨
嗨回来啦嗨回来啦
我们经典的这个什么
开场之后直播啊刚才太散漫了
大家当没看见好不好哈哈哈哈
再来一遍吃吃嘛没事的
我们还是有正儿八经的开场舞
要带给大家的是的
成语正儿八经
哈哈哈说好成语是的
是的你有问题没有问题
那你站 c 好不好来
开场舞来
c 哈哈哈跳七分舞
跳7分无声
我疲惫一排
那么接下来就是我们就是
A-SOULo 小朋友们带给大家的气氛舞
来吧小朋友是吧对
祝大家中秋节快乐
耶哈哈哈新中秋节
快乐新的一天中秋节快乐快点快点
讨厌前面还有两个罚款八拍的
四个八拍吧啊四个
哎
什么记啊
谁说的这个月
是修的季明
你的综合消息甚至大不是幼儿园了
欢迎大家来到枝江学院
我不是正儿八经的哈
正正儿八经给大家来一首开场舞曲吧
乃琳没站对我撞了吗
你撞了你就撞我没撞哈哈哈
我都没有撞
不急不急不急我们还有一首歌
估计给我们找下音乐吧
清明月
先换个衣服
好呀
月亮下的衣服不要再说只在幼儿园了
讨厌我们都是成人挨斗了是吗
是的哈哈
怎么了啊
居然是吗
哎还差一个东西呢
呦吼哈哈
我的心上哦
蓝色的是
这个更配我们的团服了对
给你们看
怎么样哇把我的脸完美挡住哈哈哈
我的美貌今天也
嗯也没有按时营业哈哈哈怎么哈哈
请 ccc 请
华景先生一起什么三二一啊
好了关麦了准备音乐
耶
为什么突然这么安静耶
谢谢大家
大家好我们是走哎送
走哈哈哈走
啊
好嘞好嘞好嘞我们我们我可以脱吗
我也可以脱啊哈哈哈
一个我们的小女孩小小的心愿
哎呀哈哈
那我们先把你给
脱脱脱了遮起来了
哈哈哈小宝贝
这就把你看乐乐大力
快来救救我
快来救救我哈哈哈还有呢还有呢
快叫这个小的吧对
感觉没遮肚遮了个寂寞
小的不用怎么遮好遮的
好遮的哈哈那这个大的也换了吧
哎好的大的不遮了吧
哈哈哈哈哈
你看什么看我
不懂事遮什么遮哈哈哈哈
我劝你少管闲事
哈哈哈
哎那这样哎晴晴晴
我不要折我的
有一天他肯定他心里也不想折的
我也觉得
你就不一样真是的吧好是的
这个就是意外被抓拍的那种
哪个已经熬好了造型
换
好了好了还回来了
可是一点都没见到耶
哈哈都管好你自己的事
哈哈哈什么拿下你的事你少管
哈哈哈哈
好啦今天晚上我们不是说了
估计是中秋赏月歌舞会吗嗯
首先来先自我介绍一下哇
从这边开始
哈喽大家晚上好
我是嘉然本安娜
谢谢大家
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢大家哈哈哈
一夜被迫王力口乐
大家欢迎
晚上好这里是凯瑞珈乐来自一首
然后想问一下大家
因为我直播前没有看手机
隔岸
哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢大家谢谢大家我们有双百了然
双摆哈哈耶
那么下一位来吧哎吧
这里是A-SOUL的夏娃
今天晚上也要跟我们一起
轻松快乐的看
直播下一位好捏
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL我的乃琳Ellen哦
关注乃琳
净化心灵
哈哈哈记号真好
真好
哈喽
这里是A-SOUL队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名
飞
啦
哦哦呦吼
还有精神
很有精神很有精神是吧
那待会你一定要有精神
今天晚上
我带着我们A-SOUL的各位成员
要来玩一个
游戏歌舞会必玩的游戏叫冰狗游戏
玩过没有没有没有
哎你把你玩过你们也太哈哈哈啊
我没有呢哦
原来是那个游戏啊
玩玩我知道这个游戏哦
我知道有没有玩过游戏我就会说没有
你还珈乐一个名字
更没有不是
如果是你们没有玩过的话
解释起来会有点复杂
不知道大家能不能听懂啊
那刚好跟大家说一下他们也没有
你们有没有玩过吗
大家也没有玩过呢
是那个冰狗游戏了
来
我们工作人员可以可以给大家看一下
这个这个就是那个
那个那个呀
看到那个是吧
你懂了吧
是那个吗
他就是那个
然后有几个格格就是那个哦
原来是这个哇
一个
哈哈哈我们到哈哈哈我们准备了哈哈
哈
你有几个格子
四个三个三个四个
一名没关系
我们我们有七杠七个规那个什么
所以一共有多少格
77四十九好棒哈哈哈哈
一共有49个格子
大家可以轮流来擦格子
然后每一个格子背后呢都有
可一个是小奖励
或者是一个小挑战或者是一个小惩罚
嗯率先
选择格子然后连连成一条线的人呢
就是今晚的游戏赢家
嗯耶
是不是没听懂没听懂没关系
我们尽快来一局就大家就懂了
嗯也很像我们之前玩的五子棋吧
记得以前玩过我们俩玩到一半
然后就厉害了厉害
哈哈哈不一样的我跟你说啊
七子棋七子棋七子棋吗
多加2颗
走吧太有惊喜的
哈哈但是我们要先决定那个
擦这个小格子的顺序
嗯怎么来
怎么来呢
哎一点都不像谁啊今天不能转圈圈
今天晚安
不明白
不明白了明白了我也不是很懂啊
为什么不能
不能转圈圈
哈哈哈哈
什么不是很懂
哎我们就普普通通的石头对
有人说石头剪刀布
如此公平的解决方法对不对
嗯那我们就
干嘛你们在商量啊
商量商量没有没有没有没有没有来吧
这是个先后我们又讲了对
这是石头
那我们来一个半圆 mc
石头来什么来
就算你来半圆他说这是石头剪刀布
来吧哎石头剪刀布布
你不合群来你不动石头剪刀布
石头剪刀布
哎算了算好烦哎哎哎等一下
哈哈哈哈哈
刚才是来到了呀
来到了珈乐和贝拉的世纪对争来
我看到我们右边的选手就是珈乐
左边的选手是贝拉不是脚吗
他们干嘛好
他们现在在做无效的哈哈哈哈
来预备预备来来来
来预备石头剪刀布
哈红血丝扎你了
对不起恭喜
恭喜恭喜
我还没
来得及我们家的可以先去选择一个图
我们接下来慢慢选择来吧
天啊你会用吗
把手绘白交给我
你们放心吗你们会用吗
放心放心选择选择就可以了
好你随便你随便用
没关系的
我能帮你恢复过来
我们镜头先不用给到那个
我们先可以把大屏收一下
看一下我们稍微那什么一点看一下
乐一会会显在哪
因为我们今天的
这个规则是要把它给连成一条线
你是不是用来使坏坏女人啊
没有啊啊你们是突然这么说的哎
哎呀妈呀
好了我们是现在的四个
要怎么抉择你是第二个是不是
我对我是第二个是第二个
那接下来第三个应该是我们两个
石头剪刀布
来你最后一个你最后一个来哈哈哈
还有我倒数第二还我第三哎呀
嗨呀嗨你好
还有自杀吗我最后哈哈哈哈哈哈
哈
用三种乐器表演 sorry
乐器带够了吗
要不要要不要我提供一个卡祖笛给你
我可以提供口琴给你我的
你提供你人生唢呐就好了
哈哈哈哈哈
乐器表演
我的妈呀这样就看不出来是谁标的格
我怕我记不住啊
没有啊如果要是他挑战成功之后
他就可以自己选择一个标记
然后把那个格占领
就是占领为自己的抢是吧
我有标的抢了
我有个问题
是他一个人用三个月去表演
色嗨嗨吗可以啊
不知道一个人有三个乐器
我不知道啊我不知道啊
应该是吧
但是你也可以寻求场外援助
也是油腻的
反正上面的
来我们把中间打鼓打鼓
人生所那打中间让给我们嘉然
不是你真的
我把我这个这个小玩具带上了
我永远是你心目中的 ce 是不是
哈哈哈啊
我们珈乐看到
珈乐拿上了一个新的乐器
这之前有给大家展示过吗
要不嘴里再叼一个魂缺一个
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
别发
啦解反了
哈哈哈哈
我可能需要扶一下
我来给你扶
有点好难啊哈哈
好难啊兄弟们
你们能听得出他他的什么爹底呀喂
不要不要乱想什么时候开始啊
mc 看手机
讨厌 mc
哎我在三个同时进行吗
不用一个一个来吧
哎呀乐那你自己来吧
不然他多累啊
他又一边弹琴一边吹卡土迪乃老师
我本来就是这些游戏
然后结果还碰到了这样的队友
什么队友啊
这个世界我是一点都待不下去了
珈乐应该学习
珈乐应该学习学习用脚来拿鼓棒了
哈哈什么东西
啊没关系让我们乐稍微哎让我们乐啊
人家整理一下衣服嘛
哈哈哈
把枕头给我枕头给我奶没量啊
是这样的那个
我们乐啊
需要稍微调整一下他的乐器的位置
他要决定一下使用
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好看的口红印子我是这边还错
所以你给我是什么意思让我给你
哈哈哈所以说
你们知道刚才勒索我的旁边干嘛了吧
嗯就是这样子
哈哈哈哈哈
干嘛怎么
中秋快乐小不点祝你们快乐
我有一个要求啊
帮我一下帮我要干嘛
你们真的让我一个人同时演奏三个
你试试吗
没有同时
都有同事都行一个一个来呀
好一人帮我分担一个什么我帮你拿
卖然后弹奏迪弹奏迪
你打鼓吧 mc 找个活干啊哈哈
别闲着 mc 别闲着好不好
这这是我敲锣打鼓迎中秋
哈哈来吧
接下来是我们乐进行的第一个挑战
好来说这边给你
那我拿那个我拿这个拿这个
抒情版的啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我不碰我不碰行不行
哎首先是抒情版的
你不要用首先
好耶
那有多热闹的
你呀你可以拿起了你的那个小军鼓了
我跟你一起吧军鼓还需要瘦身吗
军鼓拿着来吧给我个马给你哎哈哈
预备备
五六7走
耶
祝大家生日快乐生日快乐生日快乐
祝大家生日快乐哦
这是大家听过最无力的一个生日
这样也算了吧
可以算都有两遍了兄弟们
这样子算珈乐挑战成功了吗
如果他挑战成功那一格就要给他了
嗯我要站那个中心格了
大家我选的是那个中心的位置
你选中心格
你就是觉得自己能够大一些
是因为就是玩
就是之前玩棋的时候
一般都会先占领来过来
过来有优势的位置
我非常好奇
跟你一起玩棋是一种什么样的体验
哈哈哈好嗨呼夜气好嗨呼夜气
看乃琳窥然不动哈
窥然不动谢谢习惯了窥然不动
哈哈通过通过
通过通过
嗯耶
那我们就可以把我们的大屏幕放出来
让我们乐趣把标记画上喽哎
先不要急着放下来
我要画
他会画什么东西用哎嗯
他会画什么呢
反正挺危险的
大家可以希望不是买黑色的成员
今天晚上都可以选择一个属于自己的
这个叫什么呢
我画啥呢
围棋事先站旁边
但是
但是我们现在玩的不是围棋宝贝们
你们在看什么围棋啊
不是五子叫七子棋
5哎你自己也绷不住了是吧
五子棋他们说让那个珈乐花跟麦克风
因为他是 ok
谢谢你
这是还以为你不想要这个这个是啥呀
人家换轮椅这不是麦克风吗
不是你这个是啥呀这个安全吗
怎么铃铛手铃
这不是爪爪吗
爪子那他可能该剪指甲
哈哈哈哈
这个指甲有点过程啊
小野狼不能痒痒吗
爪子挺凶猛的小野狼摇起来动物世界
哎刚我们定了
大家应该觉得现在场面可能有点混乱
我们今天晚上
是来玩
在这个中秋歌舞游戏会玩冰狗游戏
嗯第二个人是谁来着我
好我们拉姐可以去选择一个格子
第三个人选择来着
谁来着你忘了对啊是谁来着
哇但是哈哈哈哈哈哈哈哈
哈是我呀
是你呀哼
一共有几个格子呀49对49
你不应该告诉他应该他考考他
你考我知道乃琳他都跟你学坏了
哎
原来是这么大的吗我手机也想当一刀
哈哈哈
你们不知道吗
哎选不出来是不是
选不出来三头的麦克风
那就不要有这种吗
我们可以看到我们拉姐姐这边吗
帮她看一下
说一件自己的糗事
还是别还是别看到了比较好吧啊
我是不是擦了这个就一定要做这个呀
你可以选择不做这样子的话
你就不拥有这个格子了
再来一次机会
先拿到格子的人连成一条线可以哦
那我是不是可以
就是每个都不做
然后把它全部都给擦掉
然后选其中的一个哈哈哈哈
哈哈嗯什么哎
怎么样要不要说
要说的话
就给我们背来一个那个单人镜头啊
可是我没有糗事啊
哦那你这个就不算数了
贝拉失去了一次落子的机会
不行啊不行啊不行啊
不是你想一想我应该会比较丑的时候
贝拉你可以选要不唱首歌算了
呃我给你开心下跪你赶紧给我上
我感觉他现在就挺丑的
你要不要唱歌
要现在
现在哈哈现在现在就比较丑
现在就哈哈哈哈
不通过好吧可以通过打游戏可以吗
我们这都很好过
可是我不想不想为什么
是吧就这样比较穷吗
算吧你都说了那么多
咱们打针咱们玩这种游戏不能耍赖
就是不能看他们
他咋不能像这个一样对
那你可以选
要么你让别人帮你唱一首歌哈哈哈哈
两个不讲理的哈哈哈
那今天我是跟你来
我来啊那你来
这扑通过现在不是很丑吗
行那不是
那你对规则这个事情稍微有点原则
好吧你不是啊
你看到就是亲爱的徒弟有难
你当然要帮一下哦
原来是这样
我不服我第一个惩罚
这么难你都不带帮我一下哈哈哈
现在我已经帮你师傅了
哈哈这日子我没法过了
哈哈我觉得现在 mc 比较强
哈哈哈
啊那就 mc 把这个盒子给降领掉吧
拉姐这轮轮廓
天呐 mc 要赢了不行啊
哎给我回去正好正好我是第三个
那这样吧我帮一下被拉好了
他真的没有什么成事
可以说
因为我们拉姐是一个真诚很坦然的人
是的
那那我去画我的腰哎算了我先唱歌吧
唱完歌了之后如果大家觉得通过的话
这个格子就归我好吗
可以吗
密码可以吗
哎呀你说安心
你说什么你说什么就是什么
说了算没办法反驳安心
谢谢谢谢不客气不客气
哈哈可以
那你要唱的歌是什么呢
月光我去准备一下麦克风可以吗
可以的耶
那给奶乃琳一个镜头
哈哈哈哈给奶奶
哈哈哈哈
走远一点
哈哈哈哈哈哈
我跟你们讲老舅吵完了我跟你们说
哈哈哈是这样的
我们今天晚上玩这个游戏
如果要是这个人
擦掉这个格子
但是觉得自己没有办法完成的话
那他这一轮要轮空
就是下一个人可以选择再擦一个新的
也可以选择把这个格子的内容完成
然后填在上面但
是上一个人的话就会轮空了好不好
然后我们最后的那个成功的条件就是
七个子要连成一起的
然后我们每个人都会有一个自己的
图标你们也可以现在想一想
要给我们怎么推荐
然后没关系没关系
对对对
非常好没关系他们他们听懂就好
这个规则你俩不会不用你弄
不用我俩走
哈哈哈哈无所谓的
哈哈哈
好了我好了我好了我好了我准备好了
来导导航然老师吧
继续哈哈
我往旁边来这个月光是王心凌的啦
特别是在今天中秋节很适合给大家唱
好不好可以吗
这个镜头有点歪
这样这样可以吗
哈喽
麦克风测试
没懂他们说没懂没关系
继续看我们的直播就应该懂了
那这首月光就要在
送给你们
我准备好啦啦
我在月亮下歌唱
闭上眼睛
哎呀
撞到麦克风了
谢谢你们
哎好高好高好高你快下来
快让我下去
啊快让一下
哇哇
往往不光睡觉
刚起的时候会嘤嘤撞到麦克风
也会嘤嘤
然后他害羞了也会嘤嘤
对比如说像现在
一个人的时候就会嘤嘤
来接你了接你了接你了
来来来快让我回来快让我回来你回来
了哎呀我来了
哈哈哈哈
往往往在月光下不会再来
哈哈哈哈你再想想啊
你光我再想想
哈哈哈太可恶了
大姐太好了谢谢你这个格子归我了
今天晚上我的冰狗游戏哈
我势在必胜
势在必得
给我把图拿回来我要画个图
那你打算
这是用什么样的标志来标记自己呢
流汗豌豆像一个什么
那当然是我的小水母哦
原来是小水母
哎水母就是一个好画
我的小廊坊画的怎么样
可可爱你的小狼狗该剪指甲哈哈哈
他用我的颜色
你有紫色的水母
紫色的水母也很好看
我们刚才所有人就用同一个颜色的
好不好好
嘿呀主要是不会换颜色就顺便用了
比较懒就这样吧
颜色就这样吧还痒
挺好的那第四个呃第四个是我
但是你突然间清晰的
哎好像是我看我奶奶会站哪个格呢
你在乐周围吧
我猜
一般这种寂寞的就是中心点的一圈
是吧一圈都给他围住这个完全可走
这种是7乘7的
那我当然要在乐的上面了
为什么说今天晚上这个游戏
哼他就是有的时候
嗯提前选步并一定不一定是最好的
你们知道吗哦
为什么呢
因为如果要是你所以我现在什么情况
如果你如果你第一
如果你第一个选到了的话
啊别人可能会围攻你
然后导致你其他的方向都没有办法
剩下的连成线但也不好说啊
万一要是有比较善良的
比如说像我元宝我是吃亏了
我们奶奶选好了我们看看我们
看看奶奶选的哪一个
我在乐子上面
你你挺挺厉害啊看一下是吧
像观众花式比心
我要选他上面那个待会给我留着
哈哈哈
你还记得我这目的是连成七个吗
不不是不是这个
这个我回去再争好不好
向观众花式比心哦
花是比心
说不给他一个镜头比心这
这也太敷衍了吧
什么他比我说上观众花视频来嘛
都刷过一个镜头
兄弟们说要比几个
工具人给我一个镜头十个起吧
哈哈哈哈哈哈啊
但是说的是花式比心嗯你们看
大家晚上好
我是爱笑的3 flower 乃琳哦
所以说花式比心
比心比心哈哈哈比比心
你慢点他们来福利截图了啊好
他们说要要多少个多少个
少了少了
哈哈哈
要我来帮你吗奶老西要奶老西去吧
来给你给你混一个
然后还有一种新的是加一个胳膊肘
大家也可以
拍照的时候试一下这样又一个嗯
能不能过去哎你现在就能允许啊啊
那你也去吧帮他就55个
看看你怎么回事来吧耶
这是比心
哈哈你就是来打乱的比心套小心好
换一个差不多了
换换这个等一下
换这个换这个来比心
我们虽然不知道为什么但是比了就行
来比心
对然后还有一个这个比心比心
好还有一个来哈哈哈哈我教你啊
把你的左腿翘起来跟我的右腿对着
哈哈哈比心
比心比心
看到了吗这是一个心吧嗯
比心应该是这样子
这是什么一个扭曲的爱心
他的在混是这样子
他们在混在混拉姐有人在混
拉姐
你看你有什么用你不相信吗
拉拉姐拉姐拉姐拉姐
嗯啊他好像去忙去了
他说我再回来他去拿外卖是吧
哈哈
哈哦工具人给我一个特写
我还我还有最后一个比心
这是什么
啊
好了这下通过了这下通过了
通过了通过了怎么样
可以吗可以通过吗
会吗嗯
都说这啥呀
这是雷老师究竟做了什么
让满屏的不通过变成了通过呢
不是哈哈哈
我要画了嗯
那我就叫你来山弗拉我吧山芙拉我
太阳花不太对称
那没办法身高不一样确实对不了称吗
就是我待会要画什么呀
待会画颗糖哈嗯画糖
拉姐我拉姐呢拉姐马上回来了哼
一个圈两个三角形一个圈两个三角形
我这也是花边的
要有花边我们看看我们打琳票画什么
现在我们在玩冰狗游戏
冰狗游戏我画完了
有天啊我画完了过
画完了呀
嗯我看一下乃老师的画质
我觉得乃老师的字是蛮好看的呀嗯
看一下乃老师画的
我画的是三级头可以移过去吗
大姐快回来吧
这款桑福拉我大姐你外卖拿到了吗
拿到了我放那边的啊谢谢快自己去拿
快点不知道哇好丑啊哇
塞
真不错
真不错都说拉姐在偷吃没有辣
拉姐这么善良怎么可能对呀
我中火通第一口要给人家的
你们为什么越画越小啊
mc 你评评理
现在画的三个哪个最好看
哪个最有层次感哇
那当然真不问我哪个最有层次感
第一个啊
下一个是谁是你是吗
啊是吧
下一个因为我是最后一个啊
还有下一个吗
哪来的下一个
哈哈哈
下一个就你能忍吗
mc 这是在挑战你的地位 mc
谢谢大家
谢谢大家来到艾特直播间
我们现在看到的是嘉然
正在选择他的小格子
中间的狼爪是我
我已经被两个人堵了
今天晚上呢
我们如果是率先占领7个格子
连成一条线的人
就可以获得
胜利
获得胜利有没有什么奖励
待会再说乐乐我在我可以在你下面吗
左边呢你回到我下面
有没有和有没有准备是两回
我去上面吧
去我上面的你就不要了去上面哈哈哈
都救了给孩子舍得了
我可不是孩子
哈哈哈什么真的吗
月饼帮他看一下帮他看一下
耶
耶是月饼
真的可以吃吗月饼来啊
月饼
我给你去拿月饼来给你拿我给你去拿
真的有大姐又去拿外卖了哈哈哈
真的有我刚拿的就是这个好不好
什么抽盲盒吗
嗯有你最爱的五仁月饼你去吧
我现在只想椰果果我不喜欢雪人还是
还有别的味道但我们是一个中款规则
规则呢还可以挑这个这个你喜欢吃吗
这不能挑算了
孩子今天100万让他挑这个
谢谢他
那我可以挑就是看不到的什么
求求你哎呀
还有这个现烤的现烤你吃现烤的吧
现烤是什么口味
他可以吃的我不知道看不到
这有蛋黄的
啊
五人最强
这个这个这个吃这个
哦
莲蓉最强
而且应该是已经到了晚饭的
那你拿一个
大家今天的晚饭有没有吃到月饼呢
有人说5人我们要先给他们看一眼
给给你们玩一玩啊
这是什么呀
哎好的你快吃吧
真的很香来
你拿着你拿着蛋黄你不要舔嘴唇呀
奶奶哈哈哈我不是很能接受蛋黄的
你是饿了还是渴了我去给你端水端
水了你看着我吃吧
来你吃
哎蛋黄等一下
我们来再读一下题好不好
奖励一块月饼
但是你可以吃吗
哎哎哎我不能吗
你可以吗我不能吗不能啊
不能不能啊
让孩子吃吧
不能了口水都给我馋下来了
你不能吗啊
那我不知道应该是不能的吧
不如你问问大家
不能吗我能吃吗
我能吃吗
一口都不可以吗
工具人给个特写这不撒个娇
哈哈哈哈
哈哈
不能吃不能吃
我这就下播哈哈哈哈
什么
那要是这样的话更不让吃了来吃
让孩子吃吧让他吃的吃的吃
你给我对镜头我说他在哪里对了
谢谢
吃一口
吃吃嘛
好他们都说让让他吃你先来吃吧
那你那你就这么吃好不好
就在这个镜头里面这样吃
哈哈毕竟是大家同意你吃的
当然要让大家看到你吃的有多香甜啦
哈哈哈
能不能分一口给他们呀感觉他们好馋
好多人都没有吃晚饭
刚才都吃完饭
刚才都已经分领取了
还要分月饼好过分
这是流星蛋黄的
你不是不能吃蛋黄吗
你别吃了
你给我吃
是我不能吃蛋黄啊
这样的吧记错了哎呀随便了啊
哈哈哈你不是还不能
真是不能吃蛋黄来给你闻
不要不要不要
哈哈哈来给你闻好吃吗嗯
把酥皮酥皮给大家吃
能描述一下是什么味道吗
作为我们 a 错的吃货担当
一定会有很丰富的词语来给你闻闻
你你你你好吗你别让人家蛋黄
软软的香香的甜甜的
好吃吗一个魂看爽了吗
看爽了我们要回来了哈哈哈哈哈哈
想着啊这个镜头一定要让给他
对我也在想
这这个镜头我一定要让一个魂唇想
拉姐你好忙拉姐哈哈哈拉姐
自从我已经看到拉姐跑来跑去
跑来跑去
拉姐已经跑了好几道了
这不是还没轮到我吗
那我们下一个是
下一个是谁来给谁
让然然把他的
那个图给画上得
不知道嘉然会选择什么作业
那个我在
看爽了说谢谢看着上面
哈哈哈他要调东西
你真好吃
实不相瞒
我今天当然就是不想要你如此的
活好而且人
好
是这样哎呀没有嘉心啊
嘉心了一个快哇哈哈
哈哈哇这画的好好哎
你刚画的那个了
他好像画了一个这个我举报他哎
不是哎他是画的又不是他的
你们干嘛突然之间好严格哦
你有私情啊啊哈哈哈也没有什么
你给我好好表达
哈哈啊你有私心那个那个那个哥
啊对
就是没有那个
就是就是大家提示说有的
我们来来来来来
不是他吗
他
他被取消了是吗
第一个是了第一个是对啊
第一个不是他吗
接下来又该第二轮了
又是麦克风这个梗是怎么来的
你把这个麦克风这个梗过去啊
过去过去都滚过去
现在我们请我们多创造一些好梗好吧
好大家多听歌啊啊
然后我想想我的我的有黑木
有黑木你就吃不上这月饼
反正是啊
我们今天这个冰河游戏不是单纯的
我就拍插图片啊其实是哎
吃饭不说话哦哎可以珈乐
挺厉害的顶锅顶锅
顶锅我知道下雨了耶
太棒了
我们看到了
我看到了看到了
看到了顶锅来锅给他几个
一个吧没说几个哎哈哈哈乐乐
这好快啊
这没意思
我差点以为是个砖头我也是可以啦
那我来吧
嗯你爪子都不画了你好敷衍你
你可可还是他他挺美的画的把他剪掉
哈哈哈哈哈哈
不变成不变成小野狼
完了变成变成家养的了
家养幸福了你知道这个是
这个我选了最脚上的那个确定哦
全部表演耶
哎他出来皱眉头了
他皱眉头了
不是宾果这种游戏啊
就是往脚上面抬比较好
连起来嗯嗯
那怎么就是这个呢哈哈哈
那我我不好说
哈哈哈那你为了这个
是不是如果能获得这个格子的话
表演一个节目应该看上没关系的
我肯定要啊
我刚才已经错失一次机会了
我现在表演掉你
我有些话吗我会表演吗
欣欣好的
大姐的时间表演不就是表演吗
我送给大家一首歌
好好好一首充满心意的歌
心意不是闪光弹
哈哈哈哈哈
哈
过不去了吧这个根我还没有 q
你自己 q 的好不好没有
我在说他们过不去了吧这个梗
哈哈哈
何必怎么要唱歌的我声音
竟然如此的浑厚
哈哈哈
谢谢你你好温柔啊哈哈哈哈哈哈
又给乃琳浸透是吧哈哈哈
为什么这是关于乃琳
为什么在团播里面有这么多劲头
懒人出来出来
出来顶一下
懒人聊一下
谢谢乃琳
不客气哦
你先调一下麦克风啊
调好了之后再再准备好了
啦啦好可爱那是的
但是接下来这首歌好像
嗯应该不是可爱可爱吧哇
对呀
好啦
先试麦混响混响塔克斯啊啊
啊
这孩子又不管小
没事那个 one two three tag
大姐你要换衣服不
你还是穿泳装穿还是什么哦
要不要换
转圈321
转的好敷衍他
哈哈那我就在这哈哈哈
拜拜
接下来是拉姐给大家带来的节目
为了那一个格子耶
喂
啊啊
哦有声音
拉扯拉扯拉扯耶
祝大家中秋节快乐
中秋节快乐
我们回来了
中秋节快乐哎
等一下中秋节快乐
今天晚上其实是中秋歌舞会来的
哈哈哈
中秋游戏歌舞会好吧
嗯看到了一个
就是还是比较需要郑重的去对待的
s c
看到有一位说出警错过了前50分钟
祝A-SOUL和一个伙人们中秋快乐
祝贺然然达成100万粉丝成就
祝所有中秋夜
仍坚守工作岗位的平安幸祝福
谢谢你的祝福你辛苦了
谢谢辛苦了辛苦了
中秋快乐了呀
就像这位 sz 说的
祝所有中秋夜人就坚守工作岗位的
各种人们
平安幸福
谢谢你们加油
加油加油加油
一定要注意安全哦
加油
那 mc 嗯
好今天只是这个游戏歌舞会
重点还是我们的游戏啊
刚才我们拉姐应该成功获得了那一块
格子我们可以看一下
嗯哼你看一下兵哥游戏上去了
游戏机器到现在大家应该懂了吧
我们这个游戏的重点是要连成线
第二个
第二个是谁了是不是我
是不是你
是是
我是第二个乃琳他已经过去了
天啊是你吗
啊是我吧哦是啊哈哈哈哈
我已经不记得顺序了
啊测评的话不会得到我的呀
他们完美的形象
好像斜线的话
就要你已经有三条路都被堵住了
没有啊他斜的
他斜着的那个其实是完全完美的
但是我说他的三条路被挡住了
也没有把杂又开了
我现在要画的这个
胆小子选了哪个呀
用尾巴哎哈哈哈哈尾巴哈哈
这果然是那个下完准备的小惊喜
小惊喜哎呀
请你不要玩玩我请你回家
谢谢你的小惊喜了哈哈哈
尾巴是不是就是乃老师一般都喜欢
是不是嗯 q 大家的什么小耳朵
这今天我就给乃琳 q 个尾巴
哈哈来鬼吧
出来哈哈哈哈
但是师傅
你不能保证这个格子就一定是他擦到
啊没关系啊
他可以赖给我哈哈
我都可以哈哈哈哎
尾巴出来了尾巴出来了
那那请问一下
哎呀哎呀哎呀哎呀我要跑了我要跑了
讨厌
我站这里好不好
嗯你们想看我写什么字呢
天呐你们竟然不给一个读呃纯响版
居然不给一个镜头哎
你们想看狐狸露尾巴是吗
狐狸是不会露出尾巴的我跟你们讲
嗯
啊说要用尾巴写字是吧
那我写什么呢
哎呀我猜不出来中秋快乐吧怎么样
死字干嘛啊
干嘛这个中秋快乐都笔画比较简单
不好吗
我劝你们不要看不该看的地方
那你写个0
那你就不要提示嘛
中写完什么琳啊
这是琳钱
我让他写中秋快乐
我不是 mc
我没有看懂
我没有看到
哈哈中
嘿啊
切哦
来老师不知道最后怎么写了
快点自火
快给我给我给我扭起来
他们说要带你去偷铁
哈哈哈哈哈
干得漂亮嗯快
快点猜到了猜到了快快快快快这
笔画错了哈哈哈好了
我喜欢可以吗
谢谢谢谢我们的