哈
嘿
嘿晚上好
哈哈
不对我今天我今天应该要这么打招呼
嘿晚上好
哈哈哈哈
怎么推流浪我
我听见音乐没有了我就知道推流了
所以我赶紧赶紧回声
我当时还在那边玩
然后就是哈哈
然后我听见
哎哎好像有那么一点点弱下去了
我就赶紧回头
果然
果然开播了
嗨
怎么做作呢这不是酷吗
就怎么说呢其实有一件事情
我瞒了你们很久
就一直在纠结要不要告诉你们
但是我又怕说了的话你们会觉得
我不是你们想象的那个样子
就然后就对我失望了
就很纠结啊很纠结啊
嗯
呃既然你们都已经发出来了
那事到如今我也瞒不下去了
我决定要告诉你们一定要告诉你们的
就是
不管我说了之后
就是结局会怎么样
但是我都要告诉你们
其实我
哈哈哈公公开公开手哦嗯
嗯哈哈
叔叔嘛哦就是其实吧我是个酷盖
是不是很吃惊
哇我都被吓到了
我当时决定
决定告诉你们这件事的时候
我真的心里面
下了好久的决心
不是你们
你们的脑洞也太大了吧哈哈哈
你们你们自己想嘛
这是能说的吗
你们发的这些我都不能说啊
啊
真的瞒了你们那么久
太不好太抱歉了太不好意思了
真的终于说出来了
我心里面也就踏实了
哎
向晚也是这么说的啊
是这样子的
向晚的酷盖跟我的酷盖不一样
那为什么今天的标题叫做论
酷盖的自我修养呢
那是因为
我们要给酷盖下一个定论
什么是酷盖呢
我觉得哈哈哈
哈
是吧还真是
哎没感觉到我是酷盖
怎么怎么就感觉不到我是酷盖呢
这样今天晚上
结束了之后
你们就能知道到底是不是酷盖了
据说前天啊这个等会再说
这个不重要
哈哈这个不重要
就是我们成为酷盖的第一
要以第一准则呢
那是什么呢
就是
不欠债
哈哈哈我的我现在还个债哈哈
关键人 music
是这首歌是很久很久之前
曾经唱过一段
人家想着什么时候再给你们完整的唱
一下哈哈哈
他的他的名字叫做
啊我怀念的是这个吧哈哈哈
啊啊我的混响
我的混响 where is my 混响
啊我们先测试一下麦克风
test test one two three test
oh
come on
嘿
把麦把麦放回去哈哈哈哈哈
哇
怎么样
还完了这首歌
哎等一下
我欠过这首歌吗
我也是不记得了欠的债太多
但是啊但是啊
就是
你们的版本也不一样
有的时候我欠了这首歌
也有的说我没有欠这首歌
哦
这
我当时只是唱了一下然后就说嗯
不知道什么时候再唱一遍还是什么的
我就不知道就就怎么就变成我的债了
我感觉好多债都欠的不明不白的
是吧
那就当做见过吧
哎
我我有小本本了
我现在就我们今天就好好来掰扯掰扯
我到底有没有欠债
等一下我拿出我的小本本
我很记仇的
作为一个记仇的酷盖
我呢就拿出我的小本本
来我来读一下哈
截止至2021年8月27日我
枝江贝拉的欠债记录
括弧贝拉与珈乐欠债有部分相通
可结可结合来看
欠债就是一个人的欠债
怎么会是
能跟两个人就是嗯结合起来的
那那怎么算呢对不对
前面有未知时间
屋顶着火
chopper maker
与珈乐的原物还有 bw 的趣事啊
啊这个的确是我忘了说一直忘了
然后然后我们就根据时间线来看一看
我到底欠了什么债
2021年十二月二十四日
首播欠下 kda 舞蹈一首
这个我真的我我这
这件事情我真的说过的
我回特地回去看了视频
我没有说过我要给你们
跳的
我没说过 no
202220202020
我刚刚说成二一了吗
哎呀看我这脑子
然后呢
2021年1月十四日这下没读错了
欠下单相思
嗯
这个的确是欠了
但是这首歌吧就是我有点唱不好
他唱不好的话
他就不能给你们表演
不能给你们表演的话
这个债他就不能算他这个债
不能算的话我们就一笔勾销吧怎么样
啊 yes yes
yes 哦
谢谢谢谢谢谢谢谢哇天呐
非常感谢你们的宽容
哈哈哈哈
这逻辑非常严谨啊
那么那你们再看下一个嘛
就2021年2月5日
有人说想看贝贝贝加双人物
当事人表示安排上
哎这个怎么那么眼熟怎么像
怎么那么像前面插播微可那个
你们真的没有
哎你们真的
没有就是一条当做两条来写吗
2021年2月十五日
提到练的巨人的歌
欠下一首没来得及唱的歌
残酷天使的行动纲领和佛伦档
就没来得及唱的这首歌呢
是粉红色的回忆
我看当时很多人他们都在
就是下面评论里面写了
我也马上就唱掉了呀
我记得当时没过多久我就唱掉了
然后其他的两首嘛
我的确是欠了
我们先看一下后面的吧
2月2021年3月十八日
f f 14那一场说之前有在学扎根森
哦嗯龙师这个嗯
就是
啊对嘛他只是学嘛我也没有说要唱啊
嗯
龙师这个他就是
需要那种比较宏大比较盛大
然后比较比需要一个就是
史诗级的
对吧你们觉得呢
是不是我不适合我们日常直播来唱啊
对不对
2021年4月二十三日
超级加倍的马卡龙
呃这个呃
2021年5月二十日说再练呢
i never love again
呃
哈哈啊的确是欠了哈这个
突然没底气了
我本来我本来想说
哎把你们的那些什么欠债
但拉出来说
肯定是论书的
哦是的马卡龙和安耐瑞 love again
这个好像的确是我
欠的就是嗯嗯啊
哎呀欠嘛欠嘛会还的会还的
刚才不就还了一首歌啦
那怎么就还了
2021年6月十七日
用十五个成语夸自己
这个我生日会不是还掉了吗
你们没有仔细看我的直播吗
没有看我直播吗
嗯看着我的眼睛说
为什么没有认真看直播
这下可被我抓到了
没看哈哈没看
真没看
不是哪琳还的吗
哪琳还了不就是我还的吗
那我们刚刚还说贝贝贝拉和珈乐
欠的账还可以一起算呢
那不是一起还了吗
那差不多嘛
都还了嘛
好这一条就还了哈
2021年
6月十七日啊不对
读错行了2021年6月30日
得知内部还欠了两支舞
这也算
不是内部跳了两支舞这也算
我跟你们讲啊那天是谁说的呀
哎谁说的
反正说我他给我分享舞
然后我那个我我都没看的那个
那天回去之后那天直播结束
回去之后我就把那两个视频都看了
喂以毒以毒就算没有钱
这怎么就不算
这怎么就算了这怎么会算呢
因为都没有约啊
你们想啊一个约定是不是说要
呃嗯算上时间
比如说几几年几月份几月几号
然后呃几点钟对吧
然后要要把时间给写清楚啊那不然
都没有一个 deadline
那什么时候去完成吗
是吧
这一月哈哈
1月相当于我已经做完了这件事情
啊下一个是2021年7月16日
和珈乐还有一曲双人芭蕾
这个可以期待一下
真的这个可以期待一下会有的
然后2021年7月18日
武力全开游戏会哦已经很近了
这也没去很多嘛
何珈乐的冬天里的一把火
不是你们评评这个名字
冬天里的一把火那就冬天再唱喽
清晨大夏天的
唱唱起来不是会上火的吗
让我们在冬天的时候给你们唱这首歌
然后成为你们寒冬中的那一丝火光
那一丝温暖啊秋天了
那秋天吗大热现在不是秋老虎吗
挺热的
现在冬天了嗯
虽然我穿着长袖但是现在不是冬天
因为我穿着短裙
所以不是冬天
是不是说的好有道理对不对
就想想嘛就是冬天哦哪年冬天啊
那我们尽量在2021年的冬天
给你们唱
调好不好
哈哈哈哈
逐渐熟练
2021年7月三十日
贝拉说有机会再唱
想你的365天
期待一下
然后还欠下了木揽行的完整版
哦这个我记得
这个我记得那不是就是想
更正式一点的时间再跳给大家看吗
这身衣服不是不太合适吗
想就是到时候有了新衣服再给你们挑
期待一下期待一下
2021年8月05日
因为小蜘蛛的干扰
欠下完整版的美杜莎舞蹈
嗯对对对
2021年8月十八日
7:21这么这么精细的时间点
珈乐替贝拉欠下 rowing
我想说的就是这个
前面都可以不算
可能是我讲过的话我自己忘了
的事情但是呢
但是呢珈乐铁
2021年8月十八日
7点晚上七点二十一分
珈乐铁贝拉欠下的 rowling
为什么这个算我欠的债
快说这个为什么算我欠的债
我贝拉他我贝拉其实是一个讲
讲道理的酷盖来
我们可以陈述一下理由
对我我继我继续
我继续读后面呢你们承受一下理由
我等会要来看的
2021年8月十九日挑战为做啊
这个事我真的忘了
下次下次下次
2021年8月二十一日
8点晚上8:29贝贝家组合
约5贝贝
期待一下期待一下
这不还没学吗
2021年8月二十七日
晚上8:46贝拉欠下月亮之上
这个这个真的是跟
上一条一样
跟上一条那个肉里一样
怎么就算是我欠的债了
这不是都是珈乐说的吗
那你们要这么
你们要按这么算的话
那我歌单里面还没有
学的那46首歌也算了
也算我欠的债喽
是不是啊
那道理讲不通啊这个
我我赖账也没理由我也没赖呀
这不是在跟你们掰扯吗
这是在陈述事实啊
四十六首啊什么这也算
这也算这都算
啊
加进去等等一下等一下等一下等一下
哎你们手慢一点你们等一下等一下
完了哎呀说到嘴了我这个嘴了
我这个嘴呀
我也可以替别人欠债
我想一下啊
最近最近有谁哦
替别人欠债的话嗯
那那我就替乃琳欠支舞
那我再替珈乐欠支舞
那我再替人家和娃娃还再欠支舞耶
哈哈哈哈
倒也不用现在
猜一下46首的歌名了
不是
你们知道有个名人吗
我自己说过有句话说的好就是还债呢
这速度永远赶不上欠债的速度的
你要学会适当的放弃
哎
放弃了你就会轻松了
轻松了呢
你就会觉得哎这些债都不是我欠的
然后最后把那个
账单拉出来哇原来我欠了那么多债
所以我刚才是又
就是
就是又欠了46首歌了
这不算吧这不算吧那去掉是
呃刚才那么几个债
然后去掉
前面那个
一二345也就欠了十来个吗
不多不多
要学会放弃
但是
我贝拉从来不知道什么叫做放弃
今天我们是什么今天我是酷盖
现在我是酷盖呀我怎么可能对不对
遇到问题啊
我怎么可能
酷盖行为第二条准则就是敢作敢当
永不放弃
这这当然也是我自己说过的话
然后呢我们就要对这种欠债的
欠债不还的行为
欠债不还的行为要予以强烈的谴责
我真的没有见过这种人
他欠了债就欠债呗
哪有欠那么多表演不还的
是不是我就跟他不一样
我还我就还
不用自你们自己催
我自己就跑来还了
怎么样是不是完美符合酷盖第二条
我今天就是酷盖
突然对未来有那么一丝丝的
心灰意冷哈哈哈哈好多呀哈哈哈
我在暗示谁
我在说那个欠债不还的贝拉呀
我在暗示谁呢
我不知道你们说的是谁呀
所以呢我现在就要还债了
哼
我对自己就是认知非常的清晰
不准说他我就说我就说
我就说就是那个欠债不还的贝拉
太过分了
我都看不下去了
come on
music 啊要给我点混响啊
音乐会不会太小
我调一下
哎为什么要回响
就说就说
brave girls
your body
go
you don't even know
eA-SOULh other baby
it's not only you
耶
还完了
啊你们刚才说什么
别咬我口水
哈哈不可能还完
那不是
能还一个是一个吧
那你们刚才听到了吗
跳太嗨了
而且我唱歌的时候就是
一般都会跟着唱
哈哈哈没关
对啊没有关
我水缸呢水缸在这
多唱一唱好
期待一下
会有的都会有的
只要你们想的都会有的
是吧还可以吧
哈哈哈哈
谁刚说啊没有
因为我这次放在很外面的地方
所以呢是不会有的
哎不过说实话啊
就是我现在你们看我现在是
习惯了像这样子跳舞
你们是没有见过我当时
我当时还不是那么酷盖的时候
你们是没有见过我第一次跳
街舞就是
还有这种 Kipp 的时候
我们的手是真的很丑
就一点都不酷盖
就你们要知道
不要说一个人的性格
他的习惯性动作是非常难改的
细说我现在就细说
就是我之前不是学的芭蕾吗
哎等一下
然后呢芭蕾的风格你们知道
亲你就非常亲你像那个能飞一样像
天鹅一样
你看起来他好像哎
他好像很轻松的样子
其实他每一个动作背后
每一个动作都很用力的
但是不能让别人看出来
你就得表现的很轻松
他跳舞的时候整个人都是
来给我一个拳击
他就是要
这样子要这样子立着呢嘛
特别是脖子
脖子是不能这样子弯弯下去的
然后腰也是不能弯就一定要叉腰
你知道就不能就不能这样子要这样子
这样子去做
而且用力的话一定要用到手指尖
要用到脚尖
就是一定要这样子绷起来
这样子的话才能他时刻保持那一副
天鹅非常优雅非常轻松的那种状态
因为只有你用用力到最小的地方
你大的地方他才能
就是看起来很轻松
但是
当时我接触到街舞的时候
首先是琵琶和那个
爵士
因为当时我去就是去看资料的时候
了解了一下相对来说比较大众
比较好入门的地方就是
这两个五种黑炮和那个爵士
所以我就去学了
结果呢第一节课我就遇到瓶颈了
不是那都不是个瓶颈那就是个坎
真的就是
能来点爵士吗
爵士我平常我经常跳呀
不是吗
不是 k 我是真不会
我只是看了一点点视频
他就是个坎
你们知道吗
michael 的无
属于 lucky 和 popping
popping 没有 g 呀
pippin 就是哈哈
我当时走那个啊黑怕的黑怕的那个
呃那叫什么律动的时候
我我们芭蕾吗
来来给给全景之后都给全景就好了
芭蕾吗不就是
就是脚要绷着的
我现在可能穿着运动鞋你们看不出来
但是
能看到我脚腕这个地方其实是绷住的
对
然后他们他们有那种律动就是
4这样子的律动
然后呢我当时一抬腿
脚是绷着的
就这个脚尖绷的死死的就
就很神奇
然后腰也是弯不下去一一弯腰的动作
他们有这种
带这种动作
然后我一弯腰就是
这奇怪
就是动作能做的出来但是
形状就很奇怪
哈哈这样能看得懂吧对吧对吧
就很神奇
他的那个
肌就是肌肉的那个习惯性记忆
他就是那个样子
哈哈
就很奇怪
然后还有什么
就还有那个啊不当就是
使用的那个上下上下
然后
芭蕾呢
他上半身他其实没有那么多的艾斯勒
就是呃没有那么多分分
分结的那些动作
就是
呃我然后我去做那个黑 pop 的时候
我就开始
哈哈就我自己都会用上手
本来本来只是
本来只是这样子很小的一个阿索当
但是呢就是变成了
哈哈哈哈哈
哈这可奇怪
哈哈哈
就做这个扩胸运动
然后他那个手那个手还是
哈哈哈哈哈
哈哈
虽然只是他只是运用的肌肉和其他
那个和和芭蕾的不一样
但是呢就是
你们知道就是一个地方动起来吗
他就是其他的地方会跟着动吗
这是肌肉的一些惯性啊
人体的肌肉他都是连在一起的嘛
嗯
我就我就分不开
他就分不开他就变成了这样
哎哎哎
不是你们别
就是当时普通的动作还好
能改但是有时候啊
跳起来跳起来你在空中吗
不是就那么一秒钟的时间
他其实就是在空中的控制更难
我们
之前我学的芭蕾的跳跃是这种
这种整条腿绷着的
然后在在空中的话
他就是也是踮脚在那一瞬间
但是啊
你如果你要问他有没有那个弯腿
调的动作
也是有的
就是有
这种
有这种动作的也是有弯腿
但是他弯腿他就一定要在
这个就是这个角度里面
他是有专门
他就是专门练的
这要练很长时间
但是哈哈
延伸到了 kipo 里面
我我整个人就很僵
比如说他们他们就是
哎像我之前霍元甲跳过的这种
这种然后
这种动作
这种动作之后呢我整个人他就会跳成
咦咦
呵呵就会跳成这个样子
你们能看出有区别吗
叫
哈哈哈
就很像打气筒对对就是打气筒
就是我我正面给你们看他
原来的黑炮的那个区别
他是嘿他整个立声往下的嘿
然后呢我我做成了嘿
嘿
就做成了这个样子
就很僵
我习惯了芭蕾之后我整个人就是很僵
然后
呃芭蕾的话大多数是大肌肉块的控制
然后一泡的话这种街舞很多其实是小
小肌肉块的控制
我当时就想
嗯可能我得去学一些
就是针对于小肌肉块的控制
那小肌肉块的控制
街舞里面什么用的比较多呢
比较具体的比较明显呢
爬平
然后我就去接触了 puppy
他又不一样了
happy 呀
他的律动是往上顶的
他就不像他不像黑泡芙一样
黑泡芙是嘿嘿嘿嘿这样子的
然后抛平是嘿嘿嘿嘿这样子的
你们可以看我的手指抛
啊黑炮是这样子的嘿
往下整个人往下腿是弯的
然后呢抛平呢是嘿嘿
这样子的
然后呢就就一跑
正好相反
我当时
上课的时候老师他要一直盯着我
因为不知道什么时候我就坐反了
就很控制不住这些东西
而且我跳舞还有录像的那个习惯
因为方便看之后动作上的问题吗
但是
后来翻到就是以前录的那些视频
真的很惨不忍睹
我给你们示范一下
示范一下你就走了
我去练一个很很
很蛮经典的那个 number one
哈哈哈哈哈哈
没有我都删掉了
就是
能摸完他是还蛮近
算是蛮经典
很多很多那个黑炮动作里面都有
他的边舞里面都有
所以我当时去
去跳那支舞的时候就跳成了很呃
就跳成了很芭蕾的那种动作
就是我跟你说是吧
比如他第一个动作
第一个动作
你爱过不到
的
第一个动作他是他是这样
这样就看起来好像很简单的
好像扭秧歌的一个动作
但是呢他
我当时做成了
嘿嘿我真真的做成了扭秧歌了就 ok
然后就就变成这样子就很奇怪
哎不知道你们这样子看不看得懂
哈哈
真的说就一点都不酷
哈哈然后还有还有就是后面那个
no 呀 you still my number
哇奶茶级麻辣酒
奶四份大料酒
巧克力米耶哪里增加脾气大
就这个动作
脾气大然后我当时是做成了
这屁股撅的高高的
哈哈哈
这么奇怪
就太奇就特别奇怪然后我现在导致去
导致看我之前的视频我觉得很嗯
丑死了
哎呀讲多了
这能懂吧这能懂吧
什么歌韩语歌波尔的单波湾
第一名我就是第一名
就还有一点
就是酷盖的话吗
像你们刚才说让我细说前天
这件事情呢
要从
呃
追溯到很久很久以前
要从
一个月黑风高的星期四晚上开始讲
我当时也是下播了
之后就去上了一节舞蹈课
我当时却嘿嘿嘿了哈哈哈
然后快回到家的时候已经快11点了
就当时我走进小区
然后就走回家的时候
走到楼下他那片小花坛
等那个小鹿的那边
就是花坛里面有条小鹿会通向那个
呃我们住的地方
然后花坛那边的路灯正好坏了
大晚上去
去上舞蹈课对啊
这不是要利用时间吗
我当时上的好像正好是黑炮课
然后就在里边嘿嘿做这种动作
可累了
然后我当时就是已经累的不行了
我就走回家
突然
我刚刚说到路灯
哎呦坐下
路灯不是坏了吗
路灯坏了之后他就黑漆漆的
我听见突然背后有声音
我就摘下耳机然后回了个头
但是这里我的确是我自己
自己这里有问题
因为我现在我明知道走夜路
但是我带了两个耳机
就听不见外面的声音了
然后我当时隐隐约约听到有声音
我当时是这样子走嘛
然后这样子晚晚那边走嘛
然后回头
就这样子回
然后我就发现
背后有个人他就逆光
因为我们这边黑的他逆光
然后说
别以为我不知道你做的那些事情
别以为你躲得掉
就声音很大很大
我当时就这样子回头嘛
我一开始以为他是在打电话
或者是他在就是跟别人说话
但是呢他突然就
这样子
他是这样子站的然后手就指向我
我我当时
我就想着
就是我当时是这样子
回头嘛我就回声看了一下
我要走的路
我就准备跑
就是在我就是在我回头的这一瞬间
我看到这个地方
花坛那边上他做了一个人形的东西
然后我当时觉得大热天的哇凉飕飕的
就那个时候
脑子里一瞬间就计算好了好几种
逃跑的路线
就那个人你说他要是喝醉了吧
你就是他人站的超稳的就这么指着我
他要是没醉的话
他为什么要做这样子的事情呢
再加上旁边就那个地方
有个人形的东西
我当时想了最好的办法就赶紧跑
因为我熟悉这一片的路
然后
就在我这样子我看到他
然后看到他指我
然后我回头看路
就这样子
很短的一个时间之内我当时就觉得
哇我已经
在另外一个世界了
然后我这时候路路过那个
后面那个人的后面
路过了一个遛狗的人
我当然就想
我不是一个人
然后我就趁那个人不注意凶我就跑了
然后静静楼上电梯一气呵成
我当时回到珈乐之后我才感觉到后怕
就虽然我平时胆子大
但是
那个时候我是真真正正的感受到了
害怕
因为我知道我跟对方的体型差
然后那那边还有个黑漆漆的东西
我真不知道他
就是是不是人
you know
后来呢就是我回去了之后我就跟
珈乐他们说了这件事情
我说你们晚上回家的时候一
如果是一个人走一定一定要注意
因为我们
大家晚上都会有各种各样的活动
像珈乐他有时候晚上会自己去看电影
然后我会约舞蹈课
其他人也会约舞蹈课
就是
晚上特别是还有贝极星们一个魂吗
大家晚上走夜路的时候
一定一定要注意安全
不管男生女生都要注意安全
挺危险的
因为如果当时不是那个遛狗的人
他给了我一点勇气
我可能就是
可能当时也没有跑的那么快
因为当时已经下了舞蹈课
两腿都在发抖了
特别累就发抖
我跑的飞快
我觉得我跑的比刘翔还要快
那一瞬间
我要创我要创世界纪录了我都
对所以呢
后来呢就是
但是
后来我们再也没有遇到过这样子的事
情我后来晚上走夜路也是就是
打了一二十二万分的心在那边走
而也不会两两个耳朵一起听音乐了
然后在就是前天呢
我们一直看完电影回家的时候
哎又过了12点
然后我们就走到这个地方
然后我就说
我就我就回声跟珈乐说
哎珈乐我上次就是在这个地方
然后珈乐
珈乐转起我的手就走
他说别抢不准抢不准抢不准抢我
然后就是焦乐说他
就是在我讲完那件事情之后
他心里面就一直有阴影
明明不是他遇到的事情
但是他心里面有阴影
他每次到那个地方的时候
就会特别紧张
虽然有灯光但是会特别紧张
所以呢就是他就是不让我讲
但是我就讲我就讲哈哈哈哈哈
对吧他胆子就很小
我胆子就很大
所以我是酷盖啊那他也是酷盖好了
哈哈哈
我回家之后我们就跟我们就跟然然啊
对然然刚好在外面我们就跟然然说
哎我刚才到那个地方的时候我
我跟珈乐说我要跟他讲这件事情
然后珈乐不让我讲
然然也听了直乐呢
但是还是要留个心眼
大家也是要留个心眼哦
特别是就是走夜路的时候
虽然我们现在治安还是不错的
但是还是要留个心眼
因为不知道什么事情
不知道什么时候就会发生一些事情
大家都要注意安全
注意身体健康
然后呢现在
最后一首歌也要酷酷的送给你们
收到收到收到了吗
这就是前天发生的事情
很短很短
没什么好讲的
来喽
啊啊哇
come on
pick a g j logic sue circle
no pulse on her sexy circle
surrounded
don quixote
to pee one earth juice
拜拜