嗨
嗨哈哈哈晚上好
超大的手
晚上好
欢迎来到贝拉的直播间
嘿贝极星们
吃过饭了吗
吃过了还没吃
这个点还没吃
这点还没吃
我想想看要给给你们什么惩罚呢
嗯
惩罚多发两条弹幕
然后就内容就是拉姐我爱你这样子
哈哈
我们不能用暴力的
所以就算我拳头转的再近我也不能
我也不能伸出来
哈喽大家好
这里是艾特队长以及舞蹈当当贝拉
欢迎大家来到贝拉的直播间
看贝拉直播
哈哈哈哈
什么嘛你们那么多人没有吃吗
哦对了对了
最近就是相关地区的贝极星们
你们一定一定一定一定一定要注意安
全然后要就是及时收看
就是相关的
气象预警啊之类的一些相关通知
大家一定一定一定要注意安全知道吗
然后
最近很多地方也要进入台风季了
就是各地的大家都要注意安全
都已都要及时注意气象预告好吗
收到没
一定要注意安全啊
我好担心你们真的
好收到了好 ok
好大家都是很乖的毕奇星
那么今天呢
就是哈哈
为什么要开今天这样的一个
单播主题呢
因为上次我生日会回去
生日会的时候不是哭唧唧了吗
然后晚上回去的时候其实还好
第二天醒来的时候就觉得
啊我都干了什么
就是有这种感觉
然后还有就是
啊回去回去看我的
回去看我的录播的时候就觉得
就是胡言乱语的前言不搭后语
毫无逻辑
然后感觉像是什么外星人的低语啊
那个声音也很难听
就是
哈哈哈
就是回去重新
重新想起来的时候就觉得啊
好丢脸就这种感觉
就好这一口
你们好奇怪哦
哈哈哈
我的背极心越来越奇怪了
反正就是
这次生日会了之后呢
嗯
又老是想起来
但是又不想老是想起来
就老想到那一段我哭鼻子那一段
好烦哈哈哈哈哈
老想起来
就
然后呢我就想着我们上次
生日会的时候只看了一部分的二创
但是呢我这次生日收到了大家好
多好多好多好多好多的二创
所以我就想着
嗯每个类型都挑一点出来
就是给分享给大家看一下
然后有什么各种形式画画
翻唱什么翻甜的
也有还有原创的歌曲啊音乐啊都有
还有舞蹈
还有雕刻手书
呃还有 md 还有各种不知道我怎么
我不知道怎么分类的那种二创
就是好多好多好多
但是我都看了
我都看了
所以呢我就
就是
我就挑出了一些
随机挑出了一些那怎么挑的呢
输入贝拉生日这样子的关键词
然后就是随机挑出来的
所以呢我们现在来看一下
我们的第一个二创
哦对了而且有些二创他是比较长的
把过程也放在里面了
所以呢我过程就不放给大家看了
我我自己我自己留着看
不对我已经看过了
过程我自己看过了
我直接给大家展示他成品就好了
嗯
首先呢首先呢是一个
我把它归成画画的一个分类
哦我把他跪成画他应该算画画吧
算画画吧
但是稍微有点不一样
跟我当时
呃就是在
生日会当天展示出来的那些画
有点不一样
嗯郭巨人我们先把头皮拿出来吧
这样子就能让大家看到了
直接给你们看后面哦
我先放一下
能听到声音吗
首先
声音
哦这样就能我真的好
哈哈哈哈今天是生日
我呢作为一个小小的飞机星
送你一个小小的态度嗯
祝你生辰即乐遥控方尘
今夜星光为鹤明朝暖日为伴
生日快乐拉姐谢谢
然后呢他就开始
进行他的过程了
这边中间有一段我就不放了哦
然后我直接跳到最后他成品的地方
成品在哪啊
在在这这里他人消失了哦还在
哈哈哈
声音很小吗
我看看我这里
我这里声音已经放到最大了
大概就是这样一个
是不是很厉害
是不是我我我我调到前面去一点
暂停
是不是很厉害
好棒哦就是我
我之前以为
因为我不是很懂画画
所以呢我觉得都是颜料画出来的
他手里面拿的什么喷漆罐是吗
我都不知道他是怎么拿喷漆
罐喷出这种渐变的颜色
哇好厉害
哇
就能感受到他的用心
像这个设计这个配色就是这个线条
就是这个
嗯我我也不知道怎么说
就是就是很厉害就是很棒
啊
然后呢画画的话
就是因为这个比较特别
所以我就挑出来给大家
行行行等你的词汇量了
不是我词汇量很多的
只不过一下子想不到用什么
就是因为在画画这方面
的涉猎比较少
所以就是
想不到
什么这方面专业的一些形容词汇
所以呢我就不知道应该怎么形容
嗯但是呢之后之后我肯定
到我比较熟悉的领域
我肯定能跟你们形容出来的
我觉得我们先说一下
我们看一下下一个
下一个的话呢
哈哈哈
好好好有点犟嘴了
这怎么能算犟嘴呢
这能叫犟嘴吗
这不算
哼然后呢
刚刚说过我们刚刚我们说了话对不对
现在呢我们就是来看一下下一个类型
下一个类型呢就是音乐
音乐的话
我稍微
知道那么一点点哈哈哈有在学
知道那么一点点
所以呢嗯我就直接来看吧
因为音乐的话
我生日会上面也也放了四首
对也放了四首
但是我还是挑了几只
比较特别的有形式有点不一样的
想给大家分享一下
第一首啊第一首是这首
然后呢我们音乐都比较长
所以我们就只放到第一段副歌为止
这样子好吗
就给大家欣赏一段想听全部的答案
自己去听哈哈哈哈
哎我们来听一下
这首歌
我不能挡着你们看这个
大家可以夸起来了
熊猫
可爱
好
然后呢
我再坐回来哈哈哈
哎什么不太聪明啊你们说那个歌词啊
就这歌词我觉得写的是挺好的
就是我看完这首歌我就觉得哇狂想背
哈哈哈
写的太好了太酷了
就是不仅是我
大
大家背极星嘛都要像歌词写的这样子
充满自信
要在自己的
自己的棋盘上面布下一个
规划一个最漂亮的棋局
棋子是拿在自己手里面的
所以要怎么下还还不是你们说了算嘛
对吧
然后呢
刚才那句
我不太聪明
也无需太聪明是智这一句吧
我还蛮喜欢这句歌词的
因为说这不是说我有实力吗
我是实力派哈哈哈
这大家都知道我的智商高
所以不用说出来了嗯
大智若愚
嗯
什么我养了熊猫吗
我有六只熊猫的
呃
那叫什么
盲盒我有六个盲盒
熊猫的
可可爱了超我超喜欢熊猫的特别可爱
不是我没有
没有痒
哈哈哈没有痒是盲盒
是盲盒
怎么可能
怎么可能呢
哦
啊四四川人骑着熊猫上学的是吗
我不知道我什么都不知道
我什么都不知道
我们重新说回来反正这首歌呢他
比较特别的是有一点点就是
武侠的感觉
有哪就是武侠的感觉
比较侠气飒爽
然后他的节奏也很欢快
然后他中间的变调也很有意思
后面的一些就是
改节奏的地方也很有意思
反正是我单曲循环了好几
好多次好多次的一首歌
嗯
给大家推荐这首歌真的很棒
大家都
大家都二创真的质量都好高好高
我真的每天听
新歌我都听不过来
我到现在都没有听完
我现在还在天天的听大家的歌真的
超开心
像我上次
不是说我刀剑如梦是我自己唱的吗
那有人不信哎
有背极星不信哎
说听不出来耶
很不像吗
我一听就是我自己的声音啊
只不过是稍微低了一点
我很少唱这样子低音比较多的歌
所以
很大听不出来是正常因为没有对比吗
唱一段
让我喝口水啊
哈哈
我已经想不起来我当时怎么唱的了
嗯我想想
歌词是什么来着
啊我见我见何去何从
嗯嗯我
是吧就是我唱的
哦就是我唱的
谢谢工具人
谢谢工具人不仅把 bgm 关掉了
还给我珈乐个混响
谢谢
哈哈哈
是我被拉不是晃悠悠
晃悠悠今天不在家
哼哼
是我就是我是我是我是我
我起高了
那不管吗我我
就是随便起的调调
哈哈哈
啊
我好想在直播里面唱这样子低音的歌
哼
就是如果大家喜欢的话呢
这种类型的歌也不是不可以再多一点
哦对了我还有一首歌我要送给大家
听好了听好了
平静呐平静呐
平静呐
骑马咚咚被那高呼吸
不对我最后一句最后一句词应该改成
本本都贝极星啊呼吸
哈哈哈
哦对你们不知道这个歌词的意思
这歌词的意思呢就是大家要加油
大家要加油
大家一起努力加油就好了
就是这么一句歌
就是这样子的歌词
哈哈哈哈哈
哎你们知道这首歌是哪里的啊
哇你们这你们你们知道哇
哇你们知道
哇
哦我这我真的有点惊喜哎
这我真的有点惊喜
我还以为
都没有人知道这个
哈哈哈哈
下次再聊我们下次再聊这个
然后我还要给你们看其他的二创呢
然后刚刚刚刚放了一首歌
现在呢我还要再放一首歌
这首歌的话跟上一首又有一点不一样
啊
然后呢
这首歌我们工作人员直接放出来吧
哦
好我直接放了
听好哦
这歌词很重要啊
我我挡不住哎
后面还有个哼唱
呜啦啦啦啦
啦啦啦啦
嗯
大家看出来
我刚刚说了这个歌词非常重要
大家有看出来吗
看不出来都要去反省一下
呀
哎呀不知道不知道是谁写的呢哈哈哈
不知道是谁写的呢写的真好
哈哈哈
就是呢给新来的背景星解释一下
这是一首把我总
结模仿大家给我写的小作文
写给大家的小作文改编成的歌曲的歌
歌词的歌曲
就是逻辑有点绕不过的确是这个道理
嗯
我再说一遍啊就是这是一首
把我总结模仿大家写给我的小作文
写给大家的小作文改编成歌词的歌曲
嗯
嗯没错
哈哈所以呢这首歌既既是我送给
贝吉星的
也是贝吉星送给我的
属于是双向吩咐了呢
哈哈哈
是不是很棒
就是这首就跟前面那首又是不一样了
风格上面啊然后也挺特别的
他的词的部分也很特别的
然后还有就是
呃编曲啊然后各个方面也都不一样
反正就是棒
嗯那我们来看一下下一首
下一首的话呢又跟前面两首不一样了
不觉得让我调一下哈
仔细听完下一首
放全屏 ok
好哎
就先放到这里
嗯这是一首
所以我让大家仔细听
因为这首他没有歌词
他就是一首纯的钢琴曲
是不是又很棒
哇真的太优秀了大家
我我当时都没有想到
音乐作品有那么多形式
真的应该因为一开始我看到的是大家
呃的一些翻唱翻甜的歌曲
后面呢
就有越来越多的原创歌曲出现了
在后面呢
钢琴曲都出现了
甚至我还看到有就是那种小的教小的
啊是哪个就是对
就是大家都真的都好棒
好厉害
鼓掌鼓掌鼓掌这要是不夸夸的话
来我们把夸刷在弹幕上
花
超级棒
那我们音乐的话呢我就大概选了这
这三首
因为平是不一样的
所以呢我就都放出来给大家听一听
大家如果想听完整版的
没有听过的
想听完整版的也可以去自己
自己去找来听好吗
太棒了
音乐就没有啦
下一个的话就是
舞蹈类
就是我能想到形容词的一种类型了
哈哈哈
那我们先把这个投屏放一收起来一下
嗯
啊
他去哪里了
那叫什么呀哪个视频
我直接线搜一下
哈哈哈他不见了
贝极星
啊
找到
哈哈哈
不是大聪明嘞
是舞蹈类的
然后给你们全屏
这样你们就看得到了
哼哼哼
找不到了
是这样一个
然后呢我们现在来看一下
随机随机抽的
这也是
321工作人员 bj
大概就是这样子的
puppy
哇
就是而且他这个标题写的是 solo
超级敏感
就很厉害啊
freestyle
oh
来我们先夸一夸
哇超棒
就是嗯
当然我也看到贝极星里面也有
呃健身的
我也我也看到打卡视频了
然后呢还有很多练舞蹈的
大家
就是但是
直接上来就是 freestyle 的
好像还真的很少见
所以呢我就把它拎出来了
给大家看一看
嗯希望大家能以后再多多努力
然后
加油加油加油舞跳的越来越好
太厉害了
就很厉害他那个你没看到吗
他那个控制
控制
哦就是
控制就是
怎么说呢
舞蹈里面他别看一个动作好像
很简单的样子
实际上要练很久很久很久
因为即使是一个很简单的动作
他也是要调动到全身的肌肉的
像
嗯这样这样这样这样我来考考你们
嗯听好了很简单的一道题目
我的生日会
串烧里面最后一只5叫啄木兰形
它里面最难的那个动作是什么
请请回答
你们可以刷你们认为最难的动作
就是看起来最厉害的一个动作
形容一下就好了虽然不知道他叫什么
但是你们形容一下就好了
哦那个踢腿啊
嗯还有呢
翻跟斗我有翻跟斗啊哈哈哈
那个
哪个那个
哪个呀
什么呀
转圈圈斜着转圈圈啊
那叫点翻
抬腿转圈
啊
哦我大概知道你们说的是什么了
里面有正确答案
就是呢
但是不是我刚才说到的那两个
一个
一个那个那个叫做什么那个是片腿
一个片腿然后还有一个是
呃点翻但是都不是那两个
而是那个
630度的一个
半蹲膝小腿转对
其实最难是是那个动作
我给你们解释一下啊
因为他这个动作他的重心是偏的
因为一般的转他动作
就重心就是在人的正中间的
他是那个重心他是偏的
他是在人体外面的
所以呢要保持那个
是很难的一个
很是很难的一件事情
对对对就是这个对对对就是那个
对对对哎呀原来我们如此心有灵犀
想到一块去了
对就是那个就是那个
哎这样我给你们示范一下
就为什么是630度呢
因为我回去数了一下
我对着我对着视频数的
本来呢我设计这个动作
就是我设计这个动作他是
900度的也就是转三两圈半对
然后呢
因为歧视不够哈哈哈
就是像像芭蕾啊
其实呢他有一个
这样子的一个启示
就是想往右转的话就要要往左先
能看懂吗
这样这样然后想想往这样子转啊
所以呢他会有一个启示是先
把身体转过去
然后再往反方向这样子有一个歧视
这叫歧视
因为的话能在这个保持
有这个启示他就能保持一个转动
他在保持这个转动的同时
你就可以去找平衡
但是呢我这个动作的话
我是没有给加启示的
我当时是直接这样子转
对
所以他就是他是一个没有起式的动作
我就只能靠我的脚去这样子去挪动
然后他就是
因为因为这只脚本来他就是主力腿
这条腿他本来就是主力腿
所以他再去挪动的话
他这个重心就是偏的
他就是找不好重心
这个平衡就会掌握不好
所以我这个动作其实
我本来设计完了之后呢
我
想转两圈半但最后还是只转了一圈
一圈
一圈半加上45度这样子
啊加上90度这样子
大家能懂吗
就是我这个动作就结了
就是我这个动作在
直播里面也没有做的很好
哦
对对对对就是取消前摇
就直接放大招
就直接放技能
这大概是这样子的一个结论
就是
因为像像普通的转圈
哎我我应该慢一点嘿
然后这样子去转
然后呢那那个动作是
到这
好直接转
大概是这样子
是不是有对比应该就能懂了
哈我相信大家都很聪明的
懂了懂了懂了
嗯
就大家可以回去看一下
因为我少转了一圈
所以我
那个音乐就那个地方就多了一拍
才才接的下一个动作
然后那个地方就快了
我回去自己看的时候
我就觉得好难受啊
好难受啊
因为多了一拍
然后我就想会想去把那
去会想用动作把那一拍给填上
所以呢那个地方就会有一点点小动作
我我自己看的时候就会觉得很难受
反而这种什么片腿啊这种东西就会
简单很多
因为你只要转过去
然后跟着惯性人起来就好了
不是那个要一直很
就是微调你的平衡会很难的
嗯哼
就是没有一一条腿停着当轴心对
就是这样
聪明费极心聪明
已经完全理解了
嗯
对
大概就是这个样子
很简单的
哼
原理嘛都是一个原理一样的
好那我们来看下一个
哼哼哼
舞蹈的话我就只挑了这一个
其他的舞蹈大家也可以自己去看哦
然后呢
我们抓紧时间我给你们准备好多
真的我给你们准备了好多
下一个下一个
下一个的话
我当时看了之后我觉得
哇好厉害
哎
就是
啊这不也没了吗
哦在在在在在在哈哈哈哈
就是接下来的这几个呢
就是我不知道应该怎么分类
所以我就把它干脆过为一类了
我就直接放给大家看
也是脂肪片段哦
来啦工具人
突然突然不认识字
就有点没找到那个视频
阿朵的手没那么长的
啊
嘿好
就到这里
就在这里
啊手术是手术是一个大类吗
哦
现在我知道了
对就是很厉害对不对
就画的也很好
然后制作的也很好
跟音乐配合的也很好卡点卡的也很好
然后呢就是也提拉提拉的
就是很棒
整个质量都很高
就是
我以为手术是画画里面的一个类型
哦
他是一个大类吗
那我现在知道了
是吧这个风格还挺少见的
拉姐妹形容词了我有
就是很厉害
对就哎呀我
我都说了我不擅长这种画面的一些
形容对我不擅长画面的一些形容
这音乐非常的
看一下啊
这个音音乐也选的非常好
就是跟画面很结合的很
呃
好我们来看下一个
哈哈
哈哈哈
下一个呢
下一个呢是这个
也很厉害的
而且好像还蛮少见的
郭巨人郭巨人来了
这怎么就算蒙混过关了
我也没有卖萌啊
好
就放到这里啦
是不是很可爱这个
超级可爱
我当时忍个
我当时看的时候
我一下子没有认出来是我自己
后来我看标题我才发现是我哈哈哈
这但是就觉得哇好可爱呀
他画的是谁呀好可爱呀
然后一看简介一看标题哦是我自己
哈哈哈
还有一个
还有一个的话
别看现在这这个这么可爱
下一个又是完全不一样的风格
过去人我们直接跳下一个
来啦
啊啊这音乐啊
我们直接看到后面好吗
no
哦还好唱完了
能看清楚吗
截图啊不对暂停
能看到吗
这是哇
我不知道这个叫什么痛车是吗哇
是我
哇
而且前面的步骤也很厉害
是我是我看不懂的那种步骤
真的很厉害
哇真的
贝极星贝极星怎么那么厉害呀
这刚关于跳过刚才那首歌呢
是因为就是大家
我刚看到弹幕说听到这首歌就想哭
所以呢我就
照顾到你们的情绪所以就给跳过啦
并不是因为我不想听到自己
就是唱的不是很好听所以才跳过的
啊
就没有这种理由
只是想直接给大家看一下
我
就是贝吉星做出来的非常精致的作品
非常精致的二创
大家夸就好了
嗯
快来鼓掌
我没有犟嘴
笑一个
哪有变弹幕啊
我我真的看到你们刷了的
真的有人刷的
我没有乱说
就是
就大家做的作品就是很好嘛
而且就是
像我刚才那三类
也是完全不一样的一些作品形式
然后呢我们
看了很多视频嘛
当然有也有人没有发视频
他是直接给我看照片的
照片呢就是各地的星空
大家在
大家在各种各种各种
地方拍的那些星空
游戏里面呀
现实里面呀
如果有拍不到的天气不好拍不到的
所以就
去网上找很多很多漂亮的星空照片
我都有看到的
而且而且这些是大家自发的
就是找来然后拍来给我
就我当时
每天都能看到好多好多星空的照片
而且
当时看了大家的照片之后我就觉得
我就觉得晚上走在路上啊
然后会不自觉的抬头看到天空
看到天空上面如果天气好的话
就会看到天上的星星
就有一种嗯
可能这个世界上不知道什么时候
在哪个角落就有一个人跟我一样
哎抬头看到星星了
他说我要拍一张照片给贝拉发
过去给贝拉看
然后就咔嚓发一张照片
我拍一张照片发上来
哦
我当时看完大家的那些照片之后我
但是晚上回家我就
一直在看天上有没有星星
然后一直在找贝极星在哪里
哈哈哈
不是你们才是星星呀
你们拍下星星发给我不就是等于呃
嗯反正大家都是很有趣很可爱
很有仪式感的人
然后呢我们就是说起说起来仪式感
说起来仪式感我们
过生日的话不是要吃一些就是
让说
祝祝这个人未来的一年平平安安
顺顺利利
然后要幸福快乐的一些东西嘛
像蛋糕啊
然后红鸡蛋呀
然后还有长寿面呀
长寿面是不能咬断的
对对对长寿面
菜蛋糕哈哈哈
真是
我大家知道我是不能吃鸡蛋的
所以呢
蛋糕和黄鸡蛋肯定就吃不了了
所以呢大家照顾到了我这一点
就给我做了工具人
快去就给我做了
没有蛋的糕
我直接拉到后面给你们看哦
啊你们看
哦为什么用我自己的声音
no
静音静音
哈哈哈
啊啊我听到我破音了啊
就是我就收到了这样子的没有没有
没有蛋的生日
生日蛋糕的生日糕
生生日蛋糕没有蛋的糕
我我也不知道我在说什么
反正就是
啊啊
就是呃这样子
就是很有仪式感
很庆祝生日的东西
谢谢大家
谢谢谢谢大家
然后呢然后呢还有还有还有
郭先生我们先
撤一下
还有让我再找一找
还有一个是还有一个是那个
长寿
来宫之人出来吧
还有一个是这个
长寿面
而且我当时哈哈哈
我当时我当天我真的吃了长寿面
在我生日当天
因为我知道
生日的时候长寿面是不能咬断的嘛
所以我就
我我当时就去吃了长寿面
而且我妈妈跟我说一定要吃长寿面
后来呢我就刷到了这个视频
我发现真的有人给我做的长寿面哇
这是什么心有灵犀
对就是
而且还是红烧牛肉的
这也是照顾到了我
不能吃很多东西
所以给我做了牛肉的红那个长寿面
谢谢大家
我太我太麻烦了
我好多东西过敏不能吃
我今天也是不知道碰到了什么东西
然后手腕这边就起了一片的红疹子
这马上就吃了过
就是抗过敏的药了
就很奇怪
因为我也不是很清楚我到底过敏源
是什么所以还蛮蛮麻烦的
但是大家做的这些东西我都能吃
真的我都能吃
之后而且他们还放了配料表
我到时候有空的时候
我也可以自己模仿着做一下嗯
如果真的能做出什么东西的话
或许还可以给大家拍个照
那但但是但是不
但是我的厨艺还没有那个程度
然后最后一个最后一个
最后一个我要给大家看
就是这个东西啊不这个这个视频吧
我也不知道要怎么分类
嗯反正看大家看了就知道了来
贝极星这个特殊的日子
注定有些东西要你去消灭上吧
生日快乐你拉姐
谢谢
哈哈哈是吧不是很好分类
他没有没有音乐也没有画画
他只写了几个字
所以呢我就不知道应该把它
和上面的那些视频就是放在哪
就是分分成一个类
所以我就是直接把它单独拎出来啦
仓鼠很可爱仓鼠贝吉星超级可爱
哈哈哈
那么今天的话呢就是给大家
给大家分享了一些贝吉心
送给我的生日礼物
然后呢这是我第一次给大家
跟大家一起度过的超开心的生日
那我觉得我真的能记很久很久很久
我现在想想哎好像也没有过去很久
但是就感觉
有什么东西不一样了
可能是跟他家的默契更足了
嗯那
大家也不要忘记我们
在生日会上的约定呀
大家早点睡拜拜