哈喽大家晚上好
嗯
什么
哎每次一开场面的就是大家在唱歌
感觉自己非常有排面
就是只要一开播
然后大家就是在用歌声来欢迎我
嗯
真棒哈哈
嗨
你好
大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
不要再担心我晒黑了
干嘛
不会晒黑的
而且你看
今天是夕阳哦
今天我可以把夕阳顶在我的头上
好顶不在等一下
我可以把它捧在我的手上
我可以抓住他
好幼稚哈哈
乃琳我今天生日
那祝你生日快乐哦
嗯今天我们的标题不是就叫还债了
还债了吗
那就先就是
欠大家的
乐器生日歌好不好
祝你生日快乐
啊怎么了
你们不喜欢这么有质感的卡子迪吗
其实我还有别的材质的你们要不要听
哈哈哈哈
啊干嘛
娶了和A-SOUL有关的愿望嗯
谢谢你把一年一次
生日愿望的机会送给A-SOUL哦
谢谢你哦
来吧晚上好奶淇琳晚上好
奶淇琳
不知道为什么这个奶淇琳宝有点
叫不出口
奶奶淇琳奶淇琳宝
晚上好
嗯
怎么啦
你们不喜欢
你们不喜欢这个这个称呼吗
如果要是你们不喜欢奶昔灵宝的话
那我们直接一点好不好叫宝贝
宝贝们晚上好哦
今天手术做完了
医院晚上疼的睡不着能安慰一下吗
摸摸你
辛苦啦
不过大家一定一定要注意身体健康
千千万万要照顾好自己
再来一次没听到哼
我乃琳是那么听话的人吗
嗯我我我小乃琳玲一直都是一个
嗯
思维非常
跳脱且
有主见的人
哈哈哈
嗯
大家一定一定一定要记得注意安全
还有注意自己的身体健康
叛逆期
啊听说今天乐还说我是小朋友是吗
今天乐一下播就告诉我说
灵我今天
我今天把你跪在小孩子里面了
然后我说嗯
好的那大人我饿了
然后乐就跑了我也不知道为什么
就是这个人他真的
很奇怪我不是很明白他为什么要跑
下一次我觉得可以问问他
收到收到哈哈哈
嗯乃琳
我在最低谷的时候遇到了你们
是你们给了我力量
我会一直陪你们走下去的
嗯好
我们也会一直陪你走下去的哦
嗯我看到大家有说
嗯自己所在的地区正在下暴雨
如果有在相关地区的小伙伴
一定一定要记得注意安全
一定要记得
嗯及时的关注气象
还有周边地区的小伙伴
也一定要记得多关注一下气象
有备无患
千千万万要加油
要注意安全
知道吗嗯
大家一定要
保护好自己
注意身体健康
嗯
收到收到
嗯好那就好
什么来段气笛缓解一下痛苦
你确定吗
我怎么觉得你
就是我
我是学法的不是学医的哦
干嘛
嗯加油
今天不是
决定要还一还债吗
就是毕竟之前也跟大家说想要给大家
唱的歌啊
然后还有像
嗯嗯要给大家跳个舞啊什么的
你们想先听歌呢还是先看跳舞呢
算了我决定问你们想想先听哪首歌
嗯
这样好不好
既然是
嗯
既然是要还债
那我们就像上一次一样
还是让你们来决定
我用什么样的形式
唱歌然后具体的曲目我来定
可以吗
哈哈哈
嗯
那我要是选的话
我可能第一首选一个
稍微温情一点的歌
然后
嗯
是我们团体合唱过的
也很适合今天的这个场景
和这个氛围
嗯
然后想一下
哎我要是直接告诉你们
都有什么样子的视频是不是
就不太有意思了
嗯
这样吧
嗯一共有三件饰品你们来挑第一件呢
它的颜色是黑色的
然后嗯
听说你们都很想让我带这个视频
而且还经常觉得这好像是你们的一个
嗯当当当啊不对当当当当
嗯第二个呢
就是当我看到你们的时候
我的
心情会反射在我的眼睛上
第三个严格来说不算是视频
嗯
严格来说算是
你们很喜欢 rap 1对
你们选喽一二和三
等一下我看一下
哪个数字会比较多
如果要是00000的话那我就
觉得嗯看来大家还是更加喜欢
我状态的我哈哈
嗯
哎等一下
为什么有人猜到了奇怪的
为什么有人猜到了和丘克尔很类
似的一个东西
不对啊你们不对劲
嗯
爱好像000比较多
哈哈哈
不要墨镜我又没有说有墨镜
但当然我也没有说没有墨镜哦
嗯
好像
三会稍微多一点哎
那
工具人
把我的耳朵放出来一会吧
耳朵这个东西就和
美瞳是一个道理
就是看到你们是什么心情
耳朵就会非常忠实的反馈出来
然后
看到你们是什么心情
眼睛也可以忠实的反馈出来
嗯
怎么坏女人
坏女人不唱小甜歌
你们想听小甜歌吗
想听小甜歌的话
反正坏女人不唱小甜歌
哈哈哈哈
好那么接下来这首歌名字叫做
小永远是你们之前跟我说
想要听我完整的唱下来的一首歌
那工具人
嗯谁喜欢我
啊哦哦
好羞耻哈哈哈
好幼稚哈哈哈啊
嗯哦哦那麒麟说话了
哈嗯
嗯我看到了
小宝今天嗓子好了很多哦好开心
你看我就说嘛
嗯我嗓子好多了不是骗你们的
我是真的嗓子好多了
而且最近
也在准备生日会
然后对吧就嗯
学到了很多东西
然后我就觉得可能是
嗯积累了量变之后达到了一个质变
然后就嗯
嗓子就更更耐用了
干嘛
嗯我喝口水
我室友听说你们给我准备很多很多
小惊喜然后包括好像
我们的
工具人也发布了关于我生日的活动
但是因为之前承诺过你们就是
我们惊喜就是要给对方一个
惊讶然后在世快乐
所以我
忍着自己没有去看
虽然说就是我都已经知道有那个踏歌
而且还知道就是有相关的活动
但是我哎
忍着自己想要点进去的冲动
没有点进去
该动态已设为乃琳不可见那当然了
乃琳全靠自己的自制自制
自制力知道吗
就是嗯
可能
用物理隔离我跟那个动态不是很靠谱
但是你永远可以相信乃琳的自制力
乃宝你怎么这么可爱
宝贝是因为你们想我了
嗯我说对了吗
嗯
把先把我的
耳朵藏一下
嘿嘿
还真是
嗯那就好
嗯
自制力只胆小
干嘛
胆子小跟自制力没有关系的好不好
而且就是胆子小说明自己
比较有专注度
可以专注在当下的氛围里面
然后就会
很容易被吓到
嗯
怎么设置对乃琳不可见
我对乃琳的喜欢藏不住了
嗯我觉得可能有点难
毕竟我对你们设置的是特别关心哦
嗯所以下一首歌
然后想想啊
下一首一个是字多一点的
一个是字少一点的
我就不跟你们讲
嗯具体的歌的内容好了
你们
嗯要不然先跳一下是要自多的
歌名多的还是歌名
少一点的
字多一点的
字少一点的好像都有哦
嗯好像字多一点的会稍微多一点哦
那你们这次想看我
怎么给你们唱呢嗯
既然是还债就要听
奶淇琳宝们
嗯
这次选项有两个
一个呢是
可以比较衬托我酷盖气质的
饰品
还有一个呢
是
除了耳朵之外另外一个
能够很好的反映看到你们的时候
我心里状态的饰品
一个是一
一个是2
你们选吧
酷盖是一
嗯
能够反映心理状态的是2
我发现你们已经猜出来了哈哈
你们怎么已经猜出来了
我已经骗不到你们了吗
怎么满屏的2
嗯好
那你们等一下让我带个美瞳美瞳
嗯我带好了
我真的发现我不能给你们描述的太
太明确我要是给你们描述的太明确
你们就猜到了
太过分了
好看吗
等到在唱下一首歌的时候我就要那个
听我自己的带视频了不能再让你们
你们选了你们太聪明了
那嗯我们下一首歌
名字叫做多远都要在一起
嗯
那来吧
送给你们哦
嗯然后把我的麦点回去
是有一点难
最后那边那个
转调的地方嗯
下次会唱的更好的
啊有人喜欢吗
我看到你们说你的眼睛里有星辰大海
嗯等一下啊
星辰
大海
嗯还有
还有我的爱
好羞耻等一下啊嗯
还有奶淇琳宝宝们
干嘛怎么就说那个又欠债
这不算欠债吧
这明明是对自己下一次
有一个期待
嗯谢谢你们
干嘛我意识到自己
就是我也有被自己游到吗
但是
嗯
就是
但是我我是会被自己羞耻到
就也还好吧可以稍微原谅一点
说乃琳要不要深夜电台
你们
深夜是指几点到几点
还像之前一样
10点-12点吗
你们还想听希腊神话吗嗯
嗯你们真的是希腊神话那么
刺激的
故事真的能当做
睡前故事吗
就好这口嗯
不行你们都给我老老实实的早睡
怎么又有人在说歌词
还是要好好保护嗓子啊
放心吧
那个今天跟声乐老师也聊了一下
声乐老师说我的嗓子明显
耐力比以前高了
嗯刚才就是会破
是技巧问题对不起大家
但是嗓子没关系的放心吧
睡不着睡不着要听故事嗯
工具人
我们换一个稍微就是舒缓一点的
稍微舒缓一点点的歌
就是做 bgm 嗯
要听故事是吧
我跟你们讲啊
嗯
在
7月二十一号晚上的这一天
有一个奶淇琳
在路上走着
他在路上走啊走啊
突然之间觉得
嗯
怎么身后凉凉的
很奇怪他也不知道为什么
于是他就扭头看
没有看到人
然后他又扭头看
又没有看到人
这时候他觉得嗯
也许听到乃琳的声音
我就可以觉得安心一点了
结果谁想到
他点开乃琳的直播间发现乃琳说
讲完了大家晚安哦
哈哈哈哈
嗯干嘛
嗯
哈哈哈
怎么坏女人了
我不是跟你们打了个招呼吗
嗯不是哈哈
嗯真的被吓到了
然后看看
让我看看是哪个小朋友
又找我要事情故事
然后又自己被吓到了呢
哎
原来是奶淇琳啊
哈哈哈
嗯
不过你们如果要是这么想看
想听我讲睡前故事的话嗯
等到下一次
我可以稍微准备一下
其实我的习惯是提前一周
嗯大概想一下下周
单播或者是下周直播的时候
跟你们聊什么
我会有这样的习惯我会提前一周
要不然你们跟我讲讲
下周你们
想听我干嘛
想听我继续讲睡前故事吗
那里你后面是什么
我眼里是清晨
我后面是大海
我面前是你们
我觉得比翼乃琳
你柜子动了这句话本身最恐怖的是
这里没有柜子好吗
嗯你们想看我打游戏啊
你们为什么会喜欢看我打游戏啊
不会觉得我打游戏的时候
很皮吗而且有的时候
嗯打游戏
我自己也承认了就是经常会有一些
让人血压升高的
操作
你们真的不会血压觉得血压升高吗
现在神话球球了
嗯
回答我的问题的时候不需要说球球了
回答就好了
不菜不看
谢谢你们
乃琳今天好可爱嗯
毕竟我也很想你们嘛干嘛
刚才虽然说刚刚用
就是因为你们想我这种话
说过但是毕竟我也很想你们嘛
就
久别重逢也不算久别重逢嗯
好久没有二人世界
对吧
嗯
那我
想一下下周播什么
如果要是大家很想看游戏的话
我想想看
但是我不太确定下周练习会比较多
嗯有没有时间熟悉版本
应该也没有
应该也没有更新版本吧我也不知道
嗯等等今天不是还债吗啊
不是都已经还了两首歌了
哈哈哈
好想看乃宝对我发脾气
我建议你最好不要尝试
因为一般来讲
能让我发脾气
肯定是你们没有好好爱惜自己
但是如果要是被我发现
你们没有好好爱惜自己的话
知道吗
其他时候我应该
很少会发脾气吧
除非像上次一样就是明明我是乃琳
然后被对面一位叫
乃琳你带我走吧的奶淇琳频繁带走
这下带走了
嗯
你们好奇怪啊
不行噔噔噔噔嗯
还想听我唱小幸运
你们想听小幸运啊
那回头给你们唱一版就是
温情版然后
嗯完整一点的好不好因为上一次嗯
第一次唱
不很温情
第二次唱
不是完整版
还想听大雨好
嗯好
哦对我今天还记了
好几件想要跟你们讲的事情
就是反正我一直都是嗯
信奉着不要相信自己的记忆
所以我
记了好几件我想要跟你们讲的事情
我要跟你们讲
这几天
也不是这几天就是
这一周这一段时间
然然和晚晚不知道怎么了
他们两个特别喜欢找我
哎也不对
嗯特别喜欢来我房间
和我一起睡
嗯这样不不不会很奇怪
就是
晚晚先是晚晚跟然然
呃要让我跟他们一起
去晚晚晚的房间睡觉
然后我就啊
为什么为什么突然之间要
就是三个人一起睡
明明只有这么小一张床
然后他们说啊想跟你聊天嘛
然后我们那天就一起聊天
然后最后我们三个人一起睡
一开始
是然然躺在中间
我要跟你们讲
王嘉然就是你们知道
平常因为我们跟人
聊天的时候基本上都是坐着
或者就是
嗯会这样子跟他聊天
但是就是躺下之后
因为我们三个人都是那种很喜欢平躺
然后呃起码睡着之前
睡姿还挺乖的
那种类型
所以说我们三个人
头是在同一个水平线上的
然后躺了一会
突然之间我就觉得我右边的小腿肚
就感觉有一个
有一只脚在我的小腿肚上
咯叽咯叽咯叽
然后我在想嗯这是什么
怎么回事
然后我就
感受了一下我也看不到然后我就
蹭蹭一蹭感受了一下然后发现
哦是然然的脚
就是
就是因为然然
然然他的小腿直到他因为然然他的
脚直到我的小腿肚
然后我说
然然你
我真的平常没有没有感受到你的
就是我们之间的身高差这么明显
然后然然说干嘛
晚晚都习惯了
然后我也说是啊
他每天都在我的脚踝那边聚啊聚啊聚
哈哈
哈然后就
是我是我还不够习惯
然后后来我们就换了位置
把我换到了中间去
呃然然不想继续躺在中间了
原因是然然觉得热
我们三个人盖的是同一床被子
因为还开了空调嘛
然后如果要是不盖点东西的话会
会很冷然后我们三个人就盖了被子
然后然然说呃好热
然后我们就说啊
那你把你的那个脚伸出来呗
然后然然看着我说
我伸不出来
因为我跟晚晚是习惯把脚给包好的
我们两个就是都觉得寒从脚下起
然后我们两个都是那种会把嗯
就是夏凉被的那个被脚噎在自己的
脚下面的
然后然后就说
我生不出来
我好热我生不出来
然后
然后因为如果要是晚晚躺在中间的话
他的头发因为他平常是绑成钻头吗
然后他的头发很长
他要是躺在中间的话
他的头发可能会被我们两个压死
所以我就
躺在中间我会习惯把我的头发这样子
整个摊在那个后面的
枕头上面
然后就这样子
最后我在中间
然后这边这个人
脚在我的左腿左边的小腿肚中间
咯叽咯叽咯叽
然后这边晚晚
在我的脚踝和小腿肚中央的中央
咯叽咯叽咯叽
哈哈
我真的哇
就是我从来没有感受到
原来我们的身高差还是挺大的
然后然然自己也说然然说很喜欢跟我
还有晚晚一起出门
还很喜欢我跟跟我还有乐一起出门
因为这样子我们三个人一起走
呃然后我然然站在中间
他只要左脚
悄悄告诉你们然然真的经常
左脚搬右脚
就是然然他左脚搬右脚
如果要是差点摔了的话我们就会
直接把他给提起来
没有贝拉是因为那个不需要两个人
把然然提起来就是然然
只跟拉姐一起出门拉姐就可以一个人
啊拉姐还可以
拉姐还可以提着他的呆猫
哈哈哈哈
我就仗着今天然然
没有单播
耶
干嘛哈哈哈哈
而且然然的呆毛是可再生的就是
呃开始一本正经的说瞎话了
就是一开始我们这样子拎然然
还是很容易把呆毛给揪下来的
然后就会听到
的一声然后那个单毛就
下来了然后
然后经过就是日积月累的拔呆毛
拔呆毛
于是然然的呆毛现在就非常的有韧性
就可以承受整个然然的重量
可以直接
哈哈哈哈
你们如果要是有机会的话
可以尝试一下
嗯
怎么啦哈哈哈
然后那个
那天我们是在晚晚床上睡的
然后晚晚的床是那种比较硬的床
他喜欢硬一点的床垫
然后我那边的床垫就是属于
嗯我的床垫是硬的
但是我上面会铺的稍微软一点
所以然然就很喜欢来我房间睡
但是晚晚不喜欢
结果这两天然然都来我房间睡
然然我给你们念一下
昨天然然给我发的消息
昨天晚上
昨天呃不是也不算晚上昨天傍晚
6:34
王嘉然晚上能不能一起睡
感叹号能不能能不能能不能感叹号
能不能能不能能不能感叹号感叹号
然后我能能能能能能能
然后王嘉然
好好好哦不对
好好好好好好耶耶耶耶耶耶
我就嗯好的
就是然然
发消息就很神奇
可以直接从他的消息感受到他的语气
就很厉害
不愧是然然
然后昨天晚上
然然就在我的那个床上敲自己的牙
因为他牙疼
然然小朋友这两天都在牙疼
然后他就觉得就是
就像我们如果要是牙疼的话可能就会
嗯
不动他或者是不嚼东西但是仍然就是
他一定要
哎能收到吗
能听到吗就是
咔咔咔咔的那个声音
他就会上下那样子咬合
然后咔咔咔这样子
然后他又在我床上敲我敲自己的呀
然后我在那边一边听歌一边在看书
然后然然
突然之间就听到旁边咔咔咔咔
我想
啊
怎么了呢
然后小朋友跟我说我牙疼
好
真的很吓人
就是你们想象一下嗯
大半夜房间还很昏暗
只开了一个小夜灯
然后你在那边听着舒缓的音乐
手里面捧着书
然后旁边突然之间由远极近的传来
卡卡卡卡卡
真的很吓人的
而且他还是那种然然非常喜欢
就是把腿
敲到我的腿上然后整个人从背后抱我
我坐着然后他
呃要从床上爬过来吗
然后他就很喜欢
从背后把他的腿翘到我的大腿上
然后两只手从背后环住我
然后你们想象一下那个那个声
小咔咔咔咔咔
然后就来到了我的耳边我
我这个人
哎这个人
嗯
这样扣齿对牙齿很不好
我也觉得你们去明天一定要告诉然然
就是告诉然然这样子对牙齿很不好
不要让他这样子对牙
嗯
嗯那我们今天晚上
要还的最后一首歌的债
你们想看我
哎不对这次我说要自己选是吗
工作人员我要当酷盖
来吧今天晚上最后一首歌
名字叫做桥豆麻袋
这首歌伴奏声音有点小
记得给我开大点声
嘿
这首桥豆麻袋送给你们哦嗯
我酷吗
嗯
哎好像就有人跟我说晚安了耶
大家是不是不记得还有一支舞来着
嗯
那大家晚安哦
哎好像有人不想看我那就算了吧
谁变弹幕了
没有变弹幕你们自己往上翻
真的大家真的在说晚安哎
嗯
我记得我之前不是说要给你们跳一个
好吧就是要跳完整版的蹂躏
哈哈
嗯你们要看吗
哈哈哈哈
嗯虽然我也很喜欢大家说的晚安
但是再过两分钟好吗
工具人我要个凳子
我准备好了
你们呢
等一下我要先把我的墨镜摘掉
跳这支舞的时候就不当酷盖了
嗯还要把我的耳朵放出来
嘿嘿
我准备好了
brave girls
your body
you don't even know
eA-SOULh other baby
just someday you
哈喽
嗯
那么今天小乃琳的还债之旅结束了哈
哈哈
嗯看来你们还是蛮喜欢的那就好
嗯谢谢你们哦
那么我们今天晚上
差不多就到这里喽
今天是
嗯一个
我很开心的小小的
二人世界
哈哈
嗯
奶淇琳宝贝们
晚安哦
我已经在梦里等你啦
你们也快点来找我哦
晚安啦