加油加油加油
哈哈哈
嗯我们人真的
干嘛让我们安静
哈哈哈哈哈哈哈
等人憋住了
没关系
待会你跳完不用憋我允许了哈哈哈哈
那么
你们就是你们想想想想看我跳
哎不用等了
有那么一点是这样子的哦
今天我们的表演呢就是 a b c d e
最后当然就是我们的
我们的Ellen
乃琳昆仑我是乃琳什么
困
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯那哎你们是我
我想一下
我们今天不是还有各式各样的游戏吗
嗯然后我们
找了很多能够跟大家一起互动的游戏
你们想玩吗
嗯香
哈哈香嗯
但是再次提醒大家一定要注意安全哦
嗯
那我们
继续一下我们刚才的那个游戏吧
也跟我们的小伙伴们啊怎么了啊
啊这是道具吗
万一我说错话了怎么办
没关系他们会体谅你的
那我们看一下我们的关键词造句
也跟大家说一下我们的规则
我们有准备了一个可以滚动的词库
我们的工具人已经把屏幕打开了
接下来我们
刚才贝拉已经造过句了
那我们就顺着了顺着了吧
哎哈哈哈
这个时候怎么不按 abcd 对
哎我们我们往这边来一点点嗯好
哎乃琳
要不这一次我们这三个词都让现场的
以后回门给我们挑吧
我也是这么想
可以可以把现场的声音调大一点吗
有点听不见
对我们需要大家
热烈的声音给到我们反馈
好停让我们听到你们的声音
3二一停
听到啦听到啦
哈哈
耶那
接下来
我们就要一起为我们的珈乐选择
三个关键词了
首先是第一个
大家跟我一起喊三二一好不好
一停
1米8
哈哈哈是不是抢了谁的词啊哈哈哈
no no no 好
第一个是大家为我选的1米8
嗯收到收到下一个嗯
那我们下一个要怎么挑下一个
还是就是我们毕竟也是
呃很尊重个人意愿的
我们的第二个就让我们的珈乐自己挑
好不好可能
但是你要对过去哈哈哈又是这个套
哈哈哈怎么啦
我已经喊了这么不停
让我选才不会选出什么好词好吗
走啦来
我们加乐自己转身的那一刻继续停哦
嗯来吧32
定
下雨了
哈哈哈哈哎偷了两个人的
又不是又偷了几个词哈哈哈
那我们的第一个词就是1米8
第二个词是下雨了
第三个词不用这样撒
不用撑伞
我看到第三个词
我遇见这个样子
我们三二一
然后让我们现场的一个伙儿们
举起我们的灯牌和手扶
大家举起来的那一刻
我们把词停下好不好
来公我们的工具人把词滚动起来
二一举起来
哦哇
正好停在了超泳上面超泳吧哈哈
我们的一个伙伴也超勇的
你们好棒
哈哈哈拉姐哈哈哈好难哦这个嗯
还好一米8嗯
下雨了下雨了超泳的
我跟你说我一米8
就是我1米8走走走走我操勇哥
哈哈哈我1米8
外面下雨了我走
我不撑伞走在雨里我超啊
哎你们你们怎么没有
没有
我们先跟
我们先跟大家说一下
目前已经有的两个答案啊
外面下雨了
我不撑伞
走在雨里我超泳的这个也差不多
然后这个词这个句子不能用了
嗯啊没有这么没有这个规则
嗯有这个规则的
我临时加的啊
哈哈哈下雨了那能怎么办呢
你是 mc 你说下雨了
一米长超泳的乃琳
走在光脚走在雨里
竟然还1米8
哈哈哈哈
哈哈竟然还1米8哈哈哈
还可以吗哈哈哈我知道了所以说
所以说我是这样子走的
来哥给我让一下我
我肯定是这样子
走在雨里竟然还1米8
不是超泳的
啊所以你超泳的好厉害啊
按自然规律来说的话
你应该是这么走的
哈哈
哈
哈太过分了
这个人
但是你们今天教我的那个走路方式
也可以防止这个雨溅到身上来哪
哪一脚看一下
哈哈
哈哈哈哈哈哈
对不起哈哈哈哈哈哈
大家一定要记住这个动作精髓啊
来我们珈乐
为大家讲解一下这个动作的精髓
首先你的发力要在你的蜜桃臀上
大腿收紧发力
手撑住重心在前脚掌出脚
不是你上身要
上身要那个倒下去你来
是吧就是我们看一下拉姐袋
要把你的整个点
提起来的地方放在你的臀部啊
这样提起来
然后呢为了保持平衡来
这边排队这边排队
我把然然所以上面都有一个红包
我要捂脸了我也想捂脸
我也想捂脸
我想捂一捂
我要捂一捂吗给我排队走走走走啊
三二提臀走
哈哈哈哈哈哈哈
哈好丢人啊
哈哈哈哈
我们在现场这么说
哎为什么突然之间
啊那那那那不那不再来一遍吗
明哥哥们
能不能把手扶遮起来嘛
把你们把你们的眼睛给挡住啊
哈哈哈哈
不行
对不起啊
对不起啊对不起
大家我们再来再来一遍再来一遍来
能不能按字母牌呀
一二字母啊我们要等音乐
我是谁我想去哈哈
是我谁在哪吃饭在前面我
我对我说我是我是吧
哈哈捂住眼睛
来 music
切
他们偷看
呀哈哈哈
对不起哈哈哈
好谢谢大家谢谢大家
现在我们我们是正经女团好不好
我们是正经女团那个那个
谢谢嗨大家好我们是 azo
哈哈哈哈
哈哈哈嗯
那我们继续下一个
就让我们的玩玩来吧
有人跳过了他自己但是我不说他是谁
我要主持
没事
反正等会他留到最后也可以吗别想他
反正剩下的都是他的
什么哈哈哈哈
那我们看一下
工作人员
把我们的这个滚动词库先拿出来吧
哼哼怎么还有人说我在摆烂
过分了正常发挥好吗
怎么就摆烂了
我们主持人很辛苦的对不对
是不是你们知不知道
我伤心了想哭
哈哈哈那我们还是我们
没关系
我们还是大家一起喊三二一好不好
一停
哈哈哈哈哎
我怎么感觉这个词是提前停的呢
啊哈哈哈哈我怎么觉得
黑伤了黑伤了谢谢工具人
这个
也这个这这也
哎就好不好嘛
行不行嘛哈哈哈大家都说了好词
我觉得可以的好词啊
行啊好那我们第二个就是还是我们让
哎大家还记不记得那个丝滑的钻头
哈哈哈哈
这样好不好就是你转一圈
转过来停下来面对的观众
然后摆一个可爱的 pose
然后就可以停好不好准备
你们觉得呢好不好
好吗
好来
哈哈哈不客气哈哈哈
喂喂哈哈
哈
看晚晚看晚晚看晚晚来
挺可爱哈哈
哈哈哈下次下次一定
哈哈不能下次一定啊
那第一个就是也不是不可以了
第二个是下次一定
那第三个我们怎么一起选出来呢
晚晚有想法吗
我们要不就这次
听你们喊三我们就不喊了
好呀那我们给大家起个头
大家三二
停
啊不愧是你一个魂
不愧是你们不愧是你一个魂
不愧是你们
那我们的第一个词就是
也不是不可以了
第二个词是下次第二下次一定
第三个词是不愧是你
那就那就都是他的形容词挺好的
直接连起来就是一个句句
我理解的不愧是你们
下次一定也也不是不可以了哈哈哈
偷懒是吧哈哈哈哈
你这个也太
干嘛
那这样子好了
不愧是你们
如果要是下次再一定的话就
也不是不可以哎
不行哈哈哈
休想摆乱干嘛
哎呀
这这三个词语连起来太像句子了
你们不觉的吗
下雨了谁说下雨了哈哈哈哈
谁说下雨了
谁说我买单
你们走吧
那你们走哈哈哈
全部消磨在这
哈哈哈通过了通过了通过了通过了
可可能是因为你说那个
也也不是不可以
不够有灵魂
你要带上动作耶
那那下一个叫乃力也不是莫可疑了
哈哈哈哈
乃老师哈哈哈果然大的要来了哈哈
这样的吗
哈哈哎我本来还说乃琳
最后一个人认完了之后
剩下的词全是乃琳的
然后乃琳只能用这些词造句哈哈哈
太过分了
我们一个活妹可以吗
帅哥就让乃琳来吧
嗯那你们准备要怎么来帮我选词呢
我们就再一起喊一次给他选好不好好
那我们先选第一个那你背过去
他们给我选为什么还要我妹
还是要背过去
不能让你我怎么有人考的不太好的来
我们预备
啊
转啊转啊转转转转转转转很好
转的很好
你们想想就随便停
快点停一个
你们
好吃好吃
耶耶耶
吃太多了
这是哈哈哈吃太多了你看怎么
到这个的哈哈哈
他就停在这里了啊
是一个会选的
对他们他们说还选了一会
真的
他们还挑了一下我还想了好久呢
哈哈哈
你们
你们你们干的好呀谢谢你们一个活
我们来
不用谢哥哎不用谢不用谢
不客气不客气不客气
嗯那我们就是第二个词
能不能让我跟大家一起学哎不能
不太讨厌
我真是的第三个人就是第三个
让你选对对对
规则临时改变了一下
我们的规则是很激动的
对很激动的哈哈
一个黄满泽的蛤蟆预备三
哎呀哎呀怎么这么巧呢
哎呀太巧了哎呀天呐
好厉害呀
一个捆也太会选了吧
怎么回事啊哈哈哈
你们你们
你们哈哈哈好啦
我们三个你们自己选吧哎不可以不可
不要不要用手指他们
第三各位
各位守卫各位各位哈哈哈
各位我把你们捧在手心好了哈哈
然后这两个巴掌哈哈哈哈
好第三个词
跟大家一起选吧啊第三个词
这样我说乃琳有人说困好不好哈哈哈
你不要自暴自弃骗自己你不要这样子
好的困哈哈哈
那我们说
大家说困的时候我们再把词停下来
来工具人我们把磁库滚动起来
哪琳
停
哇
哈哈哈耶
好了这题你可以过了哈哈哈哈
你就是那个这个和这个的完美结合
对这样我们脑灵整
既然我们哪里是 mc 的话
应该也不需要什么思考时间吧
来就直接来吧
其实我觉得他们也可以接连成一个句
子啊
第一个词是三个起
第二个词是风情
第三个词是完美结合体嗯
好的再加长一点的句子啊
要错过这几个字加起来的字数哦好
我们的我们的A-SOUL成员
然然出现了下个棋这个梗
珈乐出现了风情这个梗
而我们五个人在一起
就是完美结合体耶
大家好我们是A-SOUL
可以吗满分满分
满分不错不错不错
谢谢你们
嗯那我们
我们刚才然然跳舞
跳的不是非常非常的
卖力吗而且我们刚才然然也
把气氛搞的非常好
那我们接下来下一个环节抽奖
让然然来好不好
清一下嗓子好吗
给大家准备了另外的礼物
哈哈哈哈哈哈
大家准备好了吗
啊我可以喊三二一吗可以可以啊
可以的
我喊三二一开始哦
大家记得去抽奖哦
321开始别太快了吧哈哈哈哈哈
一开始
嗯记得说正确的口令哦
大家快去参与哦
快去参与哦
哎我看到有人低头了哦哦哦
说我说我哎看球看球看球
哈哈哈
嗯看看嘛没事的
我们的一个伙们要天天开心嗯哈哈哈
嗯不知道网好不好
哈哈哈你去哪了你是不是抽奖去了
喝水哈哈哈
你是不是抽奖去了带我一回我抽奖哈
大家大家有有抽到吗
祝大家好运哦嗯
天天开心耶
那我们接下来这个游戏既然结束了
那我刚才说要跳给大家的舞是不是
对吧我是一个信守承诺的人
好自觉哦
我要换衣服哦
我们也好自觉哦把你遮住
你们也自觉哦
不准偷看哦
闭上眼睛
哈哈哈哈哈
睁大大眼睛看着
哈哈哈
哈哈哈哈哈
这样可是鼻子粗的哈哈哈
哈哈那我接下来为大家跳的这支舞
名字叫做红昭愿
让我再听一下我是哪琳快
哈哈哈哈
嗯那我准备好了
哇耐力
耐力
我是耐力
我醒了我醒了
谢谢你们
那我们
先帮我把衣服换一下好不好
哎不许不看不许这样子
不用毙了你没什么用
哈哈哈哈
打的很严是不是哈哈哈对
这就是 a 组团魂懂吗
哈哈哈
嗯那我们
接下来就是下一个要和大家
互动的游戏了
接下来我们会抽人互动哦
大家关注一下啦
嗯我们接下来这个游戏叫做你来比划
我来猜我来我们会根据
题目来进行表演
大家来猜词猜对的话可以获得礼物哦
你来比划他们猜我比划
你们猜我们比划你来的话嗯
然后我们
先把我们珈乐的衣服也换回来吧
啊哈哈哈
我们穿一样的衣服好不好嗯
可是这样也很配
嗯确实很配
但是我们要穿一套的好不好嘛好的
嗯哈哈哈哈哈哈
那我们会先表演
结束之后
我们会抽我们台下的一个伙们
上来来回答
如果要是猜对的话可以获得礼物哦
嗯什么已经开始了哈哈哈
没有没有没有没有
我们两个都是
就是没有约好然后然后头伸出一个角
然后划一圈
哈哈哈可能他们看到了吧
不知道你们看到了没有
那我们第一个词
我们让谁来表演
这个词是一个三个词的词
然后他很可爱耶耶
我还在看词呢
嗯哼
哈哈哈哈哈
他都没有真眨眼好喜欢
那我那我先表演了我们再抽
现场的一个魂上来猜吗好不好
嗯
看好了
三个字
猜歌名然后哈
哈哈然后很可爱
喵喵喵喵啊什么我
我没有听清晚晚说什么
哇是让他们一起猜吗
不是让他们一起猜
我们要挑人来上来猜
看来大家已经猜到了是不是
那我们就开始先跳一下人吧好不好对
那我们就就选那位我我我的
哈哈哈哈哈哈哈
猫猫犬
喵喵犬
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我发现
我发现这位魂就是带一个平板过来
真的很明智
你可以说下一句啊
然后可以说我我我哇你真的很明智哎
刚才都已经在下雨了我看到你了
哈哈嗯
那我们第一个词已经结束了
我们看一下我们的第二个词
第二个词我记得好像有谁
你推什么不是你你上学哈哈哈
不是还有你吗啊
没有我啊
为什么推我啊
哈哈哈不好意思
不好意思我又来了
你们要是不愿意看我
我也可以下去好不好
哦是我呀我走了
带上
嗯我们这个话词是四个字的一个词
然后它是一个实物
你先来实物实物
哈哈哈哈哈
开心一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我演完你们再开始那个菜好不好
哎但是先说一下排除这个答案哦
他们说什么奶盖饭饭哈哈哈不是不是
不是接下来看我们然然和晚晚的表演
先看我向晚向晚来一遍嗯
他没有猜出来你再来一遍
哇两次机会还挺好的哈
这什么呀
四个字这是什么
这是什么
你问我你不是知道哈哈
你先你先邀请一位一个魂看看他
有人猜出来吗
邀请一位
为什么要举不举的这是没
哈哈哈举起来举起来快点
举起来快举手快举手
那我再示范一遍
这好像我们以前没有表演过哎嗯
哈哈哈再看一遍
再看一遍
四个字
选一个吧
吃一个食物全是包的
哈哈等一下我们要先挑人挑人下来
我说话吗
有人举手吗
举手了举手
哈哈哎哎哎
嗯怎么了我家
那个跳那个前面那位白色衣服的
可以说一下答案吗
问下答案吗
草莓蛋糕
不对哈哈哈
谢谢你但是他不是哈哈哈啊
算了我觉得他们
我不是他们我可能展示的不是很好
你再来一次机会
大家
大家如果猜到了的话先不要喊出来
然后要举手说然后我们一起来
一二三哎一个食物
四个字四个字
我们我们有没有后面的后面的
一个魂啊
我想要那位穿
哦猜对了猜对了猜对了
哈哈哈哈
这不是我表演的呀哈哈哈
他说我和圆圆心意相通
哈哈哈哈
你们真的很棒那我们的下一个词哦
这个词让我想到了一些名场面哎
是不是拉姐
哈哈哈什么没想变不会又是我吧
又是我是吧
谢谢说到没小辫就是我师傅
我承让你跟我一起表演
我看到你手就
我就好我来了
哈哈哈
这个词呢是四个字然后他是一个成语
没错A-SOUL
曾经诞生了一个爆笑名场面
嗯
是这样子的我们来还原一下那个场景
玩玩玩玩
我现在的状态是
啊
哈哈哈
我们被拉去选一个吧
好像已经有一个魂子倒了
等一下让我选啊让我看一下哦
嗯
后面那个红银枪后面那个红银枪
红银枪
哪呢哈
哈
哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
那我们
到达那个地方吗
面把话筒递给他妈妈
突然冲着话过来哈
哈哈我们一个不放不放过来哈哈
大家稍微让一下
稍微耐心的等待
我们把话筒传递到那么一个活动身边
哈哈哈还有武器啊注意安全大家好
我
超级的敏感提前与你有关
谢谢你谢谢大家
哈哈哈哎呀哈哈哈
海边的海边海边的那边
我们拍照的哦
不要嘛
我们回头一定要一起拍一张
然后给你们一个真正的这样子的
小赞啊
哈哈哈哈
我觉得好好看呀
我听到我们的话筒传来的声音是
我们的话筒已经到达
那位一个魂的身边了吗
把粉红衣裳举起来让我看到
肖战是吧哈哈哈哈哈
哈那这么一个口号词答案吧
这其实我在后排
根本听不见你们在说什么
想跟那个电影哈哈哈
那再给你看一遍
那就给你看一遍我们再给他看一遍
好好的谢谢我现在的状态是
生生生生生四个字一个成语
完了你还要学那一口
语气词啊
啊
然后那一场有什么回放回光返照啊
然后第一个字和最后一个字一样的
那个四字词语啊
哈哈哈没关系说出来
但是不是那个
哦不是那个词哦
是那一场同一场的
调取你那一场的记忆没关系没关系
看我现在的状态就好了啊
他已经生
生生
啊
哈哈恭喜你厉害姐你真好
哈哈哈辛苦你了
打着红心唱一定要注意安全哦
注意安全
我们拉姐就是不给他一点回应吗
他都拿着红印枪过来了
哈哈哈哈
收到了吗
哈哈哈
哎小姐姐要注意安全哦哈哈哈哈
那接下来就是我们的下一个词喽
啊这个词怎么能和我们的两位相关的
那你来吧
这和我有啥关系啊
不就是你呢你先来
因为你是他的本
三个字三个字
我你
他为什么一点反应都没有
是我说的不好吗哈哈哈
三个字是一种水果啊
你说的太明显了
然而这个词在指的是他自己
好那下面是我的线索
哈哈哈看了一眼脚
哎哎哈哈哈看到大家看看猜出来了
那你们两个挑一个人在
直播间已经很多人猜出来了
我们选一个今天出 cos 的
cos 好吗
有没有同款啊
小老哈哈哈
小草莓
哈
哈哈太棒了
恭喜看这位小狼好不好
恭喜这只小小狼哦
今天出康子也辛苦了谢谢
哈哈哈耶同款耶
这位小姐姐的耳朵看起来也好很好
软很好软
注意安全哦嗯
千万不要被软哦
小心哈哈哈哈哈
嗯那我们接下来就是下一个词喽
这个词好的这个词这个词
这就是你的代名词啊这是你啊
这个是你啊哈哈哈好啦
接下来
我们两个一起好吧
我们下一个台词大家听好哦
后面的朋友你听得见吗
这个我们之前啊我大一点胸好不好
这个我们不行
哎呀好软的乃老师
哈哈哈这个我们之前有做过
是这个样子的我当时背了过去然后
三个字
记得吗来你的口答吗
这是什么
他扭的还不够吗哈哈
应该猜到了吧
猜到了举手
大家知道答案的举手举手举手
举手举手举手
他猜到了吧
大家知道大家的举手
举手举手举手举手举手
哈哈哈哈哈让我看一下
那我就跳
呃在那边哈哈哈我们合照的那位
哈哈哈这个你这个你你
你这个跳的好快你
在说什么
说什么海草舞
哇
哈哈哈
恭喜你
那接下来就是我们的下一个词喽
这个词
我们刚才好像关键词造句的时候有用
到啊
好吧怎么你想要怎么没有用到吧
被我支配吧
哈哈哈哈
是这里哦好
嗯这个词呢有三个字
然后是一种食物
你想怎么你想怎么表现
你们要来一点嗯
好哈哈
你先说伸出腿吗1米8对吧
三个字大家要记住嗯
懂了吗哎就一二
3耶哈哈哈哈
有一种食物
哈哈哈一种食物哈哈哈
我们来选一个吧我选一个
选一个我挑一一个魂
我刚想说挑一挑一个后排的
对我们想说有没有后排的自相学员
哈哈哈你知道吗
你知道吗我不知道
嗨是你学员
啊你有看到了吗
没有哎在哪里在哪里啊我看到了
哈哈哈哈啊招什么招生啊哈哈哈
照顾一下
照顾一下后面的
顾一下后面的小伙伴们
大修即将起源招生中哎
谢谢
谢谢你们哈哈谢谢你们为我们宣传
嗯
好厉害哦
我我在前台一直看到一个举着乃琳
灯牌的小伙伴
但是他一直不举手我真的很想点他
但是他就是不举手
哒哒哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后面可能还有下一个
我们后面还有词好不好大家一起参与
哈哈哈
恭喜这位小伙伴恭喜恭喜恭喜
我们的镜头
是不是不可以往那个方向走呀
那边的小伙伴可能都没有机会
我们想要看一下另外一边的小伙伴
哎我们的镜头现场的镜头
走啊可以都可以都可以耶
哈哈向晚看到你了
看到你们了哈哈哈哈哈
哈
啊哈喽
耶
带好口罩
哈哈哈
哈
那接下来就是我们歌词了
那哎这个词好像也是我们的那个
那个那个那个名场面
啊啊
我好自觉哦哈哈哈哈
我一个四字词语
来一成语他是一个成语
他是一个在成语接龙中最常用的词
第一个字和第四个字一样
没词可以举手了哈哈哈可以举手了
你们你们帮我圆一下梦
好不好就是
惹跳一下那位举乃琳灯牌的小伙伴
好不好你自己来点哈哈哈哈
已经是最后一个词了
亲他
啊
然后他没有说我像你哈哈哈哎谢谢你
谢谢我们小伙伴那个词也对吗
啊那个词就是
有没有小伙伴知道
我们说另外一个词是什么
对
他
哈哈哈哈哈
已经好了
哈哈哈哈
嗯
那个虽然我们不说但是你们猜对了
嗯嗯哈哈哈
那我们接下来就是我们的下一个
抽奖啦
我们小伙伴们
大家一定要准备好哦
我们的第二波抽奖来了
211开始
大家快去参与
记得要输入正确的指令哦
快去参与哦快低头哈哈哈
我们一起说一个活天天开心好不好
好一个活
天天开心
哈哈哈快抽奖快抽奖快抽奖
快抽奖快抽奖快抽奖
就是我我看到大家这只手拿着手机
好开心开心
哈哈哈
那我们接下来就是我们的
心愿相环节了
大家也知道
我们有提前征集大家的一些心愿
大家有印象吗
你们有没有参与
嗯有没有
哈哈哈哈哈
那我们就一起来看一下吧工具人
大家许了什么样的心愿呢
嗯
我也觉得很期待
因为我们既然会去征集心愿
那肯定我们会在现场对吧
完成一下大家需要完成嗯
如果他们想为所欲为呢哈哈哈
应该不会哈哈哈
那我们来念一下吧
后排的一个会都看不见对
要不然我们然然然然念一下
这是跟我们然然有关的对
好想听然然用御姐音喊一句
关注嘉然顿顿解馋吃嘛嘛香
身体倍棒
这位一个魂你你干的好啊
你不如直接去模仿乃琳好不好哈哈哈
乃琳教教我
哈哈关注嘉然顿顿解馋
吃嘛嘛香身体倍棒
上面是嘉然的御姐音所展示的哈哈哈
等一下你没毛病啊
没毛病啊哈哈哈
跟谁学的呀哈哈哈
来吧来吧来吧我们来
关注嘉然顿顿解馋
吃嘛嘛香
身体倍棒
我想让你带我走吧哈哈哈哈
哈哈有人喜欢吗
哈哈
哈哈哈哈太郁了太郁了
这么一个活你干的好呀
我们来中间好吧
我发现我们只要一激动就容易
缩成一团
哈哈哈哈哈哈嗯好
那我们来看一下我们的下一个星月箱
啊
笑呢怎么笑紧张什么上上上上
想听珈乐唱二次元的歌
哈哈哈哈哈哈
别跑呀别跑呀让你别跑哈哈哈哎
你们真的是
哈哈哈
他们真的是为所欲为
哈哈哈挺好的怎么了嘛
阿杰怎么了嘛看看嘛
阿杰怎么了嘛谢谢
唱那个
罗小黑的晚安喵要甜一点的还是
还是甜一点的就是
呃
哎嘟嘟早安
喵午安喵晚安喵喵喵早安喵晚安喵
呜哈哈哈呜啊喵喵喵啊呜哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈下一个这个愿望我实现了
对啊罗小黑相机也是也是一部分啊
是的呀
这不二次元吗不够二吗哈哈哈哈
你们满意吗
你们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈让其他四个人现场表演一个奶泥
你带我走吧
那我们应该买个特色好不好
他在车上你
们两个在那边奶奶在中间
大家一起好不好
大家一起咱们三个一然后一起好吗
我们喊百灵你们喊你带我走吧可以吗
好 ok 来来一二三耐力
你带我走吧啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都带走都带走
那能带点泡面吗哈哈哈哈
我的椰子水哈哈哈
就是等到我们要去
要去开演唱会的那天
就多租几辆大巴
带大家就是我们去鸟巢好不好带走
走耶走
那我要飞机坐什么大巴坐飞船
哈哈哈
啊什么什么
有糖有糖有糖
有糖
有糖有糖
可以的我们可以的
加油
那我们来开心人生吧
来晚晚来自己
希望有点看不见啊嗯
希望晚晚在 bw
的舞台能展现自己的风采和魅力
也希望小嗯
小哭抱娃娃在批大哥的舞台上
不要情绪失控
理性和感性的完美结合体要加油呀
逼大哥一定会有更多的心底挽人的
是吗有吗
啊
耶
哦谢谢把碗拿起来了谢谢谢谢哈哈耶
啊我这就去把我顶碗人的牌子删了
重新来一个这张我就是新的顶碗人了
哈哈哈
这也不是不可以大家要开心哦
谢谢你们
谢谢
来下一个新月香
下一个
拉姐拉姐
这字怎么越来越小了
好多来我们来让然然来念一下好不好
然然虽然我只是一个普通嘉心糖
没有立场来说叫自己也很难做到
但还是想跟你说些
大道理式的鸡汤话也送给 a 所的
大家后悔也好
挣扎也好都没关系
你所跨越的每一道高墙
都会成为你见识的后盾
有点看不清
也许遭受过无数恶意
也许暗地里流过无数眼泪
但还是要去相信
相信过去那些执着坚守
从未离开的嘉心糖
相信现在这些热情洋溢
真真情实感的一个活
相信未来有更多理解你
宽容你热爱你的人
他们就在台下就在屏幕前
等待等待你一下
就在屏幕前
回应他们的欢呼非常他们期待
所以啊
啊啊啊
初次小王子哈哈哈
谢谢大家
我收到我收到大家的真情实感了我
我会加油的
耶谢谢
我们都会加油的
那
我们来看一下我们的下一个幸运箱吧
下一个喽
嗯
变
出现头6
哈哈哈我们的嘉欣堂非常的严谨
哎哎啊哈哈哈
哈哈哈哈
想看兰姐跟然然跳可爱的舞
我不是跳过了吗我看到他们竖起来了
哈哈哈我太高了
一个活宝可爱可爱可爱
可爱有那种爱娘娘娘的哈哈
哈可爱可爱可爱
哈哈哈可爱可爱大姐可爱
然然可爱有一个会说哈尼哈尼哈尼
哈尼哈尼哈尼哈尼哈尼够可爱吗
可以吗看你够可爱吧
那跳一小段好不好好嗯
好好好哈哈哈
哈哈
来
嗯来
大家期待我们拉结合然然跳哈尼吗
哈尼我刚刚有听见叫我哈尼 baby 的
哈尼 baby 还有哈尼人大力哈尼
大利哈哈哈哈尼大利
好甜好甜好甜
看到的姿势不够哈你不够
再来一个
再
这可以吗
一可
太可以了哈哈哈哈
就你声音最大
哈哈哈你凶什么凶
我们换一个换一个可爱的姿势好不好
321耶
哈哈哈啊哈哈啊
大家要合照的快合照啊来
我们再换一个来三二一
去告诉月球
哈哈哈
我们在一起喊一个三二一好不好三
耶哈哈哈哈
哈因为是跟大家一起喊的
所以说要比心是吗
是的嗯送给你们
送给你们
那我们
接下来就是我
们拉姐和然然一起带来的可爱的舞蹈
honey
怎么跳我也不会了
忘记了我上次都是飞的
不管你可爱一点好
可爱一点
我们我们等一下就噔噔噔噔噔
哈哈哈
快说的好快重新来上来一三21
噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔可以了哈哈哈哈
哦来了来了来了音乐来了
哈哈哈哈
比心心好不好好
哈哈哈哈哈
耶耶
可爱可爱我们一起好不好
我们一起好不好
一起一起一起哎呀哎呀可爱
那你要一起可爱
好我跟你们这一样的好不好
321耶耶
啊耶
哈哈
可爱呀哈哈
哈哈你们也一起做嘛
这什么这地方有点小
哎你们你们可以就是把口罩戴上
如果不介意的话可以跟我们我们
一起这个吧
这个会不会简单一点啊好耶
不要一定要这样一定要这样啊耶
还可以啊
变可三二一好不好来三二一
飞卡
耶
看镜头看镜头看镜头看镜头看镜头
看镜头看镜头
二一耶
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
大家真的都好可爱哈哈哈谢谢你们
谢谢大家
谢谢大家配合我们一起玩
谢谢谢谢
哈哈一定要记得戴口罩哈哈哈
他们都会来一件事
哈哈哈
那我们接下来来
看一下我们的下一个星月香吧嗯
猜一下这次在哪里
猜一下这次在哪里你们猜猜哪里
你们要不要不
这边我指脚下
我指这边
左右
我猜在这我猜在下哦哦
在这边那我们过来
一点不要挡住拉姐的头了耶
红色高跟鞋
哦
哈哈哈这个活你干的好呀干的好呀
那就跟大家复刻一下吧
他的灵魂在于手抓着我的领带
然后身体跟随着摇曳
大家会唱这首红色高跟鞋吗
和我一起唱好吗
哈
哈哒哒哒哒哒
哎好像不是这个前奏
该怎么去形容你最贴切
爱不释手的
哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊
我的音乐加分哈哈哈
太棒了太棒了哈哈
我刚才听到我们一个魂哇真的
哈哈哈棒很棒
信息很足看来很健康很好
健康哈哈哈
那接下来就是我们的下一个幸运箱了
嗯我们还是整体往右走一点好不好
哎呀哈哈哈哈
哈哈
嗯珈乐然然喔
有提到我们每个人那就
每个人念一下有关字节那句好
好好不好好
哈哈想对阔别一起回归的珈乐
刚刚达成50万粉丝的妍妍
马上要过生日的队长辈啦
很少提自己我还好吧
自己该把身份的向晚以及
胆小的好女人哈哈哈
谢谢你啊谢谢你还说我是好女人
以及胆小的好女人乃琳说一句
加油还有感谢
谢谢你也谢谢你
感觉自从看了A-SOUL
我的人生也变得好起来了
一个偶尔会永远陪伴着你们的
谢谢
我们也会永远陪伴
好起来大家会一直陪伴我们吗
会吗会吗
耶
哇就是看到大家这样子的心愿
想我真的会觉得哇
好感动哦
大家用心了对
对我们这次一个环线
像我们其实有想大家会投什么样的
各式各样的愿望
我们还在想
我们在现场一定要好好完成
然后发现其实真情实感会更多一点
就像我们一直希望的
我们是双向成就的关系
真的非常感谢大家
谢谢你们
谢谢大家
那接下来
就是我们今天的最后一支糖舞啦
我们今天的线下也到了尾声了
我们哈哈哈哈哈
想听一下你们的声音舍不得在说什么
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哦才3.43点
那既然大家声音这么大
我们一起来喊一下我们的最后一支
团舞好不好
这是我们的另外一首单曲32121
超级品牌
那希望你们喜欢哦我们来吧
黑色黑色黑色黑色黑色
谢谢大家
看到了大家的预留
大家好我们是A-SOUL
嗯
那今天就是我们的最后一轮抽奖啦
对我们还有今天的最后一轮抽奖
大家肯定已经迫不及待了
那我们就三二
一开始
大家快去参与啊
记得要说出正确的口令
没错
天天开心耶大家天天开心天天开心
大家一定要天天开心哦
我有点想为难一下我们的一个魂
好不好
我们现现场的一个魂们现在正在抽奖
嗨让我看到你们的手哎小手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抽奖抽奖抽奖
哈哈哈哈
你应该说让我看到你们的双手
哈哈好过分
然后我们再来一遍好不好
让我看到你们的双手耶
你们的双手耶
哈哈哈
谢谢你们你们真的好把手给我
哈哈哈哈哈哈
哈
那我们今天的线下活动就到这里了
我们要为大家最后一次介绍我们自己
大家好我们是A-SOUL
那
嗯我们
就只能说先跟大家暂时的说再见了
对
大家一定要记得去我们的展台去打卡
我们今天
到场的一个活
辛苦了大家一定要注意防暑
千万不要中暑不要中暑哇
大家一定要好好休息
好好吃饭照顾好自己知道吗
让我听听你们知道吗
知道了吗
知道了哈哈哈哈
虽然说
我知道我们今天确实有一点点小遗憾
嗯但是我们之后一定
还会有机会继续在线下
和我们大家见面的
我们一定会做的更好
谢谢大家的支持
大家好我们是黑色
谢谢大家谢谢
谢谢
拜拜拜拜拜拜了拜拜
谢谢大家
谢谢大家拜拜拜拜
注意安全谢谢多喝热水吃饭吃饭
吃饭