自己看自己的表达
将心门打开
新猪蹄戏剧的变
哈哈哈哈哈
将心门打开
仔细看超级的表达
小心门打开
显著贴显著的变化
那个大家稍安勿躁大家稍安勿躁
现在我我
呀
啊
啊啊
那个等一下等一下我说个事
好开心啊
哎能能听得到我讲话吗
打招呼大家好我们是
大家好大家好
听到你们的声音了
能听到我的讲话吗
我是 h o 的
哈哈哈哈
吃我蛋糕
家人百吃饱
感谢大家多多支持耶
好我来了我来了
还记得我的口号吗
哎爸爸哎妈
大家晚上好
哦不对大家下午好哈哈哈哈哈哈
这里是上海
大家要开心哦
哈哈哈哈
哈喽大家好
我是 ac 的奶林安利哦
大家好
那我们好不容易回来的
啊
嗨大家
这里是凯瑞家乐
来自黑萨王家乐回来了
我来接你们回家啦
耶
哈哈
哈喽
这里是 a 座的队长
已经舞蹈
当当当当当当当当当当当当当当当当
当当当当当当当当当就可以叫我
嗯
就是站着的同学能稍微疏散一下
不然我们待会整个节目都没有看了
或者后面的同学能
帮忙维护一下后面的那个
人工通道的那个秩序吗
就是保证能够大家能够顺利的走通
好像已经有听到
有小伙伴在
响应我们现场工作人员的号召了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
一定要注意安全哦嗯
动起来动起来嗯
我们非常期待
今天也能跟大家一起度过一个
愉快且顺利的线下活动
但是安全一定是我们一定
你一定一定要注意的
对嗯
大家一定要听从我们现场
工作人员的指挥哦
没错
好像说人太多了
空间不够用了哈哈哈哈
谢谢你们
谢谢大家
是你们太多了大家真是太热情了
我们的一个魂
热情又听话
谢谢
好乖呀哈哈哈
玩玩什么声音啊
怎么了我感冒了怎么样
感冒好几天了
有一点点感冒
然后说话都是有一点点感冒
哈哈哈
在破音与未破之间来回徘徊
因为因为练完舞之后浑身是汗
然后去空调下吹太久然后就感冒了
大家要小心哦
你们在现场感觉很热吧
一定要不要感冒嗯
注意一下
呃工具人把线上的声音先放一下好吗
让姑娘们说
眼熟是吗
好可爱
那个能能听见我讲话吗
这里有一个
你们五个帮我梳上一下
后面就是这个哈哈哈哈
我们前面的小伙伴们
大家我们大一点胸好不好
后面的小
啊大家疏散一下
我们千万不要挡到我们的消防通道对
是的为了今天我们更顺利的演出
请大家配合一下啦
我们一起喊一下注意安全好不好
三二一注意安全
哈哈哈哈
你到了我的回声
哈哈哈
我们知道大家一定都是非常听话
而且希望能够顺利参加
线下的一个活儿
所以大
家一定要听从我们工作人员的安排
顺利的把消防通道给疏散开来
然后我们今天一起度过一个愉快的线
下好不好好
哈哈哈上面没有天上一杯饮料
只用我这么说
这里好像没有水
嗯我我看到我们的镜头
推进了
我们的另外一个镜头已经推进了
看到了我们后面的小伙伴们
嗨呀
嗨那个抱枕抱枕的小伙伴
哈哈哈那位全世界的小伙子好
帅的小伙子好鞋
啊
啊啊啊
啊好可爱
啊好可爱呀
看到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们后面已经在疏散了
谢谢大家的配合
谢谢大家配合
啊谢谢大家
刘汉豌豆豌豆豌豆豌豆豌豆
还有好多豆
还有奶豆燃豆
热豆被豆拉倒
拉什么拉什么拉倒
哈哈哈
我在想想哈哈哈
你什么时候换呢哈哈哈
我今天我今天还看到就是
好多人去往家乐的照片那边去打卡
然后是这个样子的这样哦
还有我有看到两个出 cos 的小姐姐
非常可爱
哎就是
哎就是这个 cos 服指萌好像多了
很可爱
那草莓袜子可不是我的哈哈哈
哈哈哈
哎还好啦
嗯
谢谢你们都听得到你们的声音呢
我们能听到你们的声音
我们今天其实准备了很多很多游戏
还有很多很多的
呃舞蹈表演
哈哈哈哈嗯
大家可以期待一下哦
嗯嗯
我我非常想知道
我们今天现场到底有多少
手扶啊灯牌之类
大家举起来一下好不好
我们看到应援方也是哇
啊我发现我们有手扶和灯牌
小伙伴们还挺多的
这样好不好我们玩一下人了
你们知道吗
就是大家先都把手扶放下
然后这边的小伙伴就把手扶举起来
然后我们这样子我们直举手扶哦
大家不要站合作
防止发生踩踏的事件好不好可以吗
咱们一起玩好嘞预备从左边移走啊啊
啊啊
啊
哈哈哈哈哈哈哈
你们后面
他的延伸感也好好啊就这样
我们我们能不能再从前面往后玩一下
大家一定要
我们听一下现场工作人员说什么
嗯嗯
好好的
嗯好的
现场的声音可能会有一点小对
好
嗯好的好的我们换一个
我们等会再见面哦
大家一定要耐心等待
等会们一下哦
啊
我不倒啊我不倒啊哈哈
那我们先跟我们的弹幕们聊会天啊嗯
嗯我们现在
我们现在现场出现了一些问题
我们看一下大家在说什么
他们说才8减没有没有没有等一下
现在8点应该都还没有吧
不是八点都没有吗
今天现在是下午不能说晚上好
刚才我说错了不要跟我学嗯
呃我跟你们讲一下
主要是因为我们到现场的
朋友们太多了
对
然后大家没有想到会这么这么的热情
所以需要稍微的疏散一下现场
不过呃我们稍微等一下吧
等一下我们肯定会如期
呃也不一定
哈哈哈
顺顺利利的再次在线下跟大家见面
没错没错其实没有赢或不赢了
只要能够跟大家见面我们就会很开心
开心开心
我们现在聊聊天吗
我们乐今天回来啦
我们那我们就是先完成一下
大家就是一直跟我们说的那个
那个愿望
好不好
我们喊一次5个人的 a so 来预备
大家好我们是 a so
愿望达成
哈哈嗯愿望达成
乐了这是几
这天不会是6吧哈哈哈
干嘛我我上大学了好不好
哈哈哈
那我有个问题要问一下贝拉贝拉
这是几这是几呢
打电话哈哈哈哈
能和你们见面我们也很开心嗯
我们也会很开心
好感动
感动就好感动说明你很在意我们哦
嗯狗来人家乐
狗来人家哈哈哈
乐不食宿食道
我吃我可厉害了
哈哈哈
来之之前那给大家从一数到十去吧
哈哈哈这是什么幼儿园汇报吗
啊跟我一起读啊
啊跟我一起读三
等一下等一下
你是不是不会溜的手势我教你6
哈哈哈6可是1
可是我小时候幼儿园的老师
他没有教我单手比例哦
他只会这样教
他是想教你加法
加法哈哈哈5加1等于6
这不对是等于6
你们两个小朋友就是
我觉得你们两个小朋友很聊得来
你知道怎么回事
我们也才三岁
谁是小朋友
两个人加起来三岁
还是你是来春游的吧
我们俩我们俩不一样
我比贝拉聪明多了
他这次回来他说乐
你怎么越来越像我了
我才没有呢
你干嘛要卖家乐
哈哈哈你为什么说他不聪明哈哈
问问问问大家一个伙们你们
米6应该是这么比的吧
是的吧有几个人是这么比的
如果是这样比的请打出5加1
如果是这么比的请打出6
我呢
可我这家幼儿园就是交到这样的身边
哈哈哈这人俩人全责
全责
哪里什么坏女人啊我怎么又坏女
人了是吧
为什么为什么
为什么哪里是坏女人嗯
坏女人6665加15加15加17
7啊哈哈哈
5加1等于7
为什么为什么他们还在说6
嗯这是7减1
这是65加1
这是6为什么会有人说7减1
7减1哦这个他们是怎么是怎
么比这样比77减7减1哈哈哈
那不是大拇指吗
这是7吗这不是棒吗这是7
这是七好了别跳了别跳了
他们说他们说大聪明是会互相传染的
哈哈
哈哎呀怪不好意思的像我不好吗
多聪明啊
算了算了算了这智商137
哎呀哈哈哈你算什么算2百5哈哈
智商137然后7减1是吗
然后就是6
这个怎么读
聪明吧拿脑子换的哈哈哈
我不允许你这样
哈哈哈拉姐开始骄傲了是吧
那是啊我们贝拉一直都很自信是吧
是我们 a 瘦的骄傲
怎么你要
支棱起来了是吗
怎么会是我们队长呢
当然了
我们可以一起做一下这个动作吗
哼
不是贝拉
我是我是猜普普通通差个腰罢了
他是一怎么了腰就在这里嘛
太高了脖子以下全是腰
是的脖子以下全都是腿加一个歧视
一个盘在上嘿
生气了
哎你们两个
你们
你们你们两个靠前一点做这个动作
嗯然后我们稍微让开一点
二一呀哈
哈哈哈哈哎
有没有人可以做成
有没有人可以做成动图
然后在底下批一个就是幼儿园汇报后
什么楠老师
楠老师这不是你教我们的吗
我什么时候教我教的
明明是这样的哈哈哈
好像也没有很多
的哈哈哈
这样子不行
这样子可以累了
累了因为因为因为因为
因为你手短所以插不到这里手短
哎
不像我的我就手短
我就要这么插碗跟我一起
哈
为什么你们还会有
哈哈哈你也来吧你也来吧
哎我们
拉姐我们有更长的腿
你昨天发现了预备预备起预备起预备
这边从这边开始第一个
第二个第三个第四个
你们哈哈哈哈
最后关掉镜头了不起啊
王小博可以升这边
哈哈哈
哈哈哈我真的迷茫了
昨天怎么怎么
因为昨天我们发现
就是他这是一个广角的镜头
然后呢到镜头边会有机变
所以我这边的腿那么长
到了这边就这么长
哈哈哈
哈哈哈干嘛就这么长
我自己本来腿就很长
不需要借助
就是镜头的帮助啊什么的没关系
鞋脱了讲话
哈哈哈啊你说什么拖鞋讲话啊
什么拖鞋讲话我不知道啊
那你可以做的好好呀
我们穿的都是平底鞋
我们聊了这么久我们不知道就是
线下的小伙伴是不是很热
哎呀嗯线下的小伙伴没关系
我们可以就是等一下
号召一下前排的那个我是说这个
我是说你们热吗
你们
热吗热吗
哈哈哈哎
看到看到看到这样的
我们等一下该下雨了
哈哈哈
我们两块一下嘛
对对对就是啊降个温嘛哈哈哈
然后把把雨下到那个碗里面
然后再加一人一口合理一下哈哈哈
哈哈哈啊对
咱家不管是在家里还是在外面
都要注意多喝水啊
最近天气开始热了
嗯是的嗯还是热的一定要严防中暑
对对多喝热水对
就像是哎我练完舞之后
又热又干然后在空调下吹吹吹
就把自己给吹感冒了
你们千万不要像我一样
嗯嗯然后你说话就会在破音的边缘旁
我还好了他今天跟我们说话的
大家晚上好大家晚上好
哈
哈哈哈但是
往往有一件很奇妙的事情
他就是他的
这个嗓子是根据这个时间来变化的
我早上听起来他是呃
呃这样狡猾到了晚上就恢复
我说啊那明天肯定好明天早上早上好
哈哈哈哈
然后而且早上起来还会有那种鼻音
早上好早上好哈哈哈
他们都说我俩这样子说话好奶哦
奶奶的啊
对啊
因为文文本来就是我们里面最小
的小朋友嘛
就是小朋友他声音小
哪一点也是很正常
有个鼻音什么的也很正常嗯
然后经常会就是这样子叫姐姐啊
什么圆圆姐姐啊
什么林姐姐圆圆姐姐
我哪有我哪有我哪有
而且往往还会特别强调
哈哈哈会特别强调你们不要笑我
然后不要笑我不要笑我哈哈哈我
我那是早上鼻子没有通气好不好嗯
然后乐回来的时候
乐本来刚回来的时候他戴了一个帽子
然后拎着他的箱子
进门然后我们还在啊
我们的酷该回来了然后他把帽子一摘
我回来了
我想你了哈
哈哈哈
就是感觉这个帽子好像是乐的什么开
关一样
就是我这套回来我觉得我成熟了很多
是吗
对是当当时刚进门的时候特别成熟
提提着你的行李箱开门
晚上好摘帽子
我回来了我回来了
哈哈哈一个玩吗
是的呀我回来了
什么酷盖什么酷盖
哎呀酷盖呀可爱这种就是
人的某一怕的某一面嘛
不是每个人都每天都是酷盖
这样子的话我不会太单调太无聊吗
就像我哼
就像天生覆盖是吗
早上的时候是美羊羊
晚上的时候是懒羊羊
然后中午的时候是小恶魔啊
中午的时候是小魔王
家上孕了
雯雯 one
死根死根
不错不错不错不错
百变小小啊还好了也没有了
然后还有什么
然后他们说往往不是
往往不是理性与感性的完美结合体吗
那你知道这个梗吗
就是这样的理性与感性的结合体
这是什么
这他当时填那个枝江绿水婊的时候
他他说一句话评价自己
让他说他自己是
理性与感性的完美结合
他自己评价的呀哦对是吧
哎真行啊他真敢写
他当时都不想承认
他不觉得他是感性的极端
这是个小哭包
你哪里理性你姐你哪里理性
你先不要说他
你不也是
哎我们看结果我们翻出来
有没有看那一场直播的
嗯有没有看了那一场直播的小伙伴
我们乐当时
写那个那个那个报名表的时候
非常非常的嚣张
然后所有的就都只填了一个波浪号
哈哈
还有一个波浪号不够写
不是我当时写的时候可认真了
哈哈我又贼眉鼠眼了
哎呦有有一个会说你可真行
你可真敢写
这不像我们家人
我们家人写的怎么当初的日学入学
这个什么志愿表就很普通嘛
对啊要普普通通写就好了嘛
写出自己真实的想法
这我也不像我们晚姓呃
哈哈哈李姓与感性的完美结合
也不像我们乐姓就是
呃呃姓志42号
哈哈哈你看他们他们都在发波浪号
波浪号就很可爱啊很感性
现在还说了然后信号是理性
句号就是代表一种情绪问号是
质质疑哈
就是拉姐的那个哈哈
太好是太好就是玩玩的是真的
这样的情绪每个都有
对每个都有情绪的
也希望大家可以像我们的博兰浩一样
耐心的等待我们
就是特别是
正在等的小伙伴
嗯如果要是有我们
正在等的小伙伴们在看直播的话
就我们啊稍等一下
一会我们再见
嗯对马步很热的话
你们就发一个言文字告诉我你好热
记住是那个表情包加一个流汗
来来来来往前面来往前面来往前面来
啊对对对啊
太甜了太甜了太甜了
我都说了不要倒镜头了
对不起对不起对不起一定要拉我讨厌
嗯
他们在说什么他们都在波浪号波浪号
波浪号波浪号
谢谢你着火了
他们都在他们都在安慰我们乐哎
他们都在用波浪号安慰乐
就是什么话
加上波浪号就会变得很温柔
上次我还看到是说一句话后面加一个
那就非常可爱
呐呐呐呐呐呐娃娃吹唢呐就不可爱了
吹唢呐哈哈哈哈哈哈
唢呐唢呐再加一个波浪号娜娜
就可爱了吧
耶但是我现在
我现在听往往讲话
都带有一种捕捞号的感觉
反而反而感觉不到捕捞号那种小爱心
往往是一个字一个捕捞
哈哈哈哈
这样啊
什么给了累了什么什么什么
什么是快乐星球哈哈哈哈
快乐星球是我们和我们一个活在一起
嗯和我们一个会在一起这是快乐星球
嗯耶嗯
下面也给大家看一下我们的空间列车
没有看到车
给你们参观一下
我们不是那边有流星流星流星
大家可以看一下右边的窗户呀
费极心掉下来了是太空列车吗
富贵
嗯
这是我们不是也说我们乘坐太空列车
然后在呃线下见面吗
然后我们现在就
先带大大家看一下我们的太空列车
哇嗯
看到了吗还有极光
你
你昨天给我看的流星我没有看到哎嗯
仔细看看仔细看也没有手到三二
1115232
22这个和流星配合的不错哈哈哈哈
流进全球飞机先配合一下来
你的作用等一下哈321
然后背极星咻咻哈哈哈
好美啊好美
我也觉得很好看
我想要这个颜色的眼影
哈哈看我们北极星的发一个秀
然后就是北极星过去就是流星
三二一咻
啊我看到我们的
啊
这个配合的很好
背极光才说这个叫哈哈嗯
怎么还有修饰陨落的不是陨落啊
是背极星为了完成贝拉的愿望
特地来到了他身边
怎么回事呢
对我们的一个魂们
不是也为了完成我们的愿望
来到了我们身边吗
谢谢你们
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家啊
我的心砰砰
那我们现在线下还需要稍微准备一下
那不然我们先
玩个游戏吧我们先玩哪个
你们想玩哪个
先把尬的玩了哈哈哈哈哈
你
以后还想不想要镜头了我我怕
我怕待会把我给尬住了哈哈哈
我有点害怕有点紧张哈
哈哈我们玩什么呢就玩
玩哪个呢
这样吧我们就是给我们线上的观众们
呃我们来挑一挑好不好
嗯我们有你来比划我来猜
然后合唱好像暂时玩不了
嗯嗯还有一个关键词造句
哎我觉得关键词造句可能可以玩一下
嗯对这个
因为就是我们可以看到弹幕的话
会有词
更我以为是出给他们哈哈哈哈哈哈
你好看对不起对不起对不起
我是坏女人
坏女人坏女人哈哈哈
哎
这一下我们两个人就是区别就出现了
他是哎让大家给我们猜词
我是嗯我我们来考考大家哈哈哈
一起猜一起猜一起猜一起猜一起猜
来嘛一起坐一起坐一起坐一起照嘛
这个游戏玩吗你们要玩吗
费脑子吗
这个不费吧
没关系比那个没关系
你们两个哈哈哈不是已经越来越像了
这要肺炎
大大没有这种展现水平的
这种语言造异能力的
我们两个岂能认输呢
大聪明不来大聪明不用脑子说
大聪明不硬是堪忧了是吧哈哈
哎呀大聪明骗人
嗯
那我我也觉得我们可以让大聪明起来
来大聪明来中间
我们往那边走一点
什么游戏啊
玩什么游戏啊关键词造句哈啊
工地人我们先把我们的头屏放下
牙套好大呀
嗯
我看一下我们这个是准备了一个词库
然后他是可以滚动的
嗯大家已经看到了
那我们接下来就要为贝拉来选择
三个关键词
不是蔡歌名
造句都是用关键词造句
那我们下雨了下雨了
看我就说你们要说我们干
要说我们下雨了
那我就给你让你开心起来哼
然后等会我就抽到一个下雨了
哈哈哈哈哈
哦他们说下雨了原来是在说词库
我还以为他们又在说我尬呢
哈哈哈
没关系的不会的
那我们先
我们先倒数三秒钟
给拉姐抽出来第一个次吧
来三
点赞
点赞给你点滚
你没点赞
哈哈哈哈哈哈
这俩小的又怎么了
他们他们在就是
怎么说呢这是在帮忙上学
我们在在宣传我们自己
希望大家多多关注我们
多多点赞投币关注一键三连
收藏一键三连哈哈哈
那我们看一下我们的第二个词
嗯这个大姐要自己选吗
我可以吗
这样子你你做这个动作
然后在你停下的那一瞬间
就是定格的那个词就是你的好不好
不过你还得喊一下我怕工作人看不见
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
那我开始了快来快滚起来滚起来
一哈
哈哈救一下
我死了这都是我死了不是好应景啊
对对对好应景啊
救一下救一下救一下
救一下我也想回跟我救命
哈哈哈
那我们的第三个词
让我们家乐来给拉节选好不好
我看到好多人说乐你说话呀
好说说
那我肯定会给你选一个好吃的
那我们开始你给我随机选哈哈哈哈哈
哈
我来操作了
乐乐 mc 在你旁边哎哈哈哈
那我们随便跳一点
离我远一点你带我去好不好
你到那边你到那个冉冉旁边去说
你要黑象
他他不让我吃
哈哈哈带着
那我们你放心呢
我肯定会给你选超好的词啊
不是
肯定会给你随机抽取出非常好的词
哈哈哈给你
开始了滚动
考验加勒动态势力的时候到了
他不听我的哈哈哈哈哈哈
那我走
好
好哈哈哈
等一下等一下朱一山
不就是吗
那我走
你对你没问题吗什么你没问题吗
点不点赞不点赞吗暗示谁呢就是啊
就这么那我走
哈哈哈就算是我们乐铁的太突然了
难道工具人
你就没有99%的问题吗
哈哈哈
那我走哈哈哈哈
没事你留下可以的
哎哎怎么又开始滚动了
啊来我们先把我们的头屏收起来
收起来
嗯去那我走就脑子没关系哈哈哈
说起来之前还是挑拨关系是吧
嗯那我们的第一个词就是点点赞
第二个再来给自己选的词是
救一下我救一下哈哈
他忘了哈哈打错了我打错了
我想我想忘了那个
接下来我要表演的是
啊什么来着就一下
那我走哈哈哈
最后一个是那我走啊好的
哈哈哈哈哈哈
好等我们
贝拉用这三个字给大家造个句哈
啊哈哈哈造的好大家就夸一夸
造的不好的大家你们就是轻夸一夸
我来你来那你们就不通过
让给贝拉出个小惩罚啊
啊哈哈哈哈哈
快动快点
徒弟加油
我们已经给拉姐很长的时间来思考了
他气到转圈
我刚刚都已经帮你想想好了
点赞收藏投币一件三连吧不是
我刚刚跟碗编了一段
你你等会你等会你俩等他姐说完
等他姐说完等他姐完全没听见嗨
大家嗨
啊哎呀我们在造句快
我还在往那边两个拿着游戏
三个词我们用三个词组一句造一句话
然后第一个词是是啥
来着点赞点第二个词是救一下
第三个词是那我走
哈哈哈
我想想我刚想好了我刚想好了
有思路了
请讲有思路了嗯
嗯
哈哈哈算了那这样吧我们打
嗯你说
一个环吗
哎
还愣着干嘛赶紧去点赞啊
然后呢
啊给我点赞
各位旁边的身边的救一下救一下
救一下
救一下大家快去点赞快去点赞
不救不救不救不救
不救不救
那我走那我走
哈哈这是写了篇作文啊哈哈哈
我觉得我觉得这可能是一个表情包演
绎的
他还是遗传的还有这个情绪的变化
啊
婉婉和家人刚刚想到的那个呢
啊没关系这不是重点
重点是我们在聪明编出来了
对下雨了下雨了告状还好吧
其中的过这个故事不是齐整
什么启程启程转折
那我们先跟我们的就是大家打个招呼
好吗大家好
大家好哈喽嗨
我们是
我们是挨揍
那我们
既然刚刚跟我们的线下恢复了联系
啊那我们就先来
就我们就直接来节目吧好不好
嗯我觉得你们过来肯定就是
也是会想要看节目的
对不对
对的话举起你们的手我看一下
上精彩的喽
对哈哈哈那
啊
预报射开
嗯是 a 吧
嘿是第一个
耶哈哈哈然后下一个是飞了快点
我不知道跟你们说一声
哈哈哈哈
来吧
听见了听见了听见了听见了
问好问好问好问好啊好的
你们准备好了吗
我准备好了
我背过身去了
跟我挥挥手
好的
哇
大家喜欢我们王婉跳的这支舞吗
cg 太棒了
我看他们有没有一起龙行龙十六大
都举起来啦
谢谢你们看到大家的依然啦
谢谢师傅
谢谢啊好亮好亮好刺眼哈哈哈
哈是什么是顶碗人的光芒吗
哈哈哈
那我们下一个就是我们的
来啦嗯带来的看见我了
哈哈哈来中间好不好
嗯哈喽
你们能看到菲拉能看到菲拉拉
举起手
耶
那先换一下衣服好不好嗯
来吧
啾啾
啾啾啾
哈哈哈哈
我们
我们是现场的一个伙们也要换衣服吗
我看到有人
哈哈哈哈
哈哈我们也非常期待
看到拉姐这身衣服的爱豆同款
好不好安排一下安排一下
那我们接下来就是拉姐的单人舞蹈
名字叫做
下山哈哈哈哈哈
下山哈哈哈那我们交给啦姐
哎别着急啊
我压个腿
哈哈哈
哈哎呀这好深很重要
等一下让我们看到你们的姻缘好不好
好
地法天天法大
道法自然
哦吼
贝拉
贝拉他是谁
啊
哈哈哈
垃圾中还听到了几个输了的称呼
你们你们树立一点我会谢谢大家啊
没关系大家想叫就叫呗哈哈哈
嗯
叫也不是不可以了也不是不可以了
那你们喜欢
我们来点一下的这这一首相声吗
喜欢
哈哈哈
然后再下一位就是你们期待已久的
夏日快乐
来吧来晶晶
你们想看吗你们想看吗
想看吗
听不到听不到
很清楚的别停
继续
规定一个位置看看看
大家跟着我们手摸着也就这样一个
哈哈哈都不知道是干嘛的对不对
对不对
我刚刚一转身看到后面两个小的
跟你们哈哈
没说你
我说两个舞蹈适合的运营方式是吗
嗯嗯这个怎么样呀
拿着这个玩
哈哈
谢谢谢谢
待会一起跳起来啊
来吧那我们大家注意安全哦
我要先画上我的战袍工具人
我们的战袍
哈哈哈哈哈哈
换衣服耶
还有那个要不要衣服换回来
啊我我我突然长高被烂衣服又换回来
好看吗好看吗
哈哈哈哈
我也有晃悠悠啦耶
那我问大家
大家知道小时候是怎么叫吗
是不是嗷呜
哈哈哈那一想一想到你我就哦
那接下来这首芒种送给大家
记得要和小乐爷一起跳
扭起来哦哈哈哈好的吧
记得哦
what啊
家乐家乐家乐家乐家乐家乐家乐家乐
一首芒种送给大家
喜欢吗酷酷
我在酷酷我在我在酷酷酷酷哈哈
我的家乐回来了最你们的家乐回来了
看到大家的姻缘真是太热情太好了
太行了请坐
请坐哈哈哈哈
那我们的下一个就是我们的戴安娜
戴安娜
哇好高的呼声
人惊吓人啊
听不到听不到听不到嗨
我到了加油
加油
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
洋洋今天要挑一首
你不能跳这个哈哈哈
我不跳这个
我在后面给你们搞气氛呢
那你要跳什么
我们为此 you
嗯
那你给大家定一个应援的姿势好不好
随便跳吧
还记得我们之前那个言文字吗
哦
你们记得吗不是手一直抬着很累
你们还记得吗
这样吧
这首歌到他副歌的时候会有一个非常
有一个非常重的古典
是大家双手在空中击掌啊
哎呦嘿嘿嘿嘿嘿嘿
大家跟我一起好吗
我们一起来啦
只有只有副歌的部分哦
只有副歌的部分就够了
别累着啊
别累着
大家不要坐下
我准备好了
哎我没有准备好
哈哈哈哈哈哈哈
那个辛苦大家还是站起来好吗
真的真的辛苦大家
看一眼出就啊不是我哈哈哈
我们也站着
哈哈哈准备好我们也站着
我们大家一起站着
谢谢大家谢谢大家
谢谢你们
啊医院没有准备好吗
那我再聊会
哈哈嗨
哈哈
哈哈不要中暑啊
给自己扇扇风
哈哈哈
扇扇扇扇呼呼
哈哈哈哈哎
我们一起我们一起好不好
我们一起一起给大家哭来三二1
这春天怎么还有雨啊哈哈哈哈哈
哈
那我们冉冉
准备要跳的是 be with you
之前之前也有为大家跳过
是一首非常欢快的舞哦
还唱过呢
哈哈哈真棒
那跟我们一起哦
嗯那我们准备一下吧
嗯正好我们冉冉也可以
跟我们的一个伙们聊聊天
聊聊天我准我准备好了
我准备好谢
谢光临大侠
哈哈哈哈哈
我准备好了
谢谢
谢谢大家
大家大家好热情啊
谢谢有一个小朋友没有开麦
啊又是你是我我开了哦
我来个 bcd
不是我你们喜欢人人的救救我吗
加油加油加油加油加油
哈哈哈
嗯我们人真的