现在是
北京时间
八点整
2二十点整
我声音好小嗨
哈喽喂
我好想你啊谢谢啊谢谢哈哈哈哈
我这不是来了吗
我来了我来了我来了
嗯就是嗯那个什么
呃我想跟你们说
好久不见我的嘉心糖们
好想你好想你收收到收到收到
晚上好晚上好晚上好
大家晚上好我是
a 所的吃货担当
一嘉然得安娜
关注嘉然
顿顿解馋
嗯我声音好小啊
可以可以把阿凡里的声音开大一点吗
谢谢
是我瞎了哦哎听得到听得到了
ok ok ok ok
你们听我的声音是正常的吗
叠词词呢
别别惦记那叠词词了
我们我们
我想给你们讲冷笑话来着
就是嗯
嗯本来上次就想给你们讲了
但是上次嗓子哑了然后就没播
但是我还是要跟你们说嗯
嗯 bw 的时候真的超级开心
所以嗓子哑了
好听我要讲
我要开始讲
讲故事了
不是睡前故事
一只汤圆问猕猴桃
你咋这么多毛呢
猕猴桃白了汤圆一眼不理他
汤圆要问
你是煮着吃
还是蒸着吃还是凉拌最好吃
猕猴桃又摆了汤圆一夜
汤圆继续问
你知不知道米酒他追我好久了
我觉得他长得太蠢了
他竟然不是圆的
猕猴桃忍无可忍
话怎么这么多呢
汤圆委屈的说
没人说话怪冷的哈哈哈哈哈
说妈你们不要把我冷笑
给你们讲的那个笑话
先讲好不好
什么二三得六啊
一山不容二虎知道吧2323是什么
思考一下二三得六
三山的酒
哈哈哈
怎么怎么怎么在我这里也要下雨呀
哼
讲什么冷笑话不讲冷笑话
还是要说一句好久不见我的嘉心糖们
嗯今天看到标题了是
欢迎嘉心糖们再次来到毕嘉然的画室
今天也要和我的嘉欣堂们一起画画
我觉得我猜
马上就有人会把这句话剪出来了
就是呃
对嘉心糖这句这句话剪出来然后评论
嘿嘿我的阳阳嘿嘿
阳阳是我的嘉心糖嘿嘿嘿哈哈哈
哈哈哈
啊好
好好吧哎你们喜欢就好
好久不见小草莓
好久不见呀我的嘉心糖们
我也好想你们呀什么时候过
哎呀啊
不是因为最近看评论看的挺嗨的
然后就嘿嘿嘿然然嘿嘿
哈哈哈
我觉得姗姗不是得救
而而是然然姗姗来吃捏
哈哈
好
好耶
哈哈哈嗯呃
我本来想在开播之前
打扫一下我的工作室的
然后然后没来得及
然后就嗯你们等一下
看我看我在直播的时候
如何打扫我的工作室
完蛋了
你们已经被洗脑了你们都在嘿嘿嘿了
那我那我就那我就独自一人
你们就看你们就看着我
打扫我的工作室吧
问巨人
把我的
对
对是的
看看我上次存到底还在不在
哎呀不是这个点错了
嗯
yeah
sorry 点错了
继续
你们说平时我都在看什么吗
嗯看切片挺多的
哦不呃看二创挺多的
就是会在然然的泰格下面
还有嘉然今天吃什么
泰格下面
艾特下面也有嗯
哈哈哈
哎不是嘉心糖打扫卫生
今天今天是嘉然在这里打扫卫生
让我来看看我上次都画的什么啊
我的乃琳
我的贝拉
好了好了知道你们想我了
那我这不是来了吗你们就是就是
可以趁现在多跟我聊一会
哎呀好乱呀这怎么收拾
我本来我本来想嗯
上次好像也没有乱丢什么颜料啊桶啊
什么架子啊
板子啊然后哦哇塞
这个墙这个地
哇哦
嘉心嘉心糖带上没关系
嘉心糖你们只要给我发邮件
告诉我你们想要
看一下让画什么画就好了
让我看看
让我看看有没有收到什么新邮件
啊模拟结束
哦对
我想起来了
我上次我上次说
嗯我看到这个模拟结束的时候我就说
他们都是假的只有我是真的
只有我画的这些画是真的
他们都是假的
新头像
哎没想好给你们换什么新头像
你们已经啊
你们上次那个头像已经用腻了吗
我觉得那个还就是简约风
特别的可爱
不觉得吗
嗯
这个传染是真的
哎不是的还有我的嘉心糖也是真的
我知道了
哎我知道什么了
我刚刚说
我刚刚想说我刚刚脑子里面想的是
现在干什么好呢现在给贝拉画
画画画一个完整的贝拉吧
然后后来刚刚刚刚刚刚说的是嗯
好像先打扫工作室哈
哦
真的不想打扫吗
杨欣堂留下来打扫卫生
不是说只用一天的吗
哦
只用一天你们就真的只用一天了吗
天呐
哎呀
哎哎哎地板又脏了哎
下次下次给你们画了今天还没有想好
我今天想想画一个然然自己
我想我想在这些墙上面把A-SOUL
A-SOUL的大家都画完
我用到了现在你要夸夸你们
嘿嘿嘿
人家心头小心
头下来你也画一个吧球球
嗯好的
好的
怎么办
有没有喜欢打扫房间的人告诉我
这这应该怎么打扫
我是不是先先应该扔一些东西啊
扔扔扔扔
扔了之后放哪嘞啊
我喜欢打扫其实我也喜欢打扫
但是
我昨天晚我昨天晚上就打扫很久
也不是打扫就是整理
就整理了很久
在房间里面就是因为我有
我喜欢收纳
然后我就买了好多那种牛皮纸的小袋
子
然后就就整理房间
就是给那个牛皮纸好好痛苦
就感觉他们随时都会破的样子
然然人我还会吗
晚上打没有我已经我已
我已经在很努力的擦地板了
其实我们娃娃也特别喜欢打扫
他特别爱干净
他真的见不得脏
呀看不到
嗯然然你去休息吧我来
没关系
自己自己
自己破坏的地方要自己收拾完
哼
生气了
这是海绵宝宝吗嗯
现在大家看到的是嘉然拿着海绵
正在收拾这个乱七八糟的工作室
我不叫他毕嘉然哒哒
什么什么画室了吧
啊范范刚哦前面还有个前缀
范刚毕加阳哒哒哒的画师
我不叫这个了吧
我把它改名成嘉心糖
留下来打扫
完了嘉心糖们要生气了
不是我说这个工作室是挺乱的
你
你那个你知道你也不要说出来好不好
很很没面子的一个女孩子
这样子在外面很很很丢人的
哈哈哈
干嘛
只要看起来地上是没有颜料的就就
就是干净了
哼
你们今天会看到一个非常
非常爱干净的小嘉然
个鬼
啊不是我
我虽然不是那种
在外人面前
就是特别打扫的干净的那种
但是呃
就是为了给大家留一个好印象
还是要就是稍微动
啊
我我不理了我们说话拉姐吧怎么样
嗯
这一面墙给乃琳了
虽然你们上次说乃琳画的真的是太
抽象了但是我觉得还还挺挺挺挺
我也觉得还挺可爱的
然后那个你们不要说话你们听我说
哎呀好尴尬呀天呐哼
来个新颜料吧
我看不到我什么都看不到
只要我看不到这个地方就是干净的
没错
拉姐给他拿拿一个那个嗯
晃悠悠红色的晃悠悠的
颜色
嗯
什么什么暴躁小小嘉然
这这只能在然然的直播间说
要是团播的时候你们说了这些的话
我饶不了你们
嗯是这个吗
是这个吧
调色盘
调色盘只能拎着
啊乃琳画的不是挺可爱的吗
为什么你们都不喜欢
我觉得乃琳挺可爱的
我觉得哎呀贝拉我来了我的贝拉
好像
感觉好像画的差不多了
哦哦我小了半个身子对不起
哈哈哈
哦收到拉姐
我记得呃
上次
上次我记得我也给你们讲了一个冷笑
话然后
当时当时我跟他们说了之后
就我先给他们分享的然后
然后再然后再给你们说的
然后拉姐就说嗯
啊就又给我分享了一个冷笑
也不是冷笑话吧讲讲了一个小故事
他说
有一天一个螃蟹出门
不小心撞到了泥鳅
泥鳅很生气的问他你是不是瞎
螃蟹说不是啊我是我是螃蟹
我笔呢
嗯我笔呢
哎呀我刚刚把他们丢掉干嘛呢
啊不好笑吗
我觉得我觉得这个还挺好笑的
我哎
我第一次听的时候我真我真的
我真的觉得超超好笑的好不好
为什么你们都不觉得好笑呢
传下去吃螃蟹
不用给我打伞
真的
是螃蟹你们笑一笑
不然我很尴尬的
嗯
这身子怎么画
哎你们上次好像都猜错了
我刚开始回来结的时候你们说了好多
不知道不知道什么女孩子
男孩子什么那个
海绵宝宝
嘿
咿呀
担心他们被威胁了就眨眨眼
干嘛眨什么眼
哎不许眨眼给我笑
给我哈哈大笑
今天也是快乐的一天年
呀
我好像我想
哎姐你应该会原谅我的吧
把你的腿画的这么短
嗯
好像有一点肥
没关系加点头发吧
老师说了不准描边
我看看干嘛
我我画的乃琳也是
也也也也是小胖子呀
你看我都结巴了
你们能不能
你们能不能给我个台阶下呀哈哈哈
好好好笑
我本来还觉得拉姐之上还挺可爱的
怎么画着画着就就偏了呢
那能擦吗哇我好想哇
作作为一个呃经常使用 ctrl ctrl
c 的一个一个百会选手
这个不能
不能用 ctrl c 和意见
真的是太难受了
一一他就扔了
一他就扔掉了
虎背虎背熊腰小被子
哎那个既然你们都这么说
那我就改一下吧
你们怎么回事啊
给点面子嘛
我的我的拖把呢
嘉心糖给我找找拖把
哦我找到了不需要你们了
嘿我找到了
那姐抱的是什么动物
就像你是真的没有
你是真的没有认出来吗
这抱的不不像阿草吗
呀
这这真难用
没关系我也不是第一次说打男友了
哼
好显著啊这这这三条
这三条杠好显著啊你们觉得吗
这两条杠杠
旁边的
乃琳不需要我了
哎我刚刚有说过这句话吗
哎我刚刚有说
我说的是
我的眼睛看的比你们快
所以不需要你们就是再用你们的眼睛
嗯就是帮你们节省一下
就是不要让你们用眼过度
天呐我太温柔了
找找不找不回来了
完完完蛋了
干嘛不许再去剪一句
哦
满意的哦好像抱着我这样看
弄不明白
对吧我觉得还是挺像抱枕的
你拉姐的抱枕
拉姐的拉姐的抱枕
这都有好多他一床都是抱枕
也不知道能塞能不能塞得下他那
他那他他他一米8的
身长
反正我的床已经容不下我了
所以我就经常经常经常撑住
呃
乃琳上次好像跟你们说
就是跟你们说的什么坏话
说我去他房间睡觉的时候
然后怎么样怎么样怎么样的
没有人看吗
天呐不会没有人看乃琳的直播吧
那就那就那挺好的
那就没有人知道乃琳说我什么坏话了
不是哈哈不是不是不是
那那就那就那就没有人知道
我在我在奶丁房间
都发生过什么事情了
挺好挺好挺好
啊这小腿
我我没有乱摸
我那是
我那是睡着了
我不知道我在干嘛
哎拉姐拉姐这个
那你给他换个晃悠悠吧
乃琳的脚乱在哪里是吧
不是的
就是有人在你旁边的话你不会
不自觉的往你的旁
往你的身边摸一下吗
这不是这是这是我条件反射
知道吧
你们不知道
看你们现在不知道
我跟你们说我跟你们提嘴
你们就知道了
我我真的没有乱摸我
我的腿也是就是那种很
很很很很端正
嗯解释不清楚嗯
我想想啊我当时在干嘛
嗯哈哈
我当时
因为因为乃琳比我高嘛
然后我们躺下的时候
然后我的我的脚就知道乃琳的
小腿嘛忘了反正挺短的
然后
然后我就我就我就我就锯了两下
为什么他们要锯这个词他们好奇怪啊
然后我就我就蹭也好奇怪
我就
我就动了两下好吧这个词应该正常
然后奶奶就说他哇
第一次人生中第一次感受到这种
如此奇妙的
如此奇妙的感觉
确实是确实是动了两下吗没有错啊
不然是什么两下
哎什么什么挺短的
众所周知然然在A-SOUL
a 手这个团里面就是最矮的好不好
我承认我1米8但是也
跟我在A-SOUL是最矮的
这个事实有什么冲突吗
没有啊没有嘛对吧
嗯
没有
洋洋乃琳说你是宠物
细说他都跟你们说了什么
快趁现在乃琳不在家
快跟我说说他都跟你们说了什么
让我让我想想回去之后要怎么怎么
让我回去就是干点什么叫好
就是恶作剧啊什么的
乃琳最近老喜欢吓我
他还喜欢
呃
疼我脑瓜子
他说小屁孩不听话
特别是昨天晚上
我我
呃好像哦
好像是好像是因为我抢了他的
呃吃的肉
然然后他就呃他就
嗯
没事乃琳嘛嗯
嗯照顾一下小的也是挺正常的
我说的好心虚呀
没关系
乃琳乃琳不是坏女人我承认不是
我要澄清一下他不是坏女人嗯
因为
他煮面的时候煮了两份
然后我就吃了一半
然后他说是特地给我煮的
管好你自己的事
哎你你们
吃个东西怎么啦
你们平时不吃点开心的那那不就
那能开心的起来吗
要像然然一样想吃就吃知道吧
吃饱了再说吃开心了再说
他说你的脚只能到他的小小腿
呃呃这个我承认我们确实是有身高差
睡觉的时候
你先热带你的脚都伸不出被窝
来
哎
嗯
是的当时我睡在
算了你们你们去看切片吧
我不想再说一遍了哼
腿伸不出来嘛
就是伸不出来太热了伸不出来
他们说他们说
人家你太热的话你就把脚伸出来
我们都已经
我们都已经可以把脚伸出来
你也把脚伸出来吧嗯
然后我就撤被子撤被子撤被子
然后他们俩就在我旁边笑
我没有自己绷不住好不好
我只是实事求是
只是有时候就是感情输出的比较丰富
所以讲事情的时候呢
那个情绪就会跌宕起伏
或者你们就突然听到一下
本来在黑天然然的直播
听着听着然后就哇
然后就呀
拔掉耳机
哦是这样子的
没关系正常
嗯
就是那个情绪波动快是这个样子的
跟跟那个碗比呆久了
是这样子的
把他们的被子都卷走好
我下次就这样子把他们啊
可是我是热啊为什么要卷走呢
嗯这个已经不采纳
贝拉我还想给贝拉补点什么的
有建议吗
嘉心糖们有没有什么建议让我补一点
补一点嗯
再给你们看看吧我怕你们已经忘了
看
看不到看
加点什么好呢
啊笑死为什么不横着盖被子
因为他们两个怕脚着凉
所以就
所以就竖着买
这不很正常
就只有我
所以后来我就挪到边边上去睡啦
然后就就是裹着一半的一半的被子
然后后面就这一半全部都是
露在外面的
凉快
诚邀大家体验
但是还是不要这样子
就是开那个超低的空调睡觉
确实是会着凉的
这个我承认哦
笔用错了应该用这支笔的
有嘉心能见一下吗
有没有嘉心糖男生说能加点什么呀
而且拿我的模板呢
模模板
嗯
我们的我们哎
我们的
我们的贝拉是
乃琳是 sunflower
贝拉妲己是
哎呀拉姐的字忘记了
太小看不见
点点点点点点
我要看见了
看见就算成功
哎呀差点就把这个黑色的气翻上去了
谁说我的字典反了
这明明是镜面
是你们没有把它镜面来看好不好
没反
谁说反了
再再反了就就把你们拿过来画墙上哦
好主意可以
下次下次再画吧
嗯
拉姐可惜没有拉姐的应援色
找个找个像的
感觉这个挺像的
真反了谁说反了没有反
我说没有反就没有反
没有反没有反没有反没有反没有反
没有喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
哎呀喷出去了
耶
加个勇敢牛牛
呃这个我确实需要那个征求一下我们
呃贝拉小姐的建议就是他要是
那个万一看到我画在上面的
他要是那个一个一个生气
就就让我这两天吃草那就不行了
我我可担心了
不许加这个干嘛
就加就加就加
我不加你
我不加勇敢牛牛
人家只是加个爱心吗
你们不要想太多好不好
哦对
我昨天在看啊
在听晚晚练歌的时候
晚晚晚晚在练他的那首英文歌
然后他说点晚人很喜欢听他唱英文歌
嗯
你们有喜欢听然然唱的什么歌吗
小田哥还有吗
我在拿个画板
都行不准都行
嗯今天有准备
开心的歌开心的歌开心的歌
嗯你们听了会开心的歌
你们听了会开心的歌
你们你们想听哪歌呢
哎你们听了会开心的歌
我听了也挺开心的
因为确实挺开心的
嗨哦我还以为我的麦没有声音呢
都有
洋洋你吃花生加拉姐不说你吗
因为他不在意呀
但是只在我身边的是乃琳
所以当然他就不知道了吗
是吧
哎你们你们
你们在这里是不是套我的话
是不是
你们要是套我的话的话
我就自己先去跟大姐承认错误
哈哈哈
哦
那你们选一个嘛
你们想听什么类型的歌
这个试着好看
坏了让你反应过来
这就一个秘的告不许告
我我我我我自己坦白
开心的歌吗
嗯有一首
有一首很开心
那就唱这首吧
问巨人
嗯 don't worry be happy 这首歌
啊还有帮我收一下投屏
谢谢
be happy
don't let me
i'm happy
嗯
look at me i'm happy
yeah
哈哈
听到了吗
don't worry be happy now
小朋友一个人唱歌吗
哎你看一下这这个房间
好像只有我一个人吧
啊呃是只有我一个是只有我一个人呀
你们别老吓我行不行啊哼
然然唱的好甜好可爱呀
整个人都要飞起来了
谢谢我会加油的
然然的气息有很大的进步捏
谢谢
呃
可以批评我没有关系
因为唱错词了
哈哈哈哈
啊那酒不是在后面吗
没有啊
没有
我怎么知道后面有
那个现在不是鬼故事时间
你们要是想听的话我下次多准备一点
然后
然后然后多配一点
那个恐怖的脾气还不给你们
哈哈哈
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
啊
我们画画吧
别搞那些有的没的了不要吓我
我没有那么容易被吓到
只有有人在我旁边突然尖叫的时候
我跟着他一起尖叫
我连我连坐我连坐海盗船我都不尖叫
就算尖叫也是也是哇
的那种
乃琳别害怕
你一身沙发下面
柜子里面床底下都是嘉心糖
那个那那个
呃突然突然多出来很多嘉心糖
那我还是有点受宠若惊的
就是有点不知道该把你们放在哪里
那也不能一直把你们关在
柜子里面床底下
对不对
肯定要把你们摆在最显眼的地方
比如说
哎我桌子呢
哦对对啊
比如说这张桌子这张桌子上
他真的太吓人了
哈哈
哈
不行我不能打嗝我要忍住
我差点要打嗝了
我要是我要是再打嗝
我就立马哭给你们看
哈哈
嗯
下面
我们我们能不能去看一下那个
我再看一下还有什么工作任务未读哦
都读了呀未回复
你要为我画这个
你们上次是不是都看过呀就是
嗯就是这些信件
精致的作品
也也不是不可
哎那个还是还是还是不行的
我我很温柔的好不好我不打人的
我们啊
拉姐也不打人还要还要再澄清一下但
天呐我今天是什么澄清小嘉然
我们乃琳是好女人
我们贝拉不打人我们A-SOUL
我们A-SOUL真的很温暖这个是真的
你们不要不要给我加双引号
哈哈哈
放在心里就好了啊
昨天火锅怎么样啊
昨昨昨嗯
火火锅呀哈哈哈
挺好的嗯
甜品很好吃
我很喜欢吃嗯他们家的甜品
所以
我跟乐都吃了很多
真的
但是昨天我们吃完了要回家的时候
突然下了下大雨了
然后嗯
然后我们又没带伞
然后他们就
哎他们就这把字踢了他们两个就哎
下雨了怎么办呐
领回家吧
他们说领回家吧
嗯好
那好很多了
请大家放心
他昨天不是交代过你们了吗对吧
我想着他
他都自己出来交代你们了
你们应该会安心一点了
那我今天再再教他一遍乐说他
他快好了
他还说他是
他是吃火锅吃啊不是那种辣的锅
是很清淡的养生锅
所以大家不用担心他吃的话
我们会把它拦住的
他他昨天一口气一口气说了超超多话
因为因为好像在生我的气还在干嘛
就一口气说了好多好多话
都不带重复的
也不带喘气的
然后我的乃琳在旁边
哇哦
乐
天呐
你长大了我第一次听你说那么多
我忘了我
我只对我只对他讲了讲了一长串的话
特别就是记忆深刻
然后想跟你们说
他说他吃火锅治好了
我们说明明是吃药治好的吗哼
没关系让他吃
反正是能吃的东西没有关系
嗯
你们对哪个类型感兴趣呢
我想想啊精致的好玩的
精致的好玩的富足的恐惧的动物
还有意识
天使的肖像
嗯感觉
感觉这个好像会比较好画
我老觉得我要是画丑了你们就
你们你们你你们老
你们老阴阳怪气我我要我要告状了
虽然我也不知道我跟谁告状
但是我要告状了
你们老说我画画的太丑了
所以我都不敢画了
然然我想亲口跟他
呃亲想亲口听他说啊
没关系明天你就可以听到了
没关系
我就一天嘛对吧
哎呀我的嘉心头呢哈哈哈
哎呀保护嗓子别感冒了哦
好的收到收到
嗯
没有说没有没有没有说是多大的画布
那那就那就这个吧
天呐我我真的是一个超级接地气的
画珈乐
也不是丑
就是就是说就是说
我真的是美术生吗
为什么为什么画画画画的稀烂哈哈哈
然后啊
太太太太久没画了吗都都一个暑假了
嗯自幻想不是自幻想仍然不是天使
真正的天使就在你们的身边
要请大家仔细观察一下
身边就是美好的人物事物哦
多留心身边的嗯
友善的人
还有小动物你
哎你们不要再调侃我落房美术生了
好不好
人家可是正正儿八经考进枝江的
黑暗是
是是黑暗是你们吗我的天使吗
是你们吗
就是就是就是
不不不要天天我我不是天使我是
嗯我是我我我我宁愿当小朋友好吧
因为
因为因为小朋友干什么都
小朋友干什么最多就被骂一顿
哎不是被揍一顿就好了
是吧我说对吧
特别是那个过年过节来
来家里的那那些那个亲家的熊孩子
也不是熊孩子
就像我这种类型的小朋友们
天呐我现在都成了我自己小朋友了
不是自己吐槽一下
然后
就是你们不会觉得很
是全都摁的吗
我直接用大笔刷吧
还有笔吗
没了
没了没了
他这个颜色都好难看啊
我我
你是恶魔对我是
哈哈哈
哈
好好好好好
哎嗯嗯大家大家的喜欢然然都收到了
谢谢大家
官方吗我刚刚我刚刚
那么那么跟你们讲的时候
我觉得我也很官方
哦对说到官方最近好有人说我就是
就是说什么事情的时候都好官方来着
忘了是谁了晚晚还是
晚晚还是乐呀忘了
就发生了一件什么事情呢
他在他在给我讲一个笑话的时候
然后讲
哇真的真的很好笑哎
然后我好像就是面部没有特别
特别的那种那种夸张的表情让他说
哇
好官方哦谢谢你嘉然你太你太贴心了
不用不用这么跟我捧哏的
呃是失眠捧哏吗
不用不用这样子没关系的
然后我说
没有
我真心实意的觉得真的很好笑好不好
你不要曲解我的意思
让你
嗯好我都明白不用解释
哈哈
人家
就是我平时真的我觉得嗯
不是那种特别特别特别特别
让我捧腹大笑
就是哈哈哈
那种的话我都是我都是这么笑的
妈妈我确实是这么笑的了
嗯黄天使那蓝色吧
用这个黄吗
换一个扔掉
啊
好严肃你们觉得这样会很严肃吗
那我需不需要改呢
因为因为我觉得就是有时候会
会不会就是
让他们
让他们觉得就是很很很很伤心
就觉得我没有善待他们
好奇怪我的幼稚
会你们会有这种想法吗
就是会有朋友告诉你们就是
嗯你们有时候情绪不高
或者怎么样的时候
也不是情绪不高
就是表露出来
别人别人觉得你情绪不是很高
可能是没有到达他的预期就是感觉
感觉你应该是会笑成那样的
可是你这样子的话你好像就是很官方
不用了就好这口
那个
那个半个小时没眨眼的赶紧赶紧眨眼
不要不要不要伤着眼睛了
长时间停着屏幕看不好的
多眨使劲眨
哎使劲扎好像也不对啊
没关系
啊
我还想讲一件事情
也不是想起来就是
就是我不是说昨天晚上下雨了
然后然后我们几个不是又没带伞吗
然后我就拎着我的包
就往那个地下车库的方向冲
方方向冲哎呀我的前后屏
再往那个方向冲
然后
生气了生气了
然后我就我就顶着我的我就手
因为我昨天穿的是嗯
蓝色的制服
很可爱的是小兔子的那种
嗯就是
后面是有小兔子耳朵的那一种
很可爱对没错很可爱
然后我还
有女孩子嘛就是喜欢搭配知道吧
然后我就
我需要跟你们解释这么多吗
我要是说的少一点
你们会不会就是觉得
就是不能理解或者怎么样啊
就是 jk 制服啊
蓝色的 jk 制服很可爱
我觉得我觉得很可爱哈咦
他怎么划走了
呃他怎么
细说我刚要跟你们细说啊
然后我就我我说
我说我一下车我就我就开始嚎了我说
我不我不要淋雨
我昨天刚洗的头
我我今天不洗头了
我就是这样子
然后然后他们俩就笑我小朋友
然后我就我就冲进了
冲进了地下车库
但是在路上因为
因为大晚上的看不太清
然后地上的那个
嗯水坑就是有点看不到
然后我就为了躲避水坑然后就左脚哎
右脚哎然后就
我感觉我感觉我自己
我感觉我自己跑起来的时候好丑
我觉得我跑起来是我自自己脑补的
我觉得自己跑起来像蚂蚱一样
然后然后
乃琳他们乃琳跟乐就是跟上了之后
我我没踩水我脏脏哈哈哈
不脏不脏
我我我那是为了躲水
知道吧
我特地我特地我特地这个样子的
呀
嗯这笔刷这么大呀
天呐
脏脏的人也不介意呢
哦不行我也我也不能接受
我脏脏的我不能接受
刚那个比赛方向没转对
哦对刚刚跟你们讲到了
雷凌说
嗯
嗯我跟乃琳说了
我说我刚刚跑起来是不是特别丑
然后他那乐就一直安慰我说没有
然后我不信
然后我当时就我肯定很丑
我肯定我肯定非常丑
我刚刚跑步的姿势真的是太丑了
我不能接受
然后就一直这样子低估
然后他们就说没有了
人真的
人家刚刚就是跑起来的时候特别特别
嗯就是特别那种青春养他
他用的什么形容词忘了
哎我记性好差呀
他说他还
他还重新给我描述了一遍
我刚刚跑的样子
他说嗯
刚刚然然就是一个一个
jk 制服少女从我面前跑过
然后然后头上还顶着一个支付宝
然后就是特别的充满少女的气息
虽然本来就是少女嘛
我也不知道为什么我突然用这个词
小朋友可爱
呵呵呵
然后奶奶说着说着
他就砰撞到了地下车库的
图面广角镜因为他太高了
别想了别脑补了
我真的觉得他们在安慰我
我真的觉得我当时跑起来很丑
我的白颜料呢
现场表演一下
这怎么表演啊
这表演不是很奇怪吗
年琳真的很高
呃不不是我偶像包袱真的很重
你们又不是不知道
你们是第一天认识我吗
我什么之前
啊我之前还看评论
有人说然然那个包袱这么重为什么
为什么猪叫的时候都没有破房哦
猪叫不很可爱吗不就是
哎出不来了
他只能在特定的时间才能出的来
洋洋表演一下打嗝哼
你做个人吧
你做个你做个你做个正常的嘉心糖吧
求求了你们不要
你们你们不要在我打嗝这件事上面
上面过不去了好不好
哈哈哈哈你们
你们哎你们哈哈哈什么
不是我我真的我家猫很重的我连
我连睡觉要是张着嘴我都会
我都会突然惊醒
然后把嘴闭上然后再睡回去
我就是我自己想想都觉得很好笑
就这件事情是我怎么发现的呢
就是上次
上次前阵子
因为隔壁在装修
然后然后乐他乐他被吵的睡睡不着
然后就就就去别人的房间
就就来找我们
也不是来找我们
就随便挑了挑了一个房间
他走着走着就来我这了
你们应该听过这个故事
这件事情什么这个故事
然后他一开门
我就我就
我就支棱起来了我就是谁进来的
然后一睁眼发现我的嘴张着
我就马上把我的嘴给闭上了
又觉得张正张着嘴睡觉好丑啊
我不我不得接受
我要把嘴闭上然后嗯
啊那你你怎么来了他说
那边太吵了我就在这睡一会哈哈哈
真的不信你们问他
但是但是我没有跟他说过
我把嘴闭上这件事情
请你们
请你们保护一下然然幼小的心灵
不是
就是张着嘴睡觉我我就感觉呃就是啊
就感觉好好好傻哦
我有我之前我
我有一阵子睡觉是拿那个胶带
嗯看不出来
那种那种专门粘的那种胶带
我买了那种叉子型
有叉子型还有长条形的
然后就买了那种然后把嘴给粘上
睡前的时候把嘴给粘上
然后第二天睡醒的时候他就不见了
我也我也不知道
就是就觉得他就没有了
不是真的有那种吊带对可呼吸会变丑
是真的会呃
就是
嗯会改变你的嘴嘴型
就是还会对呼吸道不好
好像是这样子的
大家还是以健康为主哈
为什么没没吃
没吃真没吃
那个我在床的各个角落找到了
哎呀我怎么感觉今天
嘉然画嘉然画不了了呢
画个
画个大裙摆吧
哎你知道你磨牙吗我
我我磨牙吗我
这我怎么知道
我总得听他们跟我说我才能知道
我磨不磨牙吧
自己自己睡觉哦
我有一段时间还会把我的我睡觉
因为那个时候我还呃嗯
那个时候
我觉得我老说梦话
因为晚上一直在做梦
然后我就
我就嗯
开了那个可以录下晚上睡觉的那个
录音的然后
然后我真的听到自己有在有在说梦话
真的很好笑
就因为有时候有时候就是
梦里就是这样睡着睡着然后就哎呀
哎
嗨
也没有嗨这么就是完整的发音
就发了个半个音然后就突然截止
怎么什么都要死你们意思
哈哈哈
啊我没有怪你们的意思哈
就是就是随口一提
梦幻小嘉然我我以前真的超喜欢说
也不是超喜欢说梦话
因为因为那个时候呃
好像是假期我回家我回家的时候
然后嗯妈妈喊我起床的时候哎
对妈妈喊我起床的时候
然后他就说我是张着嘴的
然后然后
天呐我不会梦游吧
因为我妈妈老说半夜的时候
我房间就是动静挺大的
也有可能是我在蹬被子吧
我也挺喜欢蹬被子的
因为
老师第二天睡醒被子就不知道去哪了
天使
要不要把背景给涂黑呀
我好像我好像没有什么思路花姐叫呢
怕人不是踢被子你们不会踢被子吗
就是太热了就踢一脚啊
是吧就有什么
就有什么
那个的
嗯
床底下有东西
你说是嘉心糖在床底下吗
嘉心糖我会把你们安置好的
把你们好好的放在那个客厅
卧室还有各个房间最显眼的位置上
他怎么滑到这边去了
嘿呀给你盖被子呢
谢谢哈哈哈
天呐因为你们真是太温柔了
嗯好蓝啊
嘉心糖做成标本
哎等一下
我说我之前我记得我之前好像说过
嘉心糖不能吃
怎么现在改成做标本了呢
是我版本没有跟上了吗
这是个啥呀这是个
我想我想
就是他是个人的形状你们看得出来吧
他是个人的形状
啊下面这个是条裙子
但是他的那个褶皱好像颜色画的太深
了等一下我再改改
然后他也是穿着一样的裙子
那跟天使好像没什么关系哦
要在旁边加个翅膀
哎到了我最喜欢的
粉色翅膀环节了
我在改改
哈哈哈
勉强能看得出来
我觉得是我就我觉得就是离得太远了
所以你们看不出来
断臂维纳斯哦
哦
所以嘛我说这个底就是要改成
改成黑色的才行啊
不然的话怎么看得出来就是
就是有对比
有明暗的衬托
这样子才能看出来
呃就是而且我用的是黄色
黄色
非常的
什么象征着光明吗
哈哈
象征着温暖
他是太阳
在黑夜里的太阳哇
只要我够能讲
他就符合我现在的作画作画场景
嗯好的呀
黄色这个颜色非常的黄
我刚刚应该没有说过这句话吧天呐
我不就是因为我经常就是在
嗯做一件事情的时候就会忘记
我要说什么
或者是就是不能同时做两件事情
然后我就会
就是有时候就会无脑
也不是无脑就是不知道自己在说什么
然后我记性还差
然后我说的什么我也不知道
我得我得让你们告诉我
算了不要贴着他变化了吧
可以等一下再刷一层白边就好了
单线城市这样子的
我处理过仔了救命啊
有没有人能帮帮帮我
帮就是告诉我
人家刚刚都对你们说的一些什么
有没有
有没有什么
就是
呃那个那种就是有那种见不得人的话
懂吗
哒哒哒
然然刚刚说喜欢我
然然笨笨
看我现在
连看弹幕的时候我都不能分心
来画我的画
他说不需要嘉心头
我好想我好想记得这句话哎
这句话
这这句话有前提的好不好你你们不要
那个不不许给我三句点一句
哈哈
你们你们既然让让那个
让让其他人
不能让其他人看笑话
乃琳是猪猪脑袋
你们你们在我
在我发出
猪叫的时候就已经说我是猪猪了
你们就已经说我是猪比了没关系
我就是猪猪猪猪还挺可爱的
我觉得猪猪挺可爱的
哎
你刚才说你是天使你怎么抢我的话
我怎么不记得我说过这一句
你们你们不要坑我
乃琳说今天要给我布置任务
哦任务来了
你们你们要听什么歌
你们要听什么歌
还有还有让你们开心的歌
让你们开心的歌让你们开心的歌
有吗
哎我那个我不是让你们点歌
你们大家理智一点
不是让你们点歌哦
哦那你们的意思就是让我随便唱对吗
好我我理解了这句话我知道了
我收到了
谢谢大家
那那我想一下等一下
给你们唱什么歌呢
嗯
不可思议猫中毒
我急了我急了急什么不许不许急
怎么看人家画画也也也着急吗
不不许急
幻化这个东西
就是要一点一点慢慢磨合的
脸上是不是擅长画建筑画是的
喜欢画那种方方正正的
还有大透视的那种
嗯哎呀我天呐
我差点就要画一个蝴蝶结了
我蘸了粉色的颜料我就想画个蝴蝶结
我疯了他不是他不是然然不是
这这幅画重新起个名吧
嗯
哎我刚才说要要让你们听
呃那个开心的歌
嗯
工具人帮我准备一下那首
每一句都很甜那首歌吧
顺便帮我戳个屏幕
我觉得
天使天使好难画看到了吗
我说我不是天使
然后然后我也说天使很难画
你们就是不信
这个刚进成都就要那个
我们配合一下好不好
歌名是每一句
哎
这下变成小甜人了
哎你怎么本来就是嘉心糖呀
变得甜一点没有关系啊对吧
我觉得
我觉得这种琳食的创作画不太适合我
我还是画一个
想让本人吧
嗯就是那个
工作室必须要有一点
特别的东西
也不是特别东西
我要让这个工作室充满A-SOUL的气息
哎呀
嗯
不能是这样子
这个画怎么
让他变成一个驿站子吧
衣架子也挺好
看不出来
放远了好丑啊
没关系你们今天可以说人家画的丑
因为真的挺丑的
乃琳画哪面墙比较好呢
乃琳画
男友蹲着乃琳画
这面才能画吗
哎可以那画正面吧
不好看你们没关系
你们不用
你们太温柔
你们不要不是这张我是真的觉得丑
你看这张乃琳我就觉得他特别可爱
你看我一直都是实话实说的
我是实话实说小嘉然
我觉得我这一个魂
2版也挺可爱的
再给你们看一眼
虽然这张照片也放过了
跟着我的画板就走吧
耶蹦蹦跳跳
啊哎哎哎哎
翻了吗
啊
好像是翻了耶
嗯嗯
呀
这下这下真的变成
这下真的变成
破破坏王了
为什么放不住呀
为什么
张张哈哈哈
不许张张你看
这非常的有艺术气息对吧
果然是果然是
就是不能
不能经过我脑子思考去画的画
才是最好看的画
在心疼留下来打扫卫生
没关系
担心他们
只要只要今天负责跟我聊天就好了
我想想哈
换一个小嘉然
哎呀
前两天不是天气不好吗
然后
然后我爸爸非常担心我
刮不到
他说
他说他说人家你你自己你自己那个
呃不要不要出门了这两天
嗯这两天风挺大的
他跟我说
平时平时他们俩也不给我打电话
也不给我发消息
也不知道在干嘛
然后一到这种紧急时刻
岳父是岳岳父
身体还好吗
他身体挺好的非常的常见
我特别喜欢去爬山
但是我特别讨厌爬山
哦我妈妈也特别喜欢去爬山
怪不得怪不得
怪不得
那为什么我这么讨厌爬山呢
就说不明白呀
占然占便宜是吧
不能嗯
没关系只要是我听不懂的时候你们
也不能说你们随便怎么占便宜都行
好奇怪啊
我觉得我
我就是有时候趴着睡觉
流口水的时候我也很
我也很我
我也觉得好丢人哦就是
就是啊嗯好丑哦
怎么怎么可以流口水呢
我怎么可以流口水呢
我不能接受我流口水
但是我现在在画流口水的人呀
哈哈哎你瞅瞅这不是舌头这是嘴
我澄清一下这是嘴
额
头顶
能不能站在那画
太矮了
我先把脸给补上
哎这个脸应该是从这哎
这下小肥脸
哪来的鼻毛
我画的什么这不是眼睛吗
哎你们不要
要不要不要不要乱说啊
这这是什么这是这
这明明是我的嘴好不好
就是趴在桌子上的时候
嘴他就会自己张开
就侧着趴的时候
然后然后他们还笑我就是我每次就是
最爱流口水的时候然后
然后我就想偷偷起来拿一张纸擦一下
然后他们就他们就看到我了呀
原先你又流口水了
不许说我流口水
哈哈哈
我不是不许说我流口水
再画个舌头呗
我就这样可爱
我不我不我不要我不要我不要画舌头
哎我调试还能滚到那去
我是在什么集装箱上面吗
是在什么车上面吗
他是他是在开吗
我下次有接近他
我没有画错内置的地方
人家这是镜面了你们不懂啦
哼
怎么画不上去
呀不会真的要粘梯子上吧
呀好近好近好近
会不会掉下去
哦对我在飞船上我忘了
我都说我记性差了你们还不信
我我现在印象
特别深刻的就是上次的那个嗯
打开饭饭
上次还有那个精英手柄
你们老调侃我
说的什么字都记不住是吧
还说玩玩我的玩玩
人家都是骗你的
然后说什么快到我怀里
然后对你们又要占晚晚的便宜
不是奶盖拌饭真的好吃
我已经说过很多次了
你们为什么不信呢
我真的我真的没有被
我真的没有被
呃晚晚威胁我是真的觉得他很好吃
有没就是我还看到有有那个呃
有有人有人做的做的这个视频
这是做奶盖拌饭的视频
我觉得挺好吃的呀嗯
我的下巴
呀是不是画的太
是不是嘴画的太大了
好想瞄瞄一下哦
我试了是真对吧是真的对吧
我觉得挺
我是我是觉得挺好吃的
如果你们要是不喜欢这种口味的话
就不要去尝试了
也没有关系的
不用非得那个大家口味都一样的是吧
有人说我喜欢吃抹茶我喜欢吃草莓
但是有些人就不喜欢吃啊很正常啊
嗯
大家都有喜欢的东西吗
不用强迫我我不会强迫你们去吃那个
就是就是去吃你们不喜欢吃的东西
吃完大肚子了哼我都说你们
我都说你们别乱吃了
天呐我画的这个好像猪脚哦
怎么人是猪食锤的是吧
人家画完了当头像
不是不是我觉得这画的
没有没有
没有拉紧那张画的好看呀
我是小猪佩奇实锤了
哎哎我是小猪佩奇
这件事情你们不是早就知道了吗
你们不是在逼大夫那天的就知道了吗
我都说了
这是我的弟弟向晚
这是我的哥哥珈乐
这是我的爸爸
谁来着乃琳
贝拉这是我的妈妈
你们是忘了吗
为什么哎
我是发错了
再补一条更吧
嗯左边这条线好多鱼哦
但是远看好像又还好
我我挺满意的我另一只手去哪了
我手呢
补一下吧
就当就当他在这里
这个劲大元
这个劲大元宵也太劲大元宵了
好难看
好难看好难看好难看嗯
难看死了难看死了
哦
虽然虽然我
我我爸爸妈妈就是不怎么给我发消息
但是他们上次终于有良心的一回
他们过来看我了
天呐他们竟然来看我了说找我玩
然后带我出去玩
然后然后我就我就说
那个你们是不是嗯
你们是不是想过来玩想想到这边来玩
顺便来找我的
然后他们就没说话了
然后就嗯
好吧
我都明白不用不用多说我我都明白
就让我独自一人承受这一切吧
因为之前也跟你们讲过
应该是跟你们讲过
我说他们他们特别喜欢去旅游
但是老不带我
因为我在上课
嗯然后就也带不上我
哼
回去就好好算这个账
终于绕了
还要加什么东西呢
啊刚好
哎呀又画到口水上面了哎呀
难受死了难受死了难受
死了难受死了难受死了难受死了
哈哈哈
怎么了然后然后
然后我们去
我们好像去哪个旅游景点玩了
哎远看还挺好看的
我们去旅游景点玩了
我就幅画画完了
然后然后嗯然后我我给我妈妈拍照
啊他让我拍的因为我也不让我会拍照
我就我就随便给他拍了我说嗯
这光线好像不是很好你要不摆个姿势
然后这就
这样子打着看
哈哈哈
然后然后坐的时候也是腿
就是一只脚一定要脚尖伸的超级远
这样子然后嗯
伸反了应该是这样子吧
忘了他反正做的超级超级优雅的
嗯妈妈教教我拍照好不好
然后我爸就给他提包
嗯然后
然后后来我们还去玩了
因为我很少
很少跟他们两个一起出去玩
他所以我记得特别清楚
我说我要买这个我要买那个
我要买我要买这个
然后然后我我是我是直接问的我爸爸
然后他说嗯好然后看一下妈妈
然后妈妈就看回去然后再看看我嗯
妈妈
然后我就我们家发财了吗哈哈哈哈
就我本来是开玩笑的
我平时也不怎么
不怎么跟他们出去会买很多东西
哈哈哈
然后就那一次我就我就特别
特别特别倔我说这个我要那个我要
啊动脉动脉动脉动脉哦
我们家我们家嗯那个什么嗯
最近最近嗯
经营经营的挺好的是不是
好嗯假的
这只是为了让我开心一点而已嗯
哦还有
我今天还想给你们唱
嗯那一首就是
他他很甜
但是然然以前没有唱过这种类型的
小小甜歌
所以有点有点心虚
你们你们随便听听吧嗯
就当我是练习一遍
let me say kiss me 开始前奏
等一下哦
我准备好了
do you want me
嘿过来水缸别再隐藏
过来沸腾
别在
嗨我的嘉欣堂
耶
谢谢大家
嗯
嗯怎么结尾比较好呢
我看到开播之前有很多人说
想要听睡前故事
今天没有睡前故事
今天只有一个小故事
你们就随便听听吧
没有准备
嗯
嗯我要开讲了
讲完你们就该去睡觉了嗯
有一条小蛇
他因为外表长得让人害怕
所以每次去咖啡馆
其他小动物都不愿意跟他一起做
有一天小蛇着地到咖啡咖啡馆
在点了一杯咖啡后
小蛇心里想
其实我会是一个很好的朋友和陪伴
不知道今天会不会有人跟我做呢
正想着一只小猫咪就突然过来了
他说你好
请问这里有人做吗
表示了内心惬意没有
小猫咪一边搬着凳子一边说太棒了
谢谢然后想睡觉好难过呀好难过
突然小猫咪回来了他说
我给你找了个座位在那边手指
然后遮住远处的一张桌子
那张桌子坐着其他的小动物
小鹿小狗狗
小脑斧
干嘛我很喜欢这个故事的
我都是把我喜欢的故事分享给你们
因为就是这种越越不用去思考的故事
越治愈治愈我自己
所以我最近还买了童话书看
哈哈哈
晚安