晚上好
嗨
哪有迟到
这不是刚刚好吗
你们你们自己看
没迟到
我算准时间出来的
晚上好
大家好
这里是 a 组队长一级舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名飞啦
欢迎来到贝拉的直播间
还在嘴硬
哪有嘴硬
嗯那我们先直播嘛
首先先祝乃琳
提前祝乃琳生日快乐
哈
哈哈
hello hello hello hello how do
还记得
耶贾玲生日快乐
哈哈
耶耶耶
大家大家看到我的标题了吗
标标题
看到我标题了吗
今天呢就是万众瞩目
大家非常期待的
就是
我们的目标是为我们 a
so
亲爱的乃琳小朋友量身定制一份
时间表
哈哈哈哈
哈哈哈
我好狠心我怎么了
我怎么狠心了
我难道不是为大家着想吗
哈哈哈
乃琳笑不出来乃琳笑的多开心啊
不是是这样子的我本来呢
还没有想到说今年送
乃琳什么生日礼物的
但是嘿嘿
主要是啊
在我生日会的时候发生过这么一件事
来我们上视频
我有证据了我把证据带来了
哼哼
大家能看到吗
我们把 bgm 收音
呀
来放了打到我们了
打到了老婆
哎呀
啥人然然你没打到你不用摸哈哈哈哈
太过分了
哈哈哈还没开始呢吓我一跳
我们一起修就被啦
生日快乐
仔细听啊仔细听啊就在后面嗯对
我会和你一起加油的
一起陪着你变强
你给大家许下的愿望能不能看到我
你不想努力吗哈哈哈
我我不会陪你一起成长的
我会双倍监督你发现了重点啊
哈哈哈哈
老奶您生日会的时候
也给她写一个那个什么
纪律者表啊
哈哈
给每位朋友介绍吗
等一下
干嘛啊
我有我也有我也想让你有一个
还有半还有半个月的时间
我会非常精心的为你策划一份日程表
我等一下你放心吧
不是你先不要惦记着给我送礼物哈
好我们先收下去吧
哈哈哈
大家都听清楚了吧
那我我给大家稍微就是
就是我怕有些人没有听清楚
所以我就跟大家附属一遍
呃
大概是乃琳说了一下我们会跟你们
我我们会跟你一起加油的
然后呢呃我就说
那不然呢你不想跟我一起努力吗
我会监督你的我会双倍监督你的
然后晚晚就说
嗯等美玲生日的时候也给她一
也给她写一份时间表
而且她说让我给每一位成员都写一份
她说我因为我有
所以我也想让你有一份
哈哈
然后我就说还有半个月的时间
我会
非常精心的为你策划一份日程表达
所以呢我
而且而且
而且据第一位实验者向晚她的描述
针对这一份时间管理表的使用
感受来说
她觉得呢
这一份时间
计划表让她的生活变得非常的有规律
而且不知道做什么的时候去看看表
看看这个时间段应该做什么
她瞬间就知道该干什么了
就不会闲着了
反正晚晚她的使用体验还是不错的
所以呢我就觉得我们
就是
那里也得有一份
哈哈哈哈哈
那里也要有一份
之后我们其她人都得有一份的
敢怒不敢赢啊为什么多好呀
不好吗
贝吉星有吗
不不是我啊
大家根据我这个日神表稍微借鉴一下
然后
然后自己去制定一份不就好了吗
你们那么多人
还要我一人给你们制定一份吗
对吧我也觉得如果不给乃琳定的话
她就会一直睡觉
所以呢我觉得
为她定制定一份日程表示很有必要的
不是有的时候不是我对大家严格
主要是
像奶呃不是
不是乃琳家珈乐最近不是嗓子不好吗
让她发炎了
前两天在群里面说她想吃火锅
然后我跟她我刚想跟她说你
你嗓子发炎了你就要忌口
就是
呃
就是怎么说
然后晚晚她就特别兴奋的回
好呀好呀我带你去吃呀好呀
走走走走走
然后
然后我就把娃娃也带着骂骂了一顿嗯
哈哈哈哈哈
反正就不是真的不是我严格
真的是她们自己管不住自己啊
我作为队长那不是得帮她们管管吗
让她们去吃火锅啊我啊
我本来
我本来都忘了这件事情了
那我
那你既然你们提起来了那我就说一说
是这样子的
昨天呢
有点激动
是这样子的
昨天呢
昨天我们聊到晚饭的时候珈乐乃琳
她们说要去外面吃椰子鸡对
去吃椰子鸡
然后就提到了椰子鸡
然后她们俩就一拍即合说好呀好呀
我们去吃椰子鸡吧
然后呢
佳珈乐就等着乃琳下播去吃椰子鸡
然后她们就顺口问我去不去
我说我不去她们就开始给我Ellen说
她们那家的
就是里面的椰子冻可好吃了
我说椰子鸡和椰子冻
难道不是用椰肉做的吗
椰肉热量超级高的耶
然后贾乐就说啊
椰子不是植物吗
植物就没有热量了吗
那我那我一
我一天三餐都吃米饭好了
师傅
然后然后我就没有去
是吧椰子
椰子肉热量超高的
哈哈哈哈
放冰箱里就好了
所以冰淇淋是没有热量的对吗
因为她很冰
冰口乐也没有热量
什么道理嘛
真的是
反正反正呢
综上所述
为了帮助乃琳
她更有效率的提高各方面的学习能力
然后而且能让她适当的放松一下
所以呢
就为乃琳至量身定制一份日程表
非常科学的一份时间管理表应该是
但是哎但是我上次好像
我说要把晚晚的那份日程表下去
细化之后
大家是不是还没有看过
她长什么样子啊
那我把那个
那个完整的表给你们看一眼好了
工具人上头屏
在这里
能看清楚吗
我上次我上次直播完了之后
回去卸化这个表的时候
我就觉得
哇我好苛刻啊
就我觉得我不能这么对玩玩
所以呢我就
我就把时间的最小单位从
秒改成了分钟
好像
啊就是从
嗯就是还是最小单位还是还是从秒
呃还是保持在秒不是好秒对对然后
好像好像没呃
就大概是这样子
我从上面给你们慢慢拉下来哎
嗯
这是最开始
然后呢我给你们慢慢往下拉
还好吧
很可怕吗
这样子
我还把每一个原因都写出来了
啊
不是你们看
我给她留
我给她留了午睡的时间
虽然这边写的是发呆
但实际上是午睡的时间
然后呢我再慢慢往下翻
好啦
哼
那怎么
这靠墙站立也是为了让晚晚的
体态更挺拔一点
因为她就是一天
做了一天
我们反正就运动了一天之后
她整个人肯定是松懈的
所以呢
让她在吃完晚饭之后稍微站一会
就会让整个身体的挺拔起来
大家没事的时候也可以
就是靠墙站一下
就是找到那种挺拔的感觉就好了
也不要站太久
对脊椎不是很好
哼
然后呢这份就是晚晚的日程表了
不是主哎主要是主要是
虽然单位没有变白但是给
难道不是给晚晚流出了更多
休息的时间吗
你们看其实有很多休息的时间呢
大家不要看牌子那么满
实际上呃就怎么说给晚晚多了一些
选择的空间
这是啊还午睡主要是午睡了
我上次都说午睡就是没有用
哈哈哈我上次都没有给她弄午睡
这次给她午睡了
而且今天我们的主角是乃琳
我们不要跑题
但是但是
但是要给乃琳做这个日程表的话
好像要根据她自己的情况来
我们晚晚这一份日程表好像
不是很起作用直接套到她身上的话
而且
说实话这一份时间
我觉得已经很科学了
就应该大差不多
我觉得我们就直接在这个表上改好了
这样吧就直接直接改吧
能改吗
啊
我想想啊
首先我们要改个名字
她不能叫做可以可以
可以改颜色吗这是什么颜哎
哦
黑色的黑色就看不出来了
我要换个
贝拉的红色
这样应该会比较清晰一点
首先呢这一份
的那个名字就改成
日度训练计划
因为是一天一整天的计划
所以是日度的
哎这好像
好像哦这里看不到那个
那个标题
这个这个这个表的名字没关系
我就写在这吧
哎
日度训练计划
哎我练字好像没什么成效哎哈哈哈哈
哎不管了
反正反正是你们看得懂就行了
然后呢乃琳她
首先她不喜欢早起
所以我们制定六点钟的起床时间
这是不科学的
对对于她来说是不科学的
所以呢我们就给她留出
让她保证能吃上早饭的时间就好了
那就
什么时候早饭7:15之前
这些都划掉
摘都划掉让她睡觉
睡懒觉
睡懒觉的时间
然后呢她就能吃到很美好的早饭
她美好的一天就会开始啦
美好的训练就会开始啦
简洁人呢
吃完早饭之后
早饭真的很重要三餐都很重要
所以吃完早饭之后
吃完半个小时不能运动
那这个是这个半个小时呢
我这边给晚晚制定的是
打扫卫生
喂水母和带钻头
还有开嗓
我们就直接把这半个小时
全部画到开嗓里面吧
这一块
不要
然后全全到开嗓
这里
这半个小时全用来开嗓喝
然后还可以做一些简单的拉伸
拉伸
嗯
偏心哪里呀
啊偏心啊
还好吧
那
嗯那这样子吧
乃琳她既然
睡了懒觉了那就
不要给她就叫什么午睡时间了
嗯睡懒觉的人不能用午睡时间
午睡时间
好
非常严谨
然后呢呃
嗯然后这边写的是脑洞开发
哎这边你们看那个就是研究表明说
呃早上九点钟神经兴
兴奋性提高
记忆保持最佳状态
具有严谨缜密的思考能力
是人类工作效率最高的时间段
所以呢这里因为我们晚晚会创作吗
然后我就给她
给给她这里设置的是脑洞开发的时间
那
那里啊
啊那就病到下一个阶段好了
不能她不能让她闲着
就并到快乐热身阶段好了
嘿哈哈哈哈
这样她就有55分钟的时间
来处理一些
就是热身呀啊还她还可以学习对学习
学习
哼哼哼哼
她可以用这
55分钟的时间用来学习
然后呢呃她既然是学习的话
那也算是一种休息吧
既然刚才休息了
那想必中间剩下是什么
什么微量元素补充时间
她应该也不需要了吧
所以我们就又连上好了
连到下面的快乐练舞时间里面去吧
这里就快乐的做热身就好了
上面给她学习吧
我不给她热身了
下面热身
这样是不是
就很科学了
她整个人就忙起来了
哪里算出来的55分钟啊
那不是55分钟吗
哪里
9点到哦
哎嗯
嗯
就啊
就
一个小时
哈哈哈
哈
一个小时时间
嗯对
是不是就非常严谨啊
然后呢她快乐的练完舞之后
什么呀我会算数的
我只不过刚才没有找到那几个时间点
时间点啊我知道了我知道了我知道了
我知道了
就是是这样子的是这样子的嗯
上面拉伸的时间给她剪剪掉
嗯
哎我算不清了算了就这样吧
算不清了就这样吧哈哈哈哈
然后呢然后呢就是
吃午饭的时间
那不对呀
不对了
啊
呃
啊就这样吧就这样吧她哈哈哈哈
不知道不知道不知道不知道
说不清楚了就这样吧
然后呢然后呢她就要吃午饭的时间了
吃完午饭呢她就要
她就要午睡了
我这里给晚晚制定的是午睡的时间
但是呢竟然乃琳她已经
既然乃琳她已经睡了懒觉了
所以呢乃琳的午睡时间她就没有了
那没有了的话呢
这两她就没有了
嗯
啊
这也没有了
没有了
咖啡还是让她喝一下吧就喝一杯好了
这一块时间呢我觉得就
她竟然不睡觉了
而且
中午的话其实我们大家都有在休息的
所以呢她
去练歌吧去练歌吧练歌
练歌挺好练歌多好呀
练歌多好呀
嗯
一一杯一口吧一杯热量太高了
我觉得你说的对
那就给她一口一口好了
那一口的话5分钟是不是太久了
倒呃
倒咖啡粉
泡咖啡加牛奶然后加喝一口
加加吹凉然后喝一口
这样子需要多长时间啊一分钟够吗
一分钟够吗
如果一分钟够的话那我就给她
5秒啊
5秒我自己都知道泡个咖啡都不够
你泡完咖啡还得搅啊
50秒吧
半分钟好半分钟
啊那就是14点整到14点整
到30秒
啊这样
然后呢到这里的话就是
点整
的
30秒-4点钟这里我给玩玩她
啊在这个是嗯
创作时间
这时
呃
2点-四两点-四点四两两个小时
减掉30分要30秒钟是
反正就是这段时间里面
这段时间里面呢
呃我这边给晚晚就是设置的是
创作时间
因为晚晚需要一个安静的环境进行创
作但是呢
乃琳不需要
所以呢她而且她刚刚喝过咖啡
喝完咖啡难道不是精神抖擞
非常有精神非常有精力吗
一枪尽力无处释放的那种所以练舞吧
练舞
哈哈哈
是吧
嘿
什么叫偏心啊
这个叫做为她们量身定做
什么叫量身定做呢
就是根据她们的个人情况进行
呃就是非常
细致的非常细心的非常仔细的为她们
呃就是根据她们个人情况
然后来制作一份时间表
训练表
嗯多好呀
她们看到这一份
乃琳
看到这一份时间表肯定会特别感谢
我
怕你们不知道跟你们说一声
她肯定特别感谢我
嗯接下来的话呢
啊哎
那如果乃琳特别感谢我
那我是不是要给乃琳就是
稍微安排的
好一点
接下来的话呢是酸奶
喝酸奶和喝下午茶的时间
但是刚才乃琳喝了咖啡了呀
她喝完咖啡还要喝酸奶吗
嗯
没关系没关系哪里很坚强的
哪里很坚强的而且她早上赖床了
相信就是
她应该也不需要就是
喝酸奶这些
这些东西她应该也不需要吧
所以呢就
啊健身吧健身吧
这段时间给她安排成健身好了
健身
哎健哈哈
健身的健怎么写来着
啊写错了
我这个字写的好丑
健身
吃什么下午茶呀减肥
而且什么血糖下降血糖下降就是
运动饮料也能补充血糖的
没关系没关系
就呃
挺好健身吧健身吧多好呀三级
给她给她留20分钟
缓缓一下吧因为刚健完身的话呃
4点四点-4:15
四点-六点给她4点到6点就是
这样吧我给她
因为因为就是
因为接下来就是晚饭时间了
所以呢
健完身的话她不能立刻吃晚饭会吐的
所以就改成
补水时间给她留20分钟的时间
20分钟
这里呢就改成87
17:40
18点这里就是17:40
然后这两块时间可以加起来
这两块时间加起来就用来健身啦
然后健身完了之后让她去补个水
补充水分
嗯
补充水分完了之后她就可以吃晚饭了
不吃就不会吐了
不行晚饭还是要吃的
三餐都很重要的必须要吃
喝20分钟水
你们说的也对啊
她应该也喝不了20分钟
但是乃琳
就是我亲测乃琳她健完身还是要
休息的所以呢
嗯
而且主要是运动完了之后马上吃饭会
真的会胃很难受
就
给她20分钟休息时间吧
挺好的挺好的
大不了晚饭时间压缩一下嘛
晚饭时间呢
就不需要半个小时那么多了
那就
10分钟吧
6:10
嗯
应该
很开心吧
吃
10分钟不是
就是晚饭要少吃一点
不然的话胃里会积食的
积食你们知道吗
积食很难受的
其实如果就是如果一不小心积食了
她就会
胃就会很难受你就会吐
而且我她不是刚刚健身完吗
她刚健身完呢肯定是没有胃口吃饭的
而且还有种情况是她刚健身完
体内的那些能量全部都
消耗掉了所以她会很饿
这时候如果她一下子就吃很多东西
那也不太好所以给她控制10分钟
而且乃琳她吃饭的时间哦
吃饭的速度还挺慢的
所以呢就是
嗯她十分钟也吃不了什么东西她
就是只是垫吧垫吧而已
就对她身体好
嗯
对吧是不是很有道理
我都说了这是一份非常科学的日程表
信我信我信我
而且我这边不是还说了吗
少吃一些重油重辣的食物
以白肉富含酸酸的食物为主
不发胖而且提高睡眠质量
非常科学
嗯那她吃完饭
嗯
她也不需要留自己啊
她也不用靠墙站立啊因为她今天已经
已经跳过舞了已经健健过身了
她应该也不用靠墙站立了
嗯
但是饭后半个小时
饭后呃
8点哦这是这是这是6:10
6:10-7点钟
现在还有50分钟的时间
不知道干什么
大家可以帮我想一想干什么
那就学习一下
哦
啊溜娃娃
但是娃娃小
哎哎不是不可以
哈哈哈不是不可以
变竖笛
还有什么
那她老是在网上冲浪
她一冲浪她就会忘记时间
不可以
那看书吧
看书看电影
看
看剧或者是之类的让她能学习
我觉得还是学习比较好
嗯
综上所述还是学习比较好
让她睡觉吧
后面有睡觉时间呢
不用慌
嗯
那这一趴就给她给她定成学习的时间
学习完了之后呢就是7点钟到8点钟
这边写了就是饭后一个小时
她的运动的好处有
利于睡眠
2减肥3减少精神压力
因为出汗了
然后那个叫什么
激素分泌
多了她就她就会减少精神压力
还有就是放松肌肉还可以排毒
因为出汗她可以排毒
所以呢这段时间呢就还是练舞好了
练舞
哦就剩下最后几趴了
好快哦
啊接下来的话呢就是8点-9点
一个小时的时间
啊
我这边写的是运动结束
大脑皮层神经活
兴奋活跃反应迅速
是高效的记忆时间段
那这个地方
她说是记忆时间段
那舞她刚刚已经练过舞了
怎么办呀
重合了
没什么东西可以给她安排了
怎么办呀
背书
背书让她去参加法考是吗哈哈哈哈
那就还是学习了
哈哈
那就还是学习呗
那学习
然后我们这边给她细分一下好了
让她学哪些内容
发点
然后呢还有
还有
听音乐听歌
那就是音乐
还有什么
哈哈哈
背单词单词
还有什么
找队友交流感情
啊这个我们我们每天都待在一起啊
她不用刻意来找我们交流感情吧
哈哈哈
而且而且她如果想来找我的话
她白天的时候随时可以来找我
那什么什么上面这种练舞
健身的时间啊
什么这些时间随时都可以来找我
我都可以帮她的
嗯
所以我们就不单独给她拉时间了
那那先这样吧
学习发点音乐和背单词
那接下来的话呢就是
热水澡时间
泡脚加上学习
哎
后面其实好像后面流程好像都差不多
其实水澡也是每天必须的
然后泡脚也是每天必须的
然后她泡脚的时候还可以学习
还可以看看书还可以学习一下
这样子的话她就会有困意
除了
除了那个晚晚保养钻头的那个时间
我觉得其实都可以
都可以沿用下去
那这边有10分钟就空出来啦
嗯
那这一趴就没有
这一趴就没有了
然后30这个是35
这个是35
35到
既然刚才给她匀了十分钟
那这里就是21哎哎嗯
就是写不下去了
二是一
点
20呃21点
45-22点是15分钟
那21:35-21:55
哎不对21啊啊
21:50
这怎么老跳出来
你们好像下面看不见了哎
工具人下面看不见了
嘿这样这样
能看见了吗
就给她
呃把中间那一十分钟的那一趴给她
就是删掉了
然后把后面的时间补上来了
所以呢我们可以来算一下
还说她没有睡觉时间
你们算算她睡觉时间有多久
她早上我我怕你们不知道
跟你们提醒一下她早上
7:15才起的床
啊
她7:15才起的床
然后9点十九点五十就睡了
10:5011:50
12:50
1点五十两点五十三点四点五点六点
6:50再加上
呃9个小时再加上15分钟
9小时十五分钟
已经很多了
才你们你们睡到11点
那你们几点睡的
说说11点起床的那几个
几点睡的
哎说说没关系的说说嘛
四点钟是吧
早上三四点钟才睡的对不对
然后11点才起来的
哼
2点-11点
那不也是熬夜了吗
就怎么说呢
生物钟它是一个很规律的东西
就是
其实吧你们要是能每天都保
持2点-11点的睡眠
那我也不说你们了
但是呢你们自己想想你们的
你们睡觉的时间规律吗
不规律吧
今天2点睡明天呢就是3点睡了
后天呢就是四点睡了
然后今天被我说一说哦
那就12点睡一睡
睡睡了12点呢
可能睡了两个小时就醒来了
觉得还是好无聊哦玩会手机好啦
然后呢就是又刷到4点钟
然后就睡到11点
跟我说哎我从12点睡到11点的
对吧
知错了吧
我当然我当然就是那些睡觉很规律的
背景星们
快快啊但是不规律的背景星们
哎我就不说你们了哎呀哎
累了
不说你们了
那我们就是刚才呢
这一份
乃琳的日度计划表就已经制定完成
快看看
那接下来呢就是
但其实啊
我们这个是因为我
刚才说的是日度计划
训练表但是我为什么说日度呢
因为像我拿舞蹈举例好了
像舞蹈的话
她是需要一种长年累月
就是每天都在训练
长年累月不断的坚持训练她才能做好
就还不一定能做好的一样东西
一件一件事情
她需要不断不断不断的一直去学习
所以呢光有日度计划表示不够的
我们今天就
哼先走小一点了
好现小一点单位好了阅读计划表白
怎么样
我们先把这个拿下去一下
哼
耶妒忌画面
嘿好了
呦
看这个熟悉的表
我们先把名字写上来
阅读计划表哦阅读训练计划表
哎表写不下算了吧
就
阅读训练计划
耶
哈哈
既然是一个就是以月来做单位的话呢
而且还是舞蹈的话
三个月起步吧
三个月嗯
就写三个月好了
然后现下下阶段也是三个月
下下阶段也是三个月
那不就是嫉妒吗
那不就是
哈哈哈哈
那不就是嫉妒啊啊没关系了没关系了
可能马铃看到阅读计划表她会比较
就是心里面会比较好受一点
那如果看到是季度
计划表的话她可能会觉
啊好好久我不要
就这样她可能会产生
呃就是抗拒的心理我们我们稍微
理解一下她的心理状态好不好
嗯
然后呢
这就是三三个月三个月三个月这样子
就她可就是就是你们你们不要
你们不要想太多可能哪琳她哪琳她光
看到三个月她可能还反应不过来
这是一个季度没关系的
没关系的
那最开始的三个月肯定是打基础啊
哼科学的来说
科学的来说
嗯从舞蹈技能学的角度来讲
人体呢她是分为很多方面的
比如说四肢
然后你的身体状况是什么样子的
然后还有你的肌肉运动啊之类
反正好多好多好多好方方面组成的
但是你要怎么驱动这个身体做出
那她没有基础的话她练不好的
反正我觉得我觉得
要入门舞蹈的话
她不是随随便便跟着老师
或者
是你跟着网上的视频练一练就好的了
要先了解自己的身体才是最重要的
比如说我的重心在哪里
我的平衡力怎么样
以及我肌肉是长什么样子的
我我要应该怎么去驱动她这个肌肉
才能做出这些动作
如果不了解自己的身体的话
她可能很容易受伤
盲目去练的话真的很容易受伤的
所以呢像
就是重心啊
平衡啊这些东西都是需要训练的
像一些肌肉发力
她就是在这三个月打基础的东西
打基础的时间里面必须要练的东西
教练平重心其实很好找
就单脚站立就好了就能找到重心
然后平衡也可以这么练
但是平衡呢她其实还要
反正身体各方面都有吧
像我们之前练平衡是站在那种
只有一半的瑜伽球
就是软软的那种球上面单脚练的就是
就是像这样我给你们演示一下
就是
这样这样这样
郭军人可以给我一个全景
就是像我们一般
我们一般站着是这样子嘛
然后呢单脚站是这样子嘛
那我们就如果要去内平衡的话
那我们就
哎这样子吗
对吧这样子呢
就在那个球上面就可以这样子去训练
那个平衡力
很简单的
很好练的三个月而已嘛
哼
而且而且而且如果是要练这种
嗯这种基础训练的话我觉得可能
我觉得我推荐她去练芭蕾集训
芭蕾集训是比较成系统的了
喝酒推荐一下推荐一下哼
芭蕾
只是军训啊
我没有说其她动作
她只是比较成系统而已
啊后面的话呢
就给她穿插一些什么音乐的
音乐训练好了
因为音乐也很重要啊
然后接下来就是五种吧
嗯大概是这个样子
那
后面这些的话
要不我还是自己下去稍微
呃稍微细滑一下
然后最后的时间呢我们
给那里再送上一首歌
再提前祝一下她生日快乐
反正今天大概是做完了日度的训练表
然后这个短时间的阅读训练表的话
我给她画完了之后再送给她
起码我希望乃琳她入门的时候不要
练错了
就没有基础的时候去练会很简单
但是有基础有了
有了那些不清晰
甚至是错误的舞蹈观念之后再去改
反而不那么好改了嗯
乃琳
期待一下
哈哈哈哈
我相信她会很开心的
那我们最后祝乃琳生日快乐
再送她一首生日歌
music
happy birthday to you
happy birthday
祝你生日快乐
耶耶耶耶
哎哦噔
那今天就这样吧
也算是写
大概写完了写完了一个框架
然后回去呢我在戏画戏画送给乃琳
呵
好期待看到她的表情
生日快乐呢玲玲那今天就这样了拜拜
拜拜