等一下哈哈
我们看一下这最后一个拍肚皮的海豹
哦那不就是你妈给我做的表情包吗
哈哈哈哈
那然然再来一遍吧
那应该坐着
假装往后没有椅子吧
哎给你走给你走
镜头再往下一点镜头再往下一点
哈哈哈哈哈
哈看嘛哈不像吗没有可爱可爱超可爱
太可爱了
那我们就是海边解放天性的第一趴
就结束了
嗯你们觉得刚才就是我们模仿的像吗
哎我觉得像
我我也觉得像模仿那个
我还有想到了一个东西
我刚刚看到你的头发想起了一样植物
想到什么
海
草
来吧工具人
哎我们工具人给个给个音乐好不好
一说到乃琳的头发
来吧就是
呃这个这个都不需要我模仿好吧
来吧
你要背朝着大家对
为什么要穿拖鞋拖鞋拖鞋拖鞋
哈哈哈
麦琳你太配合我了
哎领导那领导对面好好美呀
她们说一模一样
可以了吗
啊不会不会这段我只会前面那段
那怎么办
那我们从头再放一遍吧好不好
来吧
就这个吗
嗯对
嗯好没了结束了
嗯笑吗笑吗大家笑吧
但是头发颜色是绿色的就更像嗯
还是不了吧
如果要是绿色的头发
我会觉得我 hold 不住
我之前有看到晚晚绿色的钻头
所以我觉得我吼不住了
哎呀年少轻狂的时候染染头发呀
拼一拼嘛没事的
有的时候是不是光打的也可以的
光光打的不一样
是不是你信承认的那是假的吗
毕竟这个钻头是可拆卸的
就是是真的红色黄绿青蓝紫
每天一个色
什么叫开心换什么颜色
是不是的
绿色选黑了大家可以看看我
哈哈哈
不要随便染绿色
既然我们第一拍已经结束了
那我们是不是要来一个曲来首歌
好您有没有人主动站出来
然然
你都已经跳过舞了
你还要你还打算出来唱歌吗
也不是不行啊
此处我的高傲已经尽显
哈哈哈
那然然准备要唱什么歌呢
然然过来吧
来了
我让你把然然让过来哎
我不是说让你整个过来哈哈哈
歌名是
遇见你的时候所有星星都落到我头上
嗯好
哗啦哗啦哗啦
哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦我是给你
我想给她点心心的
你以为我要干嘛
不是我这不是看你都已经有心心了
哦这么多心心对
我们给我们燃燃个心心吧
待会
可以吗应该可以的
我觉得可以
欢迎我们嘉然给大家带来一首
遇见你的时候
虽然星星都落到我头上嗯
怎么太长了不想抱上
哈哈
变得哦 no
无法思考
哇
可爱
超可爱嘉然嘉然
嘉然谢谢谢谢
再来再来再来再来
什么歌什么歌有人问什么歌
佳雅告诉她们是什么歌
非常长的名字记住嗯
遇见你的时候
所有星星都落到我头上记住了吗
记住了吗
这位是A-SOUL的嘉然
给大家带来的一首小小的歌曲啊
因为小小的歌曲因为因为人也小小的
所以歌也小小的
遇见娃娃的时候所以暴
所有暴雨都落在我头上喂
暴雨是吧
所有暴雨那那全是暴雨可是有点惨的
记得撑伞哦
哈哈哈哈
这就是晚晚的温柔吗
保护好自己好不好保护好自己
我懂健康一点健康一点
那我们
表演课的第二趴就是照镜子嗯啊
照镜子不是吗
照镜子啊
照镜子我之前模仿照镜的时候就哎呦
被队友为难啊是吗
那一段记忆还在我心中挥之不去
那我们这次要怎么分组照镜子呢
你们想你们想看谁我不跟你分组
我不要我不要跟你分组啊
你为什么不要跟我分组啊
你为什么要跟我一组啊
大家知道照镜子是什么吗
就是一个成人做一样动作对
然后另外一个
然后另外一位成员跟她做一样的动作
对
就像后面的嘉然跟贝拉一样有一点像
也像现在就是
这就开始了是吧
哈哈哈
你们想要看谁一起照镜子呢
你们想要看谁一起在
你们说打雷要折磨笑
我还对你们知道
之前就是我们一起上课的时候
no no no no
我跟贝拉我跟贝拉我跟贝拉哈哈哈哈
来吧宝贝啊我就是模仿一下嘛
哈哈哈
哦是这样吗嗯确定要跟我一起吗
哈哈哈哈
你这话问的
突然就有一点不想跟你一起了
哎呦喂简单师傅你想赢吗哈哈哈哈
我怎么感觉这句话似曾相识
我们要赢过她们的意思是吗
哎冷知识我们这一个游戏没有输赢
哎难道不是谁做的更好吗
没有啊就是嗯
如果要是
比如说如果要是你没有模仿成
然后那个拉姐
嗯让你没有模仿成
那你就要听拉姐的话
就是做点什么
小意思啊
哦是哦小意思是好
那就那我们就看我们晚晚的表演吧
我肯定现场想不出来
到时候万一就是晚晚做不到的话
大家记得就是在
弹幕里面给我提示一下
这个我们两个就是非常严格的啊
然后谁先开始呢
她们说她们说我微向晚微
哈哈怎么了她不不不不
为什么呢应该应该还蛮简单的吧
上当了啊
不至于吧
那我们第一轮照镜子321开始啦
谁谁谁呀谁谁谁谁呀谁谁谁呀
先做动作的先
我们两个是互相互相
原来是猜拳决定的
谁谁赢了谁
石头剪刀布
石头剪刀布石头
剪刀布石头剪刀布
啊我赢了
她赢了嗯
那她学这对这个游戏是赢家
模仿输家好
耶
哈哈哈哈
大家好
大家好刚才你们在说说什么
说让我给大家整个给贝拉整个活
让她学是不是
不好意思
我要模仿她
哈哈哈
你以为你不跟我一组
我就没有办法欺负你
哈哈哈哈
她们说上当了
你们看见了没有
哪里做了什么你们看见了没有来了
我干嘛了我不是什么呀
好奇怪哦做动作吧
她欺负我
我给你照镜子好
嘿
哈哈哈
我有一种不祥的预感这不是芭蕾状吗
反啦这不是芭蕾状的气势
跟我做一样的哈321
2,002,000半
哇
高难度吗
一上来就高难度吗
哎哎也算也算可以可以可以
能能做成这样就很可以大家好
大家晚上好大家晚上好啊
刚才我做的要开始第二个动作了
嗯来
哎
什么呀什么呀什么呀什么呀什么呀
好我很没有反应过来就是要模仿
哦什么哦哦
所以呢
这个游戏不是照镜子吗
这不是照镜子吗
你跟你的镜子太帅了
啊哈哈哈
哈哈
这样我们帮帮你好不好
我们帮帮你好不好我帮你我帮你
你可以吗你不行就喊停
我可以啊哈哈
哈哈哈不是不要勉
不要勉强自己
我们回去先先认输一下
可以其实可以直接认输没有问题的
我输了
就这样吧
谢谢大家
我觉得
我也觉得
不然这样吧
这也不让拉姐给你出什么了
你自发就是表演一个才艺好不好
我要表演什么才艺表演个节目吧
哈哈哈可是已经跳过舞了唱歌吧
唱歌啊那唱歌吧那你要邀请谁呢
哈哈哈
哈
啊
哇
你们想让我邀请谁
我就邀请谁看到你的手哎哈哈哈
她舔了一眼你的手然后然后忽略了你
你们想让我邀请谁
要是你们想让我邀请到
就是
啊某位没有办法跟我一起唱歌的人
那就让她请来请她上来喽
贝拉贝拉
贝拉哪里哪里哪里哪里哪里哪里哦
站着她们都不要停
哈哈哈赶上去再演吧
你你看看然然的手好不好
你看看她好不好哈哈
哈哈
哈哈欢迎
欢迎嘉然和我一起为大家
带来一支歌曲耶
耶哈哈哈
是不是是不是是不是哈哈
我就说我就懂你哈哈哈
不愧是你嗯
好谢谢大家谢谢大家谢谢大家
看到大家已经开始开始
就是正常的说我们的名字了哈
好你们两个要唱的歌叫
就是这首歌
就是这首歌给点面子好不好
她会要唱的
哈哈
其实不是这首歌了
看完那影片离开后的
我想和你
还拥抱你
谢谢大家
谢谢这首歌也是一个魂
倾情推荐给我们俩的
是的非常早之前对谢谢
现场大家现场女团又开始怀着哈哈哈
没有谢谢大家谢谢大家
但是大家给你们跳的歌
真的也很适合你们内
谢谢大家
很好听很好听很好听很好听
谢谢你们谢谢你们谢谢你们谢谢你们
你们觉得呢
人都说好好好好好好好
哈哈哈哈哈哈哎
我就觉得哇
这也太棒了吧
太好听了吧
而且尤其是你们两个
声音重叠在一起的时候
就是两个清清甜甜的声音
放在一起就会显得更
哇哦哇哦哇哦哇哦谢谢大家喜欢
谢谢大家
对我们当然还记得了
虽然是很久很久很久很久以前
嗯对当然还记得肯定记得
大家看你们推荐的
我们都有好好的练呢
那她们忘了
那我们下一组就是我跟然然喽
嗯照镜子你
啊那我做吗
是吧是这个意思吧
我没有猜错吧
我听你的
嗯嗯好
我做什么你做什么
已经开始了吗
还没有开始还没有开始还没有开始好
嗯
有有没有人喊个那个
啊我来我来打板
我来打板我也我也可以我也可以
哇这么大两剑掌吗
过来过来
大家准备好哦
现在是我们的乃琳和嘉然给大家带来
第二炮表演
可一手表演课第二炮走照镜子
反了
准确来讲是刚才她俩反了什么什么呀
反了什么
做一样的动作做一样照镜子
照镜子
你还真的要怎么可能跟你对讲笑
镜面是吧
独角兽这个也要学吗独角兽
没见过大学是吧
哈哈
哎呀好无聊呀
我们一个会有什么好的动作的 id
有什么想法吗
可以告诉她们哦
给她们提示
王嘉然
哎
平衡平衡平衡平衡平衡
核心核心核心呵呵呵小乃琳
呵呵呵小乃琳
蹲
抱住自己
抱住自己她是要做套操吗
哈哈哈
代操还是你比较像太阳
哈哈我是受不了啊
哈哈哈我是
我是受不了啊
哇乃琳你再不模仿你要输了
我是三伏拉
哇
啊啊你羞耻了啊
你害羞了吗
解放天性
解放的不够啊
三伏拉哇三伏拉哇三伏拉哇三伏拉哇
我输了哈哈哈哈
我输了哎怎么又输了
我刚才可是做了好几个的
哈哈哈我输了一个会
你努力一下呀
哪里哪里解放前就不够一个字呀
我是我是没关系
哈哈没关系那个
后面还有十遍呢
哈哈哈干什么啊
干什么啊
她才是她才她才是3 flower
我不是3 flower 啊
我说好不好好你说让我干嘛
刚才我表演的那也表演一个嘛
那我可以邀请你吗
哈哈
哈哈哈哈
没想到吧
原来我才是桑普拉尔哈哈哈
哈哈哈哈哈
好啊请问一下你愿意吗
好吧勉强愿意一下不安好吧
她们知道我好好好好好
立即一回
奶奶奶奶好好好
那那我我
我觉得我要找一个地方坐
我们两个魂念鸟吧
魂念魂念鸟
魂念鸟
魂念鸟你都邀请我了做作怎么了吧
我看魂念鸟
请问一下你愿意吗你愿意谢谢你
我看乃琳刚才那个脚步
我以为她要坐到船上去
远方的船上不要不要不要
不要看着人家坐下吗
会有一点点害羞
你穿的是裤子哎
但是还是会有一点点害羞的真
的给我给我一个镜头好不好
火呢
不是我那个不是你给我一个镜头是我
哎哎
哎啦啦跟大家打个招呼啦啦
嗨晚晚跟大家打个招呼
啊我好了你坐好了吗我坐好了
哈哈哈没坐好没坐好你就先坐好嘛
先坐好吧来嘛就整理一下那个
没关系坐好就等等你
嗨
我一直都是很拉姐拉拉贝拉拉姐拉
贝拉姐姐
叫什么都可以的
圆圆谢谢
你上次不愿意叫我一声大姐我没有
她叫的大姐
哎嗯
那你为什么不叫我乃琳姐姐
因为你输了
哈哈哈哈
别偷鸡腿
那琳姐姐不要生气吧
没有我就是单纯的李逵干什么
她们说要叫拉拉妹妹哈哈哈
啦啦为什么
因为因为我和乃琳是我们团里最小的
是的耶
对那我就是最大的了耶
哈哈哈哈
没关系你还是得叫我姐姐
你们两个要不要找个地方坐下
嗯那我还是坐那里去
那那边还有一个椅子你
你要不要坐那你来我这边坐好不好
你过来坐好不好
一言不发就走
既然你们邀请我了那我就反正到没有
那你站着吧
哈哈哈
站着也可以哈请坐好不好谢谢你嗯
放哪首让人琵琶那就上来
好帅哦我们然然上来嗯
分不住啦
哈哈
嗯那工具人
我们接下来这个是
歌伴舞
舞伴歌让人琵琶没关系
歌伴舞就歌伴舞我做你的 bgm
你说跳到一你说跳到一半我跟你说
她们肯定会说
乃琳站起来跳舞呀哈哈哈啊
什么
听不到哈哈哈
玩完我们约定好的
嗯要记得这个天真是太热了
我们到底在哪啊
即将即将今天温度多少啊
哎等一下
主要是今天阳光比较好了嗯
我也要找个凳子坐等一下等我
同样的街道
哦
谢谢你们
哎
我就知道
我们直播间有一个朋友问
乃琳为什么只坐着
这不是因为你刚才给我吗
好呀好呀好呀谢谢大家
哈哈哈哈
嗯然后喝口水吗
没关系嗯好的
哎你好帅可惜呦
好巧克力呦
谢谢你也很帅可惜你也很丝滑
特别是今天
老子哈哈哈哎
你该不回应一下吧
你看她的耳朵已经回应了她点头了
谢谢她的耳朵刚才点了一边
然后另外一边是因为傲娇
所以就是还在坚持自己这样
商业湖水没有没有没有没有
我们私下里面比这个就是夸的还要
还要太厉害了
来就是我们我们看一下头屏
看一下我们下一趴是什么好不好
哈哈哈
来老师算了算了
今天别跳我们找个时间再没关系啊
我今天不是本来就没跳吗
对我们乃琳本来今天就本来就是哦
看来刚才唱歌跳的还是不太好
就是要不然她们也不能说
就是为什么只是坐着啊你们
还是说
你们觉得这首歌唱的还是不太行啊
嗯
你们觉得不喜欢吗
早该夸夸了
那我下一次换一个曲风好了
既然你们不喜欢的话
哼哈哈
哈哈还不快夸快夸夸
给我快夸她打乱生气了
突然哼打乱生气了
没事了怎么会生气
那我们看一下我们的下一趴是
尝试未做过的事情
等一下我们怎么就第三排了
尝试未做过的事情是什么
啊就比如说晚晚
就是从来都没有尝试过不傲娇
然后不风情
嗯哼然后不承认从来都没有
尝试过酷盖
然后拉姐从来都没有尝试过可爱
我也觉得很可爱呀
我也觉得很风情
我呢你哎哦
你你一直都很
我一直都很乖
不是那
哎你笑什么
你这个笑真的很伤人你知道吗
我真的我知道了我知道了
我们乃琳好像从来没有在别人面前展
示过她的
就是关于
pour 力量泡面的东西啊
你们想不想看一下能量
比如
来段棍术啊之类的
或者是比方说
或者是一分钟之内做多少个俯卧撑啊
这么有能量吗
你选一个我选棍术哈哈哈啊
我怎么有能量
不是我给你选的俯卧撑你
你要选你想让哪里哪里有泡啊
问一问哪里有泡哇吗
哪里没有泡袜吗
哪里有力量吗
热的我觉得我一直都很有力量
举重能量能量
她们说哦
仰卧起坐
那仰卧起坐
要不你怎么样一起坐怎么玩啊
我选择灌输啊
哈哈哈哈哈哈
我多远你还真有啊喂
拉姐你走远一点我怕伤到你这
这不给她来个然点的然点
对呀不就是灌输吗
我感觉她是不是要有什么
很招要来了
从从哇来画八字画八字画八字哇
往身后从身后好对哎没错哇
哇
哈
选一个完美的安丁 pose
哇塞
哪里跑啊哪里跑啊哪里跑耶
滚走
耶哪里跑啊
哪里跑啊哎
所以其实我还是觉得
仰卧起坐会比这个要好一点啦
是不是还不如仰卧起坐嘛
尬不尬你说哎
伤心啊你们觉得怎么样
这应该也算是突破自己了吧
啊
这是我之前从来都不会表演的事情吧
是啊
是啊怎么办她们说不通过哎哈哈哈
哪有不通过怎么可以不通过呢
说是被拉姐拙劣的魔法
哈哈哈我
我拿剑你说通不通过
我觉得可以通过这是乃琳第一次表演
谢谢你
嗯她们真的说不通过哎好多不通过
那怎么办啊真的吗她们说
不要编大夫
哈哈哈没有
哎有人说通过的好不好
没有编造物好不好
有人说通过的好不好有的
有的她们说难了别抽自己了
要抽抽我了我没有抽自己
干什么啊
那这样吧就是既然参半
那说明还是有质疑的
要不再来一段
我再来一段我可以唱首歌吗哈哈哈
弥补一下
就是我唱首歌弥补一下
既然既然我做自己很不擅长的事情
就是通过与不通过参半
那我就做再做一件自己擅长的事情啊
弥补一下可以吧可以啊
那参半的不通过可以吗
说服她们通过可以吗
有道理可以吗可以吗
好好好别仰卧起坐了
去去去去去是吗
手剥到现在要
谢谢大家一直谢谢大家一直陪着我们
谢谢大家
嗯那既然既然她们说好好好
那我要稍微准备一下
你去吧就我们找一片海
让大家看看我们枝江的海
嗯
哈哈哈挺好的
看看枝江的阳光
看看枝江的椰树还有这一把大伞
哈哈哈两把
哦这两把大伞还有后面的小气球
哇哦这躺椅
这风
这云
给大家感受一下之间的沙滩就云
这蓝天很清新哦今天天气很好哦
是啊要不然今天怎么这么热呢嗯
啊我以为是跳舞跳的这么热呢啊
那你喝喝水
好扇个扇子扇个扇子
那我要跟兰兰见一下刚刚浪浪人
浪人琵琶的那一晚
哈哈哈哈哎
打喷嚏了你不热是吧哈哈哈
我觉得我准备差不多了
我们乃琳准备好啦
那接下来这首歌名字叫做烟雨行舟
谢谢大家
这首歌你们喜欢吗
嗯
好听好听哎呀我不应该先说谢谢大家
不然
不然她们又要说我
我把奶奶的气氛给破坏了不会啊
只要是你说话什么时候都不分对错
那我呢哈哈那我呢哈哈
那我呢那我呢
你说话无论什么时候都是甜的
你看一下
而且无论什么时候说话都是聪明的
有人觉得呢
你们喜欢这首歌吗
名字叫做烟雨行舟
啊什么叫太会了
我是真的这么觉得啊
就是晚晚她虽然说会经常很快的接话
但是也是因为
她觉得这个时候气氛可以说话了
那这样子的说话怎么能够说是
破坏气氛呢
那在晚晚的气氛里是没有问题的
而且我相信我们一个活还有顶碗
人们肯定也不会觉得有问题
哈哈哈哈哈
哦就是就是把笑断开了是吗
就哼哼哼哼
然后连起来就哼哼哼
嗯
然后然然
然然本来说话就很甜啊
大家也都听过然然的声音
就是然然说话一直就是
甜甜甜甜甜甜甜甜甜
你们不觉得吗
你们不想吃甜甜甜甜甜吗甜甜
甜甜甜那你什么时候过来
那我现在过去找你好不好好
嗯你们等我们一下哦
坐在那边冷不冷呀这个船真的很好
我喜欢还行
吹着海风觉得还挺清凉的嗯
那我呢那我呢她们都说甜甜甜甜甜哎
这甜甜的小草莓
哈哈我们仍然是人间小草莓
有人说小姐姐唱的好好听
是我们的团里的 oppo 的乃琳
并不是哦
我是A-SOUL的乃琳爱你哦
经常担任的是 mc
我们的 vocal 暂时还在请假
名字叫做珈乐
我们的美丽口乐
下次来雪狼王
下次来听我们珈乐唱歌吧对
邀请你们回头来听我们珈乐唱歌
我们乐唱歌可好听了对
多多关注我们的直播间
关注我们的直播我们是A-SOUL
耶嗯
那我们刚才就是我已经尝试过
我从来没有尝试的东西了
来剪刀我
我有没有自己做过的东西吗
没有那当然就是可爱啦
认认真真的可爱一次这种可爱
就是毕竟你既然从来都没有尝试过
那肯定就要认真尝试一下
那肯定就是可爱了
哪种可爱呀像那种
帮你帮你的可爱哈哈哈
那我不行
你要也挑我我这我这就也挑了吧
我这就认输
哎她们说拉姐从来不不打队友
怎么可能
我们拉姐就是没有打过队友的
不要乱说
你不要乱说
那只是很严肃而已
拉姐要怎么体现自己的可爱
那要怎么办嘛
要不你想找可爱的对
有之前我们有什么可爱一点的舞
你要跳的舞不跳
我帮你你可以跳点别的哈尼
哈哈哈哈
跳舞跳舞你可以跳这也可以
这也可以可当然可以呀
哈哈不行
在场有没有我们的老一个伙们
还记得我们曾经跳过一支舞是
哈尼哈尼哈尼
我们排了
就是大家一看到我们的时候
可能就是大家跳的还还
还比较的坦率
对不对自然对不对
其实拉姐跟我们一起排队的人
可害羞了
她可害羞了
你不知道她有多害羞她是这样的啊
这什么动作啊
这我跳起来
我跳不出来这种动作
哎那我们就把
那我们就把沙滩交给你吧
过来过来过来快快快快快快快哈哈哈
加油
给你力量走啦可以啦一个胖啦
把我们贝拉哈尼
哈尼 baby 打在我的直播间里
救命啊哈哈哈贝贝贝贝贝贝
快飞快啊这种舞很难哈尼贝比
嗯相信自己音乐异响 dna
哈哈可爱了
可爱了
可爱了可爱了
哦哦耶干一杯
因为可爱可爱
我是贝迪的最美丽的贝迪啊
可爱可爱啊
放喜欢有你
爱着你
就像天上的星星
woo baby honey
baby
honey baby honey baby honey
我要念一个弹幕
她们说请贝拉跳舞的时候注意一下
踩在地上不要踩在我心里
哈哈怎么是被甜到了吗
应该是甜到了
我也觉得应该是被甜到了
但是好像混入了奇怪的动作
你还行吗
还行吗
别害羞别害羞
你都跳了我的经典经典步伐
没什么好害羞的
这个时候
一个家里总需要有一个人出来主持大
局你说哈哈哈
解放天性这个这个我觉得还是不错的
不错的嗯
毕竟我们来解就是这个可爱
我觉得是做的够了的
对吧够吗
有人害羞了哎但我不说是谁
你们觉得这个可以通过吗
可以吗
这个哈尼贝比够不够甜呀不是甜呀
大家记住贝比的贝是贝拉的贝哦
贝拉可爱晕
哈哈我刚刚被贝拉晕过去了
她刚刚跳的什么我都没看到
哈哈哈
你别急是什么来着
是哈尼
再说一遍
嘻哈哈 baby
哈哈哈哈嗯
那我们拉姐
做了自己从来没有做过的事情哦
下一个应该谁要做自己从来没有做哎
哦那既然她没有跟我们在一排
那就娃娃娃了
哎对我很主动来着既然你这么积极
嗯我们娃娃从来没有做过什么哦
什么呢
晚晚有没有就是什么自己想要尝试的
你们你们就说吧
说我有什么就是从来没有做过就是
是反差很大的那种事瞎可惜
瞎可惜
我很瞎可惜啊我为什么很瞎可惜啊
那你超凶啊我超凶的哼
从来不拉垮
从来不拉
哈哈哈
工作人跟我们玩了一个全身的镜头
妈她不是说她她一直都很瞎更新吗
我是人塞克西亚我怎么不塞克西了
请你证明一下好不好
左眼睛左眼问她不行不行不行
我现在只会用右眼胃口我我我左眼
我我左眼不行
你们要看一下吗
我左眼好像可以了
看看我看看我看看我
左眼问
嗯还有什么
嗯念冷笑话不笑
啊让晚晚高冷的念这段笑话是吗
哈哈哈哦
知道
谁收到了物理学与摇感学的录取讯吧
哈哈哈哈
李信等一下
啊高冷高冷
知道
谁收到了物理学与摇杆学的录取信
吗是理性与感性的
完美结合体哎
我们一起给她打开卡的笑吧哈哈哈
我们把她卡的那句话一起给她念一下
好不好来三二一
理性与感性的完美结合体
啊
最可爱的事情就不要提了
她要抓紧时间
321是理性与感性的完美结合体
不不用了
不用我知道
我知道我知道你们记性很好啊
就不
她们还说什么
她们说没有见过睿智的小向晚
你们这个词用的很精精
我怎么会尿你们的
哈哈哎
她一个可爱我已经很很高冷了就
可以了够了就可以了啊可以了
对可以了可以了就可以了
你们现在可以吗
可以了可以了可以了
不要了所以李旭与王
喜欢是不是对于玩世的奇怪哦
原来是
李姓与感性的王姐姐和体统称于我
是哦
哈哈哈不是
不是不偷我什么不偷光啊
你们不能为难我啊
看在你这么可爱的份上好不好
那让你来点下一个人好不好
反正只剩一个人十一个了
就有这么好点呐
你再来哇
我还很有仪式感的
明明就只剩下一个了
哈哈哈
哎
那你来给她想点什么呀不是那你点啊
你你就是是都已经给了你这个权利了
对不对想点就点吧
我愿意把这个权利让给我们的一个伙
们
怎么样
选哪个
是不是只有她了哈哈哈
就是裤子给我看
到现在的应该也知道只有我了
哈哈
她们说说说嘉然从来没有过酷盖哎
我刚看到好像是哎
然然然然酷改元素
萝莉裤改元素小加上酷不盖
酷盖就不酷嘛
酷嘛酷给你们看那人准备怎么酷呢酷
能酷跳舞吗
跳舞不就能
酷盖酷盖应该怎么样
呃这啊
哈哎那我觉得很可以我觉得很期待
我从来都没有见过万
然然跳过这个类型的啊这不是酷吗
这是 sexy
oh sorry
那我们看一下嘉然的哭是怎么哭
所以你一直都觉得自己
哎我突然就不会走了
酷盖啊
我突然就不会
那你酷盖的话不能有小耳朵啊
那我重新来嘛
那我们把沙滩交给任任哎
格斯特没有耳朵的话
蝴蝶结其实也就呃
干嘛你们
你们你怎么哈哈哈
哎
这怎么拉姐退着退着还能把自己绊着
哎左脚绊右脚了
那欢迎我们的
嘉然给大家带来一段她说的酷盖表演
啊是是什么来着
要不要跟大家说一下
名字是曼塔
干嘛干嘛不够酷再来一点
舞蹈名字是曼塔
哈哈哈哈哦
这是苦海之间珈乐一点油腻
啊真的很好了我觉得啊 ok 了
那我们好好说话
我们加油曼
塔哈哈
要不要啊
哈哈哈哈
要不要给你戴个墨镜怎么样
够不够酷
要不要不要不要是吧不要不要
干嘛你很不要我的墨镜谢谢你
谢谢你下次更是不要跳舞
跳酷盖的舞的时候跟你一起来嗯
来吧
那接下来是我们然然带来的酷盖舞蹈
面塔
啊
酷盖走了酷盖酷盖酷盖酷盖哇
谢谢大家
啊不行不行你看你多装一会吧
你看哎酷盖的再卸个帽子
宫颈快快快快宫颈镜头
等下镜头
可以给个全景吗
哈哈哈哈
突然哭干
谢谢大家
呀
耶
谢谢
哈哈哈哈哈
装不下去啦
哈秀一下
么么么么谢谢大家谢谢
装不下去了
哈哈哈谢谢大家谢谢真
你们觉得呢你们喜欢酷盖的然然吗
帅帅帅帅帅是吗是是是是
是吧咕咕咕咕咕通过通过通过通过
你们哇她们
你们通过说不过去了吧
哦她们说然然
一个魂说然然又可爱又酷感
所以是酷爱
这是一个魂的酷爱
酷爱嘉然
喜欢喜欢喜欢很好
通过通过通过好呀
但是我有点怀念可爱的然然
嗯
啊能不能给一个可爱的 wink
哈哈哈哈
可爱了嗯我开心了
哈哈哈
那工作人员
我们看一下
我们今天海边集训的最后一项
啊火烈鸟
火烈鸟火烈鸟
火烈鸟说的威化了火烈鸟
我们看一下我们的投屏
趣味外拍主题
第一个是侠客系的海边杂志
哦那看来我们接下来要拍照了
那拍照的话
我们一个魂
不是上一次也帮我们拍过海边的
嗯各位海豹
那我们接下来要拍山
可惜的照片
你们有没有什么希望我们摆的姿势
嗯 pose
巧克力巧克力
哈哈哈
这已经是第一趴了
我们让她过去好不好哈哈
不是所有下个星期的巧克力哈哈哈
也不是不是啊
我们我们这是一个人巧克力
然后你是啊好不好巧克力啊
哈你是巧
巧
克然后我立
啊
好第一张照片
我们我们每一个主题拍三张好不好
好好翘个腿就三年级了
那我们第二个塞克西的照片
她们她们想
啊为什么
为什么说夏克西想要看球拉快
她们刚才说加燃加燃的那个就是
翘个腿就会塞克西
要不我们那我们就一起翘个腿好不好
不许冲拉快不许冲
你威胁我是不是干嘛
我刚刚都听到她 qqq 拉垮了
我来帮你隔离她
那这样吧我们每个哈
好的好的
那这样吧我们每个人都翘腿
然后戴在这个
戴在自己身边的人肩膀上
你戴在我我的肩膀上
我我戴在你这那我搭你哪呢
耶
拍好了吗
第二个
这样子可以吗
你们拍到了吗
她们说
第三个想看每个人摆自己的招牌动作
早晚先定
晚晚要要白行吗
好当然是
这是你的招牌动作吗
啊不是吗
是的是的是的可以可以可以可以
自己的招牌动作还不如自己给你拿
好然然的招牌动作是
能不能就是你们知道一米8
我要这里吃棒棒糖
那个就是我那个海报啊
那我就
那我就我海报的站立版好不好
怎么都比我高那么多我要站直
啊你站直我就不比你高很多吗
一个魂救一下哈哈那我是这样的
要要不这样我们从后面走台步走上来
然后三二一换一个啊我觉得可以
那我们来哦
可以来
你为什么那么靠近来321
棒棒糖棒棒糖嗯棒棒糖
一个画面记得帮我帮我拼个棒棒糖
谢谢
好第三个
第三个
那我们就要看我们的第二个主题了
我们的三个
主我们的三个动作已经拍完了
嗯我们看一下我们第二个主题
没有那么高宝贝
啊没有那么高吗没有的没有的
哎没关系
哈哈哈
妈妈到海边会尝试的拍照
妈妈我想想我妈妈在海边
我妈妈在海边我妈妈很任性的
她从来都不听我的我
我每次都跟我妈妈说就是妈
其实
其实你可以就是这样子搭在这个上面
然后这样子回头看我就很好看了
然后我妈每次都一定要
哈哈哈哈哈
阿姨阿姨阿姨有自己的想法
我妈妈也是是吧
她都是让我教她摆一下动作
然后说你靠在那个栏栏杆上
稍微侧面敲我
然后她就假假装帮一下栏杆哈
很赞很赞
哇妈妈好酷哦
而且非常严肃哈哈哈哎
笑一下笑一下笑一下收到酷
对我妈妈也是
因为去海边的话她一定会戴墨镜
她比较保护她是吧
是吧她一定会戴墨镜
然后就是在海边的墨镜
墨镜是她的主体
我都看不见她有没有在看镜头
妈妈你看一下我她
哈哈哈哈
妈妈呢
我我妈妈
我妈妈就是她什么姿势都不会摆
就是比如说这边有一片海她就
哈哈哦对哈哈
哈哈哈哎
那我们就就是每个人学自己的
慢慢拍一张照片好不好好
那那我那我要通过镜出来的吗哈哈
我我妈妈还我妈妈还一定会
就是把这条腿给拉直
因为我妈妈觉得就是这样子会显高哦
是啊嗯
我妈妈坐直的时候会哇是的
这是这好严肃
我妈妈现在跟我有一种莫名的攀比心
啊是吗
因为我比她高了
然后我妈妈每次跟我一起走的时候
她都一定要这样子
啊哈哈哈哈
我就哎哈哈哈好吧那那就嗯行没关系
那我们要不就一个皇冠
记得我的墨镜啊
那那让让让妈妈镜面一下
我想想我妈妈会怎么来的
然后我这边来
她手放哪来的
大海有一点
有一点
你们过来一点嘛我们挨近一点嘛
哈哈干什么我我我也来了
给我们玩玩一个墨镜好不好
好
然后这个这个我要搭一下
哎这个风来的很很是时候来了哎
搭一下你的钻头哎
哎别叫我妈妈我们都很爱你们哦
妈妈我妈妈才不会散步了呢
妈妈我们爱你的爱你的爱你的
好了吗好了吗好了吗
我妈妈还有就是
要么就是模仿那个舞蹈里面的动作啊
就比如说比如说这样啊
这样啊
哇你知道吗就是姿势越大越好看哇
阿姨眼里阿姨的柔韧性好好啊
我
我我妈妈还会就是对着跟跟镜头互动
啊是那种张张嘴然后眯着眼睛笑
然后就会笑的很甜
我真的很喜欢我妈这种姿势
我也是我妈妈也会做这种姿势
就是那种大长亭里面特别是这种地方
就这种海滩
然后就会在后面那个对哦
就是这个样子
嗯哇就就哇
我好想再做一次嘛再做一次嘛
我感受到了我感受到了是吧就很可爱
我每次都啊妈妈你好甜哦
妈妈我怎么还没有你甜哈哈
我每次都会这种感觉
那我妈妈和她的小姐妹们拍照的时候
就是这这只手扶栏杆来
你们也跟我一起做
那好这只手扶栏杆然后这只手嘿
哎我那我们这张就这样子拍好不好
来321
啊哈哈哈哈哈哈哈
我妈妈才不会做这种痘痘
你说你说我超严肃超酷的
那我们来一张这个
这腿要微微的弯
啊墨镜墨镜墨镜一定要到位对
闭眼让亲亲一个火儿帮忙披一下墨镜
哈哈哈哈哈
就是很黑很黑那种
你们知道墨镜看不到眼睛的那种
就在长阳光下
她反而会超级黑然后我说
妈妈你有没有在看我啊你你
睡着了吗妈妈看一下镜头看一下镜头
嗯来
拍了吧
哎我真的不懂
为什么我妈妈那么严肃一个人
为什么我这么不严肃呢
为什么呢互补啊
不是这样哈哈哈原来是这样
哈
哈哈好酷啊好酷
嗯让我们看一下我们的下一个主题
节目效果不是节目效果喂
所以说嘛
你们妈妈喜欢做什么姿势
出去拍照的时候
嗯嗯
嗯我妈妈反而不太喜欢用湿巾哎
我妈真的很喜欢墨镜
她开车的时候都一定要戴墨镜
我妈她是真的很喜欢就
还会拿墨镜就是擦那个刘海
擦那个头发就是把头发哦
我懂我懂我懂啊
就像我现在这样好酷啊
趣味外拍主题3帅气的表现吧
那这不就是我们晚晚
晚晚擅长的领域吗
来吧晚晚帅气的表现吧
一定要记住
这个就是微微扬扬起的
15度角的下巴
什么双眼皮还不开心的表现
就在场演无影客哦
所以在尝试单眼无影客
但是尝试失败了
成功了哇好棒
哇
呀
呀呀哎就是
就是如果要是帅跟你们说帅的话
一也不能比在这里要耶
凡说酷
嗯
是很酷你把它放在下巴下面好不好
下面
你把它横着放在下面好不好
不要那样不酷
然后还是尝试了那那你比在外面
耶反怪
酷酷
哎呀哎呀我要下雨了
哈哈哈
哈你坏事自己坏事自己坏事走
不要拍了不要拍了
你对她好一点嗯
这样我们一起再拍一张酷酷的照片
然后带来我们今天的结尾曲目
好不好好嗯
来吧我酷
我不酷
好那我们就按照你的你的姿势来
好不好
晚晚摆什么姿势我们就摆什么
我看一下
这样子在眼睛旁边好不好
看镜头三二一
怎么样你们觉得酷吗
酷吗
虽然我觉得好像不太酷的样子啊
不酷吗
真的不酷吗
一个混乱
酷吧
酷啊
要气质啊
那换个换个换个姿势要不嗯
换你来换个姿势怎么体现气质呢哦
就一定要对
就一定要让我一样的姿势
还是说你要变
没有问问她们
我突然有一点突然有点心胸
应该挺酷的吧
啊
那我哭给你们看啊
我知道了是镜头角度的问题
我们这次看下
这样可酷吗
可以吗你们觉得呢
我觉得这样一来酷的气质就出来了
谢谢你们
拍好了吗嗯
太好了吧
太酷了太酷了太酷了太好了吧
那我们接下来
就是我们今天晚上的最后一首歌啦
嗯名字叫做
心愿便利贴
那我们要稍作准备啊我要站这里是吧
嗯那你不想站这里吗
站这里挺好的
我回到了最最初的站位
太好了
那我们要过来一点吗
要过来一点吗
来吧
来吧工具
谢谢大家
晚安啦大家晚安啦
晚安
晚安晚安啦