哈喽哈喽
晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好
所以刚才发生了什么
我刚才突然突然间听到旁边
在笑是吗不知道大家好我们是哎笑
哦那我就大概知道发生了什么了
不知道嗯
大家晚上好
晚上好哈哈
声音小吗
现在呢现在声音还小吗
喂
喂喂喂哇
我看到今天又有人过生日了
哎也不是有人过生有人又过生哎
又是每天都有人过生日好
祝大家每天都开心生日生日快乐
生日快乐
晚晚的声音怎么这么小
大家听见呢大家听觉得音量怎么样呢
哇那麦很远啊不对很远
近一点了吗
哈哈哈哈
好冷啊哈哈哈
你们现在听着呢
觉得怎么样
可以实时跟我们反馈哦
嗯
然后我们的麦现在也已经在调整啦
啊你说什么下雨了
哈哈哈这样大的下雨吗
多可爱呀
哎我跟你们讲我们晚晚今天有一个
就是给我们
展示了一个非常好的全新的技能
嗯就是他可以
旋转起飞
跳跃丝滑
真的特别巧克力
嗯等一下给你们就是稍微展示一下
嗯
no no no no
哎这样你你坐你坐你坐你坐凳子
干嘛干嘛我要现在就跟你们展示吗
你想要现在就展示吗
那请给我哈哈哈哈哈
其实也没有啦
就是普通的转圈圈而已
工卷请给我一个全身的镜头
对他今天真的很丝滑
预备
哈哈哈哈哈哈
哎你可不可以转回去
你转过来然后再转回去
你先转过来然后再转回去转转
嗯
然后再转回去
真好哈哈哈
就是我们今天才发现
晚晚的这个钻头就是他可以
他可以那么啊
哈哈那样子转保养的不错嘛
谢谢谢谢
他一定很开心
哈哈
今天晚晚还给钻头抛光来着
啊哈哈
哎呀没有
他跟我的镜头在亮一亮
我那只是在低头哦
他们说我在亮我的钻头
真的是是这样的我们钻石不好吗
我们今天下午在在沙发上面聊天
然后晚晚不知道为什么就在
就是这样子点头点头点头
然后他的钻头
就在我们沙发的那个抱枕上面
擦擦擦对弹啊弹啊弹啊弹
然后我们就嗯你在抛光吗没有啦
然后晚晚就自闭了
然后就哇现在是在这里啊嗯
不错不错啊
看你哦流程都是一整套的哈哈
啊对你不是还有一个问题要问大家吗
哦对今天我在非常有深度
今天我在洗手池
洗水果的时候
我问乃琳
你说深水不能喝
没有洗过的苹果也不能吃
那为什么被深水洗过的苹果能吃呢
你知道为什么吗
为什么呢不知道我也不知道我就想
我觉得就觉得
我今天在他问出来之后我也觉得
为什么呢
提前下不消极是吧
怎么
我皮里面还也是还有很多营养的呀
为什么付什么得证
我不知道啊
哈哈哈你们怎么又不知道
还好我们也不知道好了
不要不要再聊我们这个话题了
今天大家可以看到我们来到了向晚
直播间看到这个标题看到没有
大家都看到了吗
解放天性
说到解放天性大家不知道啊就是
可能我们表演可松也有解放天性
但是我们 a o 也有一套自己的
解放天性的
这个学习过程
嗯是的
嗯嗯然后我们这套
解放天性跟就是表演里面的
专业名词解放天性是不一样的
哎解放天性之前
那我们在开始我们今天集训之前
先跟大家做
先跟大家做一个自我介绍
这是什么
我要自动电影我要漏电了
然后从家没事打扰了
飞机那我从家长开始吧
嗯那我们还是从家长开始吧
哈哈哈喽
我叫大家晚上好我叫哈哈哈
我是A-SOUL的吃货担当
嘉然Diana
关注嘉然顿顿解馋谢谢
没错没错没错
下一位下一位是哎爸爸哎哇这里是哎
什么来着 a 所的向晚
因为我才摸了一下我的脸
我就觉得我好奇你们脸上有脏东西
摸一下吗
还有吗还有吗
没有有吗有吗
摸了一下嘛
摸摸摸嘛干嘛
不是被罚了吗哈哈哈不走了
是哎爸爸哎妈
哎说等下我啊
今天晚上也要跟我一起轻松快乐的
看直播知道了吧
怎么把你名字都给摸没了吧哈哈哈哈
不要这样碰我这套锁打断我
不要打断他
哈哈哈
下次下次下次再说哈哈
对今天是叫阿巴巴阿哈哈
大家大家好
大家晚上好我是
A-SOUL的乃琳Ellen琳Ellen
爸爸啊爸
哈哈哈
走
啊哈哈哈
你怎么哎我也没动你你怎么哎大家好
说话的不是的
这是打断了
我知道这是重启键我知道了打断剑
哈喽大家好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈噔噔
飞啦
大家也可以叫我的英文名北啦啦
飞啦飞啦
哈哈哈头起来
气球不许走哈哈哈气头不许走
哈哈哈重新来
北啦啦飞啦是可以叫我的英文名飞
飞
啦飞
三岁叫我的英文名飞
啦
飞啦
来
哈哈哈
他们他们说拉姐也是机器人为什么
哦不是我也是
因为他就是重启哦你就是
为什么那这个键是什么
这个是
什么呢哈哈
这个是转圈好不好哈
来我为大家就是展示一下拉姐哦
这个是转圈
这个是暂停
这个是继续
这个是说话啊
哈哈哈啊啊死了啊啊死了
然后大家也可以看到
我们现在就是还没有很完善
他在转圈的同时没有办法做到说话
好我们再按一下播放键
哈喽哈喽
哦不能转头哈喽
一起取景啊
哈喽一个伙人们晚上好
嗯说话晚上好
现在呢是给大家展示贝拉的
贝拉机器人的使用方法
嗯是的
然后还有一个一个按键是快速的转圈
好停我一时之间没有
就是
我刚才一直在找那个按他暂停的时机
你们知道没有机会是吧
然后一直没有长大
他们说那么请问可以在哪里买到的来
请关注一下A-SOUL的直播间
关注我们A-SOUL的5位成员
嗯哈哈哈
大家现在听稳稳的音量正常了吗
你们觉得呢
嗯觉得呢
看来是差不多了
嗯这机器人太呆了不要哈哈哈哈啊
什么我这么呆的机器人没有市场了吗
现在所以呆这个事情就已经
不否认了是吗
是这个意思吗
这不是你们写任的程序吗哈哈哈哈
没有啊
没有啊没有啊他大错比这个
这个事情不是我们给他
嗯说着说着他就
对这个事情吧
是一个
就是慢慢慢慢大家发现的一个事情
说什么呢
呃为什么大家都说那个
贝拉不是乃琳的电子宠物
但是他本来也不是等一下哈哈哈
等一下他本来也不是
不是
xo 是真的
哈哈哈想要晚晚机器人有吗
晚晚不是晚晚转圈
我不知道
哈哈哈哈哈
你真的是不
不是啊
因总因总成就大家都有一个传统
就是
有的时候呢可能因为太信任对方了吧
就是对对方 q
你做一件事情立马就要做
就比如哈哈哈哈停哈哈
再停转你给我转
你转转就转吗还还带手动的是吧
手动转
可以停吗
这是长还带反问的哈哈哈
这个这这种机器人肯定卖不出去了
不是不是
不是不是不是
像哪一个我会反问的机器人呢
是不是就没有刚才那么呆了
请问你们想要吗哈哈哈
哈哈哈
然后那个拉姐就是嗯转拉姐就会转
然后我是嗯转还转
哈哈哈难道还要转吗
要转几圈说
你要你要你要告诉我一个明确的圈数
哎不过不过玩笑开到这里
大家真的都不是机器人了
我们是真正的是真的是真的
我们是真的女团真的是真的是真的
没错我们的名字叫挨揍
欢迎大家来到我们今天的直播间
对欢迎大家
那我们今天的主题就是海边集训之
解放天性
嗯那我们解放天性
就是我们也有上过表演课吗
嗯然后我们
表演课第一课就是解放天
说就说你往后退干嘛
我也更要跟你离婚
你怎么你已经被我坑怕了
是不是
没事我只是比较习惯这样子站而已
你害什么怕
我们要站成一条直线比直比直对
那你站好我们跟你站好我站好了
我也站好了
哈哈
嗯那么我们的就是表演课
解放天性的第一个环节
当然就是模仿
然后第一个哈哈哈
模仿模仿已经完成了
模仿
模模仿
那我们看一下我们的
投屏吧
模仿投屏吧
投屏吧投屏看一下就不要了是吗
那我们看一下投屏吧
投屏吧
哎我们的这个火烈鸟好委屈哈哈哈
就是感觉这个火烈鸟露出来的那个
那个嘴巴都偷了
可是他叫火烈鸟那个游泳圈呢火烈鸟
火烈鸟火烈鸟哈哈
哈哈哈哈
哦我
我突然间就知道为什么火烈鸟委屈呢
火烈鸟
他觉得他自己不是火烈鸟他很委屈
只是个有趣而已
哈哈而且
而且我们的第一趴还是模仿小动物
然后还把人家火烈鸟给挡上了火力
那我们就可以吗
那我们现在模仿一下这个火烈鸟好呢
哦我也觉得可以的火烈鸟
哈哈哈哦我觉得我们可以羡慕你
哈哈哈哈
你是这样的吗
火烈鸟
哈哈哈哈哈哈
我不想火你娘
我知道
我知道晚晚晚其实是这样的火孽了
哈哈哈我厉害啊
厉害了我们
哈哈哈你们啊
你老婆还在说
女生还在说不是我的家是火烈鸟
哈哈哈他们已经说他们不会念了
会念了哈哈哈
会念鸟滚
那我们的第一个是谁呢
哈哈哈
啊
啊我已经我已经教你了
你照我的那个座就好了
我念鸟是我列鸟我念鸟
这有什么难的
不是你可以走到那边吗
他的腿是这样子
收起来不就是动物模仿吗
等一下往下走到那边
你在他旁边你在他旁边模仿好不好
来然然过来然然过来
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
也不要这么
也不要这么笑吧哈哈哈
这好像啊
这不是笑我们最主要就模仿他的相吗
对吧耶
一个皇冠你们说像不像快乐的合影
哈哈哈我很可爱
你们觉得像吗
哼那那那奶奶也去模仿一下好了
为什么为什么突然之间是我
来嘛来嘛来嘛反正都要模仿的嘛
你不像啊
哈哈哈干什么
我觉得是因为我没有那个
我没有那个钻头加持
没关系的你可以的
对哎没错
有人说
有人说我们有偶像包袱放不开是吧
这还
难得展示给他们看
哈证明给他们看哈哈哈哈
他也绷不住了
谁谁谁来挑战一下我们的偶像方
很快下一位有没有挑战者
哈哈哈哎哈哈哈
不然就被推出去了
火烈鸟
我刚刚给你们示范的那个就是火烈鸟
啊
火
灭鸟
哦原来是这样啊
哦他这个精髓其实是应该叉腰的
就是哎他那个
是要有一点紧前身因为他脖子特别长
哦
这样子把头抬
所以说所以说忍忍忍忍他会有一个
哈哈哈哈
不是你是接触但是我的脖子很长我会
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我也模仿啊
你想加哪个版本
或者你自己再创一个版本挑战一下我
我跳包袱
哈哈哈哈
哎
我觉得我们我我我们可以就是三个人
就是连上那个你行不行
这是连上旁边的那个那个板
一起模仿掉
哦那我知道我不可以我要当那个伞
我要当那个伞
啊可以的然后我跟然然
然然是火火烈鸟我是火烈鸟
然后我们两个是是那两块板
好不对不对你
你你在左边你在左边我在这边
我我在
啊我我要我要当那个鞋的板板
我要当那个鞋的板板
那我是那个直的板板
那我应该是这样子的
呃呃呃可以可以可以哈哈哈
你这咋一天都不像了弄弄这呢
哈哈哈哈哈哈
上来上来上来哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
大家觉得怎么样我们解放前去吧
我们老子上班不哈哈哈怎么样
哪有我上班不啊
我们为什么
还可以在旁边造一个一模一样的景
出来哈哈哈哎
所以你刚才
叫我出来是想让我干嘛来着
哦我是我想让你干嘛来着
你想让我干嘛来着
我们第一他不是模仿小动物吗
你想的起来吗
我跟你讲不是模仿小动物的话肯定
就是猫猫啊
舔猫猫呢猫猫
妈妈弄妈妈一票
妈妈弄
为什么弄跟票干嘛
不能把我的本体随便给人家看
啊哦就直接翻天哈哈哈哈
哈哈
谁谁谁模仿妈妈 no
啊谁谁头上有猫耳朵就谁模仿猫猫了
对呀
就是谁都可以啊没有问题啊嗯
对呀还是说你们想看他模仿别的
猫猫猫猫不就是
喵喵喵喵喵不够可爱
不像
你让他们看嘛肯定不像猫要会撒娇嗯
你看你看我你看我你看我
喵
啊好甜好甜啊
干嘛还可以还可以这样子还可以
哈
哈哈哈
怎么还带生气的呢
啊你要是你要是实在觉得不行的话
那你可以
就是他们说
毛总多毛总多毛总多毛总多毛总
多毛总
怎么我也毛总多毛总喵喵喵喵喵喵
喵
哎
我跟你说突然之间显得这是不是能有
就是那种比较有精神的猫
有精神的猫抬头挺胸还有肌肉
抬头挺胸还有
你去你去那个你去你去你去那个精神
有精神的猫
哼
哈哈哈不是
你为什么这么精神
你这样子不是是什么有精神
他们说猫猫群
他们说鸡肉猫
鸡肉猫我教你们啊
啊
啊为什么没有
哈哈没有就是
在找肌肉在哪你这个棒爷太哈哈哈哈
干嘛不是要捧场吗
哦我看到我看到有
就是你知道
我感觉旁边突然间飘出来一个字
然后棒然后句号你知道吗
而且还要在带着我发现就是两根斜杠
对棒就是都大家看我啊
这样一个东西
然后中间给我帮我劈一个棒子
谢谢大家棒句号
哈哈哈
从我的这个就是你们懂吗你们懂吗
你们懂吗
我看到有人说那个那个猫
哪个猫等一下
就是那个工具人
工具来帮我来给你 bg
我知道来我
我我们给你让你过来
你过来你得过来你得过来
猫是吧猫前面那些猫都是哼
看我的
哈哈哈哈哈我
跟上跟上跟上跟上
哎快来快来
哈哈哈
这才叫妈哈哈哈哈
天呐你们过去美色的母亲节了
你们能不能有个骑士啊
不应该都是弟弟不能你偷吗啊
再来再来再来一次
身高
身高是吧
哈哈哈
这好看你说来来来
哎做的我们一定要有个歧视啊
歧视歧视3
2强壮小嘉然
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
请把默契打在直播间
请把默契打在直播间哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
对你把你我们应该有你把话提起来
就是你要把胯这样子提起来哈哈哈
呀这么提起来呀呀
我不能挡肚子里
你还是挡住我吧哈哈哈哈
那你不要这么不亲嘛哈哈哈
幸好我没挡住
默契默契默契
你们觉得王者这个能算过吗
我们今天毕竟毕竟是集训
嗯你们觉得晚上这个能过吗
怎么不算过
那反正都是模仿猫
我不是也模仿了吗
那你再喵一个好不好喵
嗯
什么刚是你妈工作人员我我没有特写
我看不清明
过了吗
怎么样兄弟们是不是超级棒通过通过
耶哈哈哈
give me five
手平一点手平一点 give me fine
你不要过来啊
怎么
不想和我击掌吗
想的想的想的想的嗯
那下一个是谁呢
那叫韩信玩玩吧哈哈哈哈
不行你给我吃你给我吃
叫他我那你们想看我模仿什么
看你本体喽
看你本体当然是狐狸耳朵喽
当然是你本体了
但是模仿狐狸没有什么好好模仿的
狐狸有什么
哦哦啊
我以为他刚刚那个一起要起个范对我
我刚刚就跑了哈哈哈哈
啊那那就是这种
那就是这种狐狸有什么好模仿的哈哈
就这样吧
好不好重新重来重来起个范啊
先我要先把我的耳朵藏起来
重新我们再来一遍好不好
啊什么狐狸啊
工具人配合我啊什么狐狸啊
狐狸有什么好模仿的
啊
啊啊啊
我我已经我已经啊
老师想要让我想要看我模仿
很呆的狐狸
狐狸很呆的狐狸啊我知道我知道了
你站着别动我喊你啊
那镜头镜头镜头镜头镜头镜头
镜头镜头镜头镜头好三二
哪里好
哈哈哦不对我应该模仿
我我觉得我要我要模仿
看到你把手拿下来啊
看那边看那边预备
再来一次3
大家跟我们一起喊乃琳
跟我们一起喊乃琳
准备好了吗我看到弹幕我就喊哦
跟我一起喊他哦
还没喊呢
别动不是不行啊
不是三二
哪里
哈哈哈哈哈哈
不对
哈哈哈
其实我觉得很憨的狐狸
就是他们在模仿贝拉
谁谁说的谁谁说的
他们某位朋友说的
我看到了啊
只是读个大幕而已啦
哈哈哈那让我们干嘛
让我们被干嘛
贝拉我有什么好的队友呀
让我模仿贝拉
还不如让贝拉直接出来
贝拉
能模仿什么样的动物我能模仿什么呀
你先模仿一个呆呆的狐狸好不好啊
啊
我是兔子
我不是狐狸
你先模仿一个呆呆的狐狸吗
然后再做憨憨的兔你先转过去来
老样子老样子哈哈哈
让我们一起到我们今天玩玩哈哈
我们今天走了
是因为今天不是你是主场吗
是因为
为什么今天因为今天在向我的直播间
我们要解放开心
怎么啦就天性了
天性了
他今天能搬的动拉姐了
哇你好厉害哈哈哈
来拉姐扭过来
一个工具人跟我们拉姐一个特写
再哎再推近一点嘛
准备好了吗大家一起叫贝拉哦
直播间的朋友们
嗨嗨
这是这个是模仿什么呆呆的兔子吗
不是那这是什么贝拉哇
恭喜贝拉在A-SOUL模仿
贝拉在赛中获得了第一名
哈哈哈
你给我好好模仿一个兔子
哦
再来一次
别打了
哈哈哈哈
哈哎怎么这是这是怎么了呢
因为就因为我知道
因为就是大家对贝拉的呼声太响
然后那个声浪啊就是把他击倒了
谢谢你们喜欢贝拉谢谢你们关注贝拉
谢谢大家
谢谢拉快谢谢来
就是你知道让我想到了小时候
妈妈带我去那种促销的超市
然后
然后那个阿姨给了我们买到的东西吗
不是不是不是
就是阿姨给了我一个什么
就是长品尝的那种杯子
然后妈妈妈妈一定要拉住
来来来快跟阿姨说谢谢
哈哈
哈哈哈哈哈
不是我不知道怎么模仿兔子
兔子他一没有叫声2
他看也没有什么标志性的动作
9啊什么呢
这不是那个吗
啊不是那一会你要不然跳一个哦
哎可以可以可以
我也觉得既然既然都已经说了这句话
了就
可以了哈哈
但是先让
先让拉姐就是兔子跳
跳给我们跳过来好不好
哈哈哈而且还要再往后退一点
你都已经有耳朵了
为什么还要再闭上耳朵
对啊那那我手要放哪里啊
嗯短一点然后要
然后要跟着身体这样子
这样子这样子这样
这样那不是这样的
哈哈你好可爱
你不是一直跟我说收紧核心吗
你就不能这样吗
对啊兔子的那个核心不是这样的吗
啊那我要这样子跳过去
哎我就你要你要再教他一遍
不是你这样我不要不是你这样子他
你这样子
他看不到你背面到底是怎么发力的
有人说袋鼠是吧
哈哈哈谁说袋鼠
谁说袋鼠哈哈
去吧去吧去吧乖哦
我知道袋鼠怎么模仿
哎等会再说吧哈哈哈再说
你要干什么
等一下啊
不是蛋蛋蛋鼠不是这样的
蛋鼠是要两两脚分开然后这样子
嘿嘿哈哈哈哈
没看到再来一遍没看到让辣嘴掉了
哎你可以你可以往斜前跳吗对
就是这样就是这样两脚分开
因为但是我的脚很长
然后后面还有一根长长的尾巴
用来保持平衡
然后他前面的两两条腿就是这样子
收在胸前的
然后这么跳
嘿嘿嘿
这这这
哈哈哈
白着白着就过去了哈哈哈
那兔呢是不是那兔子呢
兔子就是这样啊
那你能不能从那边跳过来
那边不要歪头看我
哪边他们说一模一样
往前你们说的是头号往前
袋鼠一模一样
袋鼠一模一样还是兔子一模一样
都一模一样
讨厌
他们真的很筹备了哈哈
兔兔真的会这样子吗
兔兔兔子
他
啊也是也是有有有
我在想他有屁股吗
兔子有有有有有
我的一只小猫等一下
应该很少应该很少有胸部没有的
这个这个你有点难度他的胯
他有没有那么风情的胯
多情的话来说啊啊
那就收一收呗啊那你再来一遍呗
哈
哈哈我
我都没有想到是从后面往前再来一遍
哎我也是
啊没事啊没有跟你说哈哈哈
等一下等一下我觉得有点奇怪
没什么奇怪的去吧去吧啊
兔子嘛兔子很简单
大家学好
兔子其实只要掌握两点就好了
因为他的
他的前腿就是会比较长
然后会这样子收在收在身体的两侧
这样子所以蹬一脚特别疼啊对
而他的后腿真的非常有力
因为可以挖他的那个洞穴
可以踹的超远
对可以踹的超远把那些土
啊哈哈哈
我从来
不相信你不是在补充我的设定吗
徒弟你能不能不要理他了
哈哈哈我要接他们的话好
那那我就这样子跳过去了
你干什么啊
怎么了嘛
你要不要过嘛
你不要挡在我的路上他系个鞋带吧
哎妈这只凉鞋的袋子嘛
然后呢就是这样子
跳跳停就是我不想跳
那么我不想跳的那么深
我就跳的轻一点就好了对
拉姐怎么表情都带
拉姐拉姐表情都是
可是
大家可能没有看清楚
我们兰姐把门牙露出来了
非常称职的在模仿兔子
恭喜你就是A-SOUL
兔子本兔怎么样
好吧哈哈
哈哈嗯哈哈哈
可爱可爱可爱可爱三根萝卜给他
哈哈我也觉得就是感觉
就是感觉这是三根萝卜给他
就会
这这这对对对对对就会这个样子
哎那我们是不是每个人都已经
就是做完自己的
第一把的是模仿了啊
你想 q 我是吧好对
说到兔子真要跳
哈哈哈当然大家模仿兔子模仿了很久
实不相瞒
我向晚曾经也有就是尝试过模仿兔子
不是你不要曾经啊
这明明就是你刚才刚才自己说的
哎那帮你
大家你可以跳一下嘛
记得666要跳嘛
这样都已经提到了那就跳跳嘛
可爱可爱可爱我哭死哭死哭
走吧肉真是兔子不吃萝卜是吗
肉知识兔子不吃萝卜是的
但是是的但是也不太
也也不太
完整也不太严谨
只是一部分兔子不吃萝卜
跳跳嘛没事跳跳嘛没事的
跳跳嘛跳跳嘛
来嘛给你让开嘛
我在我在一个就是本兔子面前跳兔子
会有一点害羞
没关系没关系来
我看看这个
我们把耳朵收起来
对嘛嗯哈哈哈哈
晚晚的耳朵可以不收哈喂好了那我们
一首包你送给大家
啊好那晚晚的耳朵不许收
music
怎么就坐下了
这么舒服的吗
抱你抱抱你抱啊哈
现在请你开始放松
给我发一个 style
这首舞台给我双手一起坦然的绕
just see you like 印度在未来
抱你 pop
哇谢谢
我每次
我每次看晚晚跳这支舞都会很感慨
晚晚跳这支舞也太可爱了太好看了
哎呀好久没跳了好久没跳了
我发现晚晚自己也挺兴奋的
晚晚他只要一兴奋
他从眼尾到颧骨这里就会就是
染上鸿运
哎呀谢谢大家
谢谢大家谢谢喝口水喝口水喝口水啊
不喝不喝不喝谢
谢谢谢不至于不至于我很怕
我很怕
一会一会晚晚就是没有跳舞跳累
然后
然后自己把自己给狙晕了
你们喜欢吗
嗯
好看吗
哦他们好像现在都说可爱捏
哦你进步太大了
嗯超棒的
超棒的谢谢超棒的
而且尤其在四川泳衣第一次跳这支舞
啊啊我觉得吧
这个穿泳衣啊
虽然有一点害羞
但是在海边
就是要穿着这样子的泳衣才叫快乐的
哇没错耶
耶耶
偶尔你知道
为什么你在舞台上
哈哈哈哎等一下不对吧
我们晚晚没有拉胯啊
我们晚晚没有拉胯
刚才跳芭妮跳的也很发光啊
你不觉得吗
对啊所以拉胯的能量是什么意思
没看懂哦啦快啪啪啦
你自己的狗但是是能量啊能量哎
哦我知道啊我念了没关系哦
啦快啪啦
人家肯定是在偷拍我马上说大话人家
哈哈哈
哇哈哈
谢谢谢谢雯雯
你知道为什么火烈鸟在舞台上也可以
闪闪发光吗
为什么呢
因为火烈鸟能尿
耶
好冷啊
作为一个皇冠你听懂了吧哈哈
我听懂了吧我尿尿尿尿
那你在给我讲笑话哦
完了直播间的门槛越来越高了
哈哈哈哈
别下雨哦
你们可以给我下雨我们乃琳来讲笑话
还是给您面子好不好
没关系没关系
下雨也挺好的哈哈哈
下雨还有我们搜 flower
哈哈哈给我们烤烤干
枝江骚 flower 呀
我不知道的话给大家介绍一下
说到骚 flower
刚才我们不是模仿了动物吗
嗯其实
就是表演个什么天性解放
是不是A-SOUL
谁说不能模仿在A-SOUL的这里对
可以模仿植物
我给大家模仿一个桑普拉味是吗哈哈
我觉得不对
你要模仿什么
就是桑普拉味
我想先看看你们
啊大家目光
聚集到我
哈嗯好我们给他让个位置桑福拉网
然后
看到了吗这是我的花瓣
花瓣只有两个这花秃了不是
哈哈哈
你们想象一下这个花瓣转起来的样
子是挺突然的
哎那你转个圈不好吗
好吧丧夫拉我不行啊
这样子他们看到的就是这个
我要看很简单
那你很拽
哈哈哈你们两个真的是
青出于蓝
哈哈哈
不像吗
这个时候本号不像吗
啊可以这样可以这样可以
哇四朵花了
四朵花晕了再转再转
反正反正反正反正
还好啦
稍微这样子一致不是很很很很晕
这个音但是我觉得你就是我
我觉得你更适合一种一种草
什么草呀含羞草哈哈哈哈
对吧也也不是不可以啦
这个人身体很有魅力
现在已经开始模仿
已经开始模仿了哈大家注意看
注意看然后告诉我们像不像啊啊
啊哈哈
哎已经开始了已经开始了嗯
哈哈哈
什么含羞草啊含羞草可可厉害了
他会吃小昆虫啊
他没有很很
含羞草含羞草昆虫我乐了一下
我是只抽植物
我摁了一下哈哈
含羞草我知道等一下
那个那个含羞草和捕蝇草
虽然都可以合起来
但是他们
还是不一样
不是不是那个那个猪猪猪笼草猪笼草
猪对对谢谢
谢谢不是不是
不是不是不是
还是猪笼草
猪笼草来来模仿一个猪笼草
给大家看看
看看这个模仿
就是就是
如何吃吃小昆虫
这也太小了
可是我的嘴张不大那么大啊
那就拿手代替是吗
这样吗
哦我过来当一下
我以为你们会是含羞草小昆小昆虫呢
哈哈你们两个能不能合作一下
合作表演好不好
我要怎么合作含羞草
含羞草他开着的时候呃我教你
你看含含羞草开着的时候是这样子的
然后小昆虫飞过来
含羞草哎呀哈哈哈哈
是吗就害羞了然后他就说
哦我知道所以含羞草就秃了
因为他没有营养
哈哈哈
啊那不是连胜了那不是应该你
你当小飞虫
我是含羞草
哎呀这样吗
哎呀
所以叫含羞草嘛啊对他害羞了嘛
他关上的时候
肯定会把那些小飞虫关关到
谢谢叶子
谢谢你们努力的帮我圆含羞草
那个赤小虫的决心
你可不可以自己表演一下求求你
了好不好我就是
就这样是吧
哎呀哈哈
哎没办法啊
不够高没事没事来来来来来
来来来来来
哎哎
哎哎哎哎哎
哎怎么你也要吐是不是哈哈哈
他们说的
是人话
我俩好孤独啊哈哈哈
你也是被吐出来的你也是桑普拉吗
我也是被吐出来的我也是桑普拉
巧了吧这不是哎哈哈耶
耶
你是什么草你今天是什么草
我今天你是薰衣草那我是什么草
他为什么就是薰衣草
他为什么要问他的
哈哈哈
哈
不知道啊
薰衣草那我是什么草
这个时候我想问一问这位话
我是狗尾巴草
为什么为什么
因为发色比较像
狗尾巴草外面那层绒毛
不像吗像吗
像吗
我不管反正我是桑福老吻我不管
你是秃了的桑福老吻
那我就应该是蒲公英
你这个发型因为你只有两片花瓣
他应该是蒲公英吧
那你是他
嗯他但是我风一吹
我的头发也还是在的好吧
他可以是琳琅吧琳琅啊狗尾巴草
这应该是猫尾巴草
有猫尾巴草这种东西吗
可以吃
冷知识好吃
啊
不能吃贝拉徒弟
不能吃
他刚说的
不然你以为他为什么叫人间小草莓
就是因为他是草莓味的啊
我的草莓都从我的呆毛长出来的是吧
他说狗尾巴草改名了改改叫嘉然
哈哈哈
啊不用了不用不用不用
这是太太荣幸太隆重了不用不用
这个太大了
太大了太大了
嗯哎
我
我觉得我们也可以让我们一个伙人们
帮我们出一下啊
嗯
我们现在就是自己给对方
能坑的都差不多
哈哈哈哈
那他们来坑我们是吧
就是我们集思广益一下哦
他们说是樱花草
樱花草恋人啊
是吗啊还有什么我看看有说
有有说霸王花
哈哈哈
霸王霸王花是什么花
霸王花大概就是是世界上最大的花霸
王花
哈哈他就是霸王花
他不是之家学霸王吗
是啊他不是叫小霸王吗
是是霸王吗哦我知道我知道了
你霸气的走过去然后这样子哦啊
来来来
哎哈哈哈哈哈
还有什么弯弯弯弯头射手
晚晚晚豆射手
那不就是豌豆吗
抱抱抱抱抱抱抱抱
不是你要你要流汗晚晚豆
然后投资一个东西
然后投资到人家的手上
豌豆收手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是你伸手
哈哈哈你不认啊
哈哈哈
哎他演的比我更好他演的比我更好
胆小姑
啊吓死我了咕咕咕
咕咕咕哈
哈哈
爱我可心咕咕咕
我
打小姑的姑
所以是吓死了姑那胆大姑呢哇
原来是你啊咕咕咕
有什么可怕的咕咕咕
哈哈哈说吧哈哈哈
说吧哈哈哈
我要看到我今天过生日的朋友
祝你生日快乐生日快乐
每天都要快乐哈哈哈
还有什么哈哈哈魅惑乎
没火锅啊
你又可以了咕咕咕咕哈哈哈
这怎么接待不下去了我要走了
你眼睛为什么这么擅长
完蛋了为什么你眼睛为那么擅长
因为君是君
不要好模仿模仿一点叫什么
不管什么不管什么姑啊
咕咕咕哈哈哈那个
那个那个那个然后那个火爆辣椒
火爆辣椒不让不让被拉来
就是啊
就是
火
哈哈哈 fire
然后爆
等一下等一下
你先你先火
然后然然然然表演一个很辣的姿势
火然后你抱他
火爆辣椒爆辣椒辣哈哈
哈
你在干什么好冷啊美丽美丽你醒醒
火爆
我我是我我是我
哈哈哈
我们还得撒了一个娇撒了一个娇
娇火爆你去浇辣
然后你们你们你们在就是互相打交
交个小伙伴来交啊
嘿嘿
哎你们你们你们两个完整的来一下
好不好火爆辣椒火
你要先辣椒
嗯
爸
辣
然后焦
嘿哈哈干嘛这不就是焦吗对啊
给各位朋友们解释一下
现在是我们A-SOUL的解放天性环节
给大家在模仿
如果人类如何模仿植物
并不是在做泥化我才知道哈哈哈哈
哈啊对啊
大家也可以就是嗯
出一些关于动物的啊
傲娇大小姐也是教
什么什么色哦
美
哈哈哈美起范的起范的
没事我走了
其实其实还有一种方式啊就是
就是娃娃
你能不能做一个下课期的动作
干嘛你做一个下课期的动作
我好生气我好生气我马上就要发火了
哈哈哈
火爆辣条
哈
哈哈哈
你自己说你自己说了不了
你自己说哈哈哈我觉得很贴心
不是等一下真的很贴心
啊有有
有位有位这个一个活人说
谢谢乃琳在海边也觉得凉快了呢
嗯你看这么大的太阳哇一点都不晒
谢谢你们哦好凉快哇
好冷甚至有那么一点冷啊
你们有没有什么就是动物能够
煮给我们的对
感觉植物这个
方向好像越来越广广泛了
我知道我知道蒲公英怎么演
你们先聚在一起
我们聚在一起
然后然后
然后三二一
啊啊你反了
再来一遍再来一遍哎你过来
你过来一点过来你往你往斜那边
你往斜的那边
那我要我要我要我要
我要抓住蒲公英的那个金
好三二一啊啊
啊
啊他们说乃琳你没战队哈
啊怎么没战队你没战队啊
我战队了
哈哈哈A-SOUL的默契
哈哈
这就是A-SOUL的默契
希望大家可以
就是帮我们把默契打在直播间里面嗯
啊我们不要误会哈
他们说想让我们模仿熊猫哎
我叫熊哈哈哈哈哈哈
怎么了你怎么了
你怎么了你告诉我你怎么了
熊猫嘛啊我知道胖国宝
国宝嗯胖哒
哦是因为潘大吗
潘大
熊猫
哦这是这是竹子然后你在吃笋哦哦
有有有有有一位
这个一个魂说懒羊羊啊
这个羊羊的羊羊都没有
没有
答对
应该是3去掉3点水的洋洋对哦
立马就有懒洋洋了啊
喜洋洋
现在就开始模仿了啊
一个魂
我们明明是在解放天性的哈
哈不是来做自己你的啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的太像了
他们说想想
哦这个这个动物还是带状态的
哎蝴蝶呢
还是还是酒醉的蝴蝶
那不然就用乃琳来示范一下吧
那蝴蝶他肯定是要飞的
然后一般来说你喝醉了之后
就是无论怎样就用转圈来表示晕吧
谢谢谢谢乃琳为我们表演
哈哈哈
反转两圈就好了
哈哈哈哈哎哎哎请问反转怎么转呢
没转对哈哈
哎这下是真的没转对啊
那我们看一下最后一个是什么
最后一个毛毛虫
毛毛虫怎么还有一个排排
不是说最后一个吗等一下
我们看一下最后一个拍肚皮的孩子