用他们来告诉你们
我到底是怎么想的好不好
哈哈
我说的不会话了哎呀这个我真不擅长
那接下来呢我就要去准备准备啦
给你们带来
三首歌
等我一下了
我唱完了
哈哈哈
听到了吗
北极星们都听到了吗
应该有歌词吧
这边大家就算
看不懂日语的也能
也能看得懂我歌词在讲什么
听到了吗
哈哈哈哈哈
我说了这三首歌是对你
想对你们讲的话
听到了没
哈哈
哼
收到收到收到
哎你们真聪明哈哈哈
那
你们听到了我
我那些多余的话我就不说了
你们就是我们心里面知道就好了
不要老说出来
不要老说出来怪害羞的
嗯嗯
这就是我想
一直以来想对你们说的一些话
哈哈那我们
哎那我们不如
那我们不如直接
看去看下一篇小作文吧
走我们这就走
哎呀
多的话不要说
我懂的我懂的你们也懂的
你不要一边说那么温柔的话
一边扯我好不好
哈哈哎呀不是
救命啊我爸害羞的不是就
扯一下你嘛
救命啊
就该就你就是突然跑出来吗
你说你要躲你也不躲的好一点哦
所以是我撞到了你的手上啊
哦
我懂了你们说他
嗯说他就是刚才躲起来了吧
然后一个人都没有被我抓到
然后现在呢
我唱完歌了
我刚还想说
哎那我是不是找他们还要一段时间啊
然后这个人他就自己钻出来的
那不是
就是不抓他就有点说不过去你要干嘛
听你读小作文
哇这哎我想问你你猜到就是
前面哪篇是谁的了吗
没啊
那我觉得这篇你也猜不到哈哈哈哈哈
不是你们到底
瞒了我是吗
哈哈哈哈
我们瞒的不是都被大聪明给猜到了吗
第第一篇是第一篇是婉婉的
第二篇是你的对吗不对啊
嗯第一篇是第
第一篇是冉冉的他自己
他自己那么害羞
他前面那么害羞
肯定是因为那一篇是他的
日子要慢慢过
我们要快快成长
心愿也要好好学
那这一篇
我猜是婉婉的
呀
所以说你是要挑战我是这个意思吗
哦
那我们既然挑战是不是要定一下胜负
然后如果要是你输了怎么办呢
啊还有这个规则呢
嗯有啊
现起的是吗哈哈哈为什么不能呢啊
嗯那输的输的要惩罚
是的输的要惩罚
哎说不定哎说不定我能猜对呢
说不定说不定不是你们看他这个眼神
你们看他这个眼神肯定肯定有鬼
什么眼神肯定有鬼
我是眼神
你不要故意闭着眼睛
让他们看你的眼神
肯定有鬼
哎这天
虽然我也觉得你应该能猜出来
但是你先听好吧嗯好我先听嗯
首先祝我们的大聪明生日快乐谢谢
现在越来越多的人
说你是不解风情的被子女谁嗯
这不是你吗肯定是你写的
继续继续
其实我都知道
那段时间我在训练
很想吃甜的
大家看我闷闷不乐的样子
都把自己的零食拿出来哄我开心
我特意偷偷躲着你想吃块糖
结果还是被你发现了
刷的一下把糖抢了过去还凶我
你还要不要你的嗓子啦
确实
哈哈嗯
确实从别人的视角来看
你好像有些不解风情
我没有这么觉得过嗯
但看着你的眼睛
我明白你没有说出来的心里话
如果在这期间因为吃糖影响了嗓子
后面才是真的难过
你的直
可能是因为你的情绪感知没有那么强
烈可是这一点
却丝毫没有影响到你对朋友们的真诚
生病的时候晚上我铲炒年糕
哪怕你是刚训练回来
却认真的按我的口味做好
端到了我的面前
怕凉了影响口感
吹了两口就赶紧塞到了我的嘴里嗯
这个塞子用的很好
好吃是好吃
可他也确实是真的烫
嗯用贝拉的读法是 QA 大写的
我知道你不善于表达
但是你的那股认真
其实大家都看在眼里
过生日啦
又长一岁
希望你依旧可以用一个单纯的心
面对这个世界
我也会一直在你身边
懂你的情绪被你照顾也照顾你哦
时间不早啦
就先到这啦
明天还要去上芭蕾课
我会努力早日学会的
晚安喽
嗯还用猜吗
嗯是谁呢
家乐呀哈哈
干嘛你那么震惊
你怎么这么震惊
你是不是看到鼠鸣了
不是不是我从我从第二段就
第二句话我就听出来是谁了
为什么第二句话就听出来
我看一下第二句是什么
不解风情的被侄女哈哈哈哈哈
我跟大家讲一下
第一句话是
首先祝我们的谭聪明生日快乐
我忘了前面还有一句生日快乐
当我没说
第二句是现在越来越多的人来说
你是不解风情的被侄女
第三句他说那个
男他偷着我他偷着躲着我想吃块糖
哈哈
然后我就我就把他那个糖抢过去了
是这样子的
但是呢他就
在那边吃巧克力不是吃糖是吃巧克力
嗯哇封口
在训练的时候吃巧克力
他嗓子会被黏住的然后当时就直接
然后扔到了顺手就扔到垃圾桶
哎那你还要不要你的嗓子了哈哈哈
我就是想听原汁原味的这一句
哈哈哈
谢谢老姐圆了我的梦
哈哈然后下下一个下一个故事是
那个什么年糕是吗
嗯年糕呢
是那天他提前两天就在跟我念叨说
哇我好想吃年糕啊我好想吃年糕啊
就是
只在我面前说然后就是就是暗示我呗
让我给他做呗
好我做完了之后那一脸痛苦的样子
就我给他
我喂给他吃他就一脸痛苦的样子
我觉得不是不好吃
是他真的被烫到了
你有没有考虑过这个可能性啊
当时没有考虑到现在我知道了
然后还有一件事是什么
他他还要去上巴雷克是吧嗯是的
嗯嗯这个巴雷克呢
其实是当时
我觉得哎呀没有人跟我一起跳芭蕾
但是
我觉得就是当时能再
多学一支舞的只有家乐
因为其他人都在学其他的东西
只有家乐
就是学的快嘛
嗯然后我就跟他说
来跳芭蕾
然后他说
啊来了来了
哈哈哈哈
嗯
然后他可以开始不愿意的
后来看了那个
看了那个视频之后他就觉得
哇好好看呀
我要学这个
哈哈哈
大家也可以期待一下我们拉姐和我们
乐嗯一起约的那支舞
反正我是觉得很好看
嗯真的很好看嗯他已经学会了
然后我还没有扒哈哈哈哎
等一下过分了吧
哎
但是现在你既然猜出来了
那我觉得我的使命也就完成了
大姐生日快乐啊
救命啊你是不是忘了送的东西
刚才好像是哎呀不知道是谁呦
好像是有一个嗯嗯
姓乃名陵的人
他说我姓王
站住
啊有一个叫乃琳的人他好像说
哎呀谁输了谁就要接受惩罚
你肯定猜不到
哎呀那我肯定就猜对了
愿赌服输来吧
那我先把这是乐的信放好好不好
哼哼哼
你有什么可恨的哈哈
我开心啊
我终于倒在柏林了耶
在智商上我我是我是没放好吗
我要把这个信放好
你行不行呀
哈哈哈
你不知道我快乐我现在好开心哈哈
今天你生日菲拉生日快乐哈哈哈耶
耶耶嗯
等过了今天我跟你讲
谢谢那行吧我愿赌服输
你说吧让我干嘛
嗯
之前我们反正你也坑了我不少次吗
我现在就把它还回来
哎也就最近吧
你不是让我自己夸了
自自己用十五个成语夸了自己
所以呢你呢就要用
加点吧20个
50个怎么样
220我选20哈哈哇
这个人过分了
二十个成语来夸我
来夸自己
哦用二十个成语夸自己是吗
我行啊没问题啊
我想一下嗯
有时间限制吗
没有蛋紧快了
那第一个是倾国
倾城哎呀
你是不是想等他们告诉你答案是的
你怎么知道我还不懂你快点好
第一个是倾国倾城嗯
出水芙蓉
哈哈哈是这样的吗
是不是啊不是
我想想嗯
绰约多姿
嗯确实挺多字
哎你们你们这四个字不行啊
你们哈哈哈啊你们那四个字太过分了
哎那四个字也不可以啊
明眸皓齿
哈哈哈嗯啊
碱水秋谋
肤若凝脂
那我就非常好奇
后面你要怎么表现天生丽质
为什么这个是天生丽质我也不知道
你看下一个嗯
谦谦做戏步精妙世无双
哈哈哈这步走两步
哈哈哈算了哈哈哈
嗯然后先生啊
他们说还有沉鱼落雁
啊陈宇
哈哈哈哈
胆小
哎三 flower
啊 flower 你也认了是吧嗯
我想想我一直都是大家
带给大家快乐的
太阳花呀
说话超多
拜拜拜拜拜
mc 当当
谢谢大家
一共20个谢谢你们
等一会等一会
等一会先不说有没有二十个
你根本就不是在夸我吧
不是夸自己吗
最后那 mc 蛋蛋是什么东西啊
他根本不是成语啊
啊所以说话很多是成语是吗
哈哈哈这个我是没想到的拉姐哈哈
他爸爸说勇敢拉姐
嗯
居然居然被他抓到了嗯
哎怎么了
不是你说的让我夸自己二十个成语吗
夸我自己
对啊夸我自己夸我自己夸我自己
哦啊我知道夸乃琳夸贝拉哦
那所以比如说呢
大智若愚哦
聪明绝顶啊
冰雪聪明
你知道就是
哎算了没事继续然后呢我是尔雅
你确定这些都是夸你自己的哦
还有什么
富有诗书气自华哦
天生丽质难自弃还有吗啊什么啊
通情达理
哈哈亭亭玉立哦
还有什么
我觉得只只给我举这些参太可
参太可知我觉得这个非常好大家
哈哈哈
哈哈哈怎么还可以马上吸气盖世的
嗯我觉得他们说的憨态可居
真的是一个非常好的形容
还有没有什么别的可以举例
啊文武双全
哈哈哈这真的是夸我吗
嗯这是夸啊文武双全是一个褒义词
对吧憨态可具也是一个褒义词
是形容这个人非常可爱
憨憨的样子很可爱 no
那所以还有
如果要是你觉得这个不行的话
你还希望有什么
啊不是
那你希望有什么
不是他们
现在他们现在说的我都都不是
都不能来形容我
什么理能钢鼎呀
那你觉得什么可以形容自己
仙女下凡哈哈哈
哈哈还有哎
还有什么还有什么哎呀我的成语储备
空了哦空啊顾盼生辉哈哈哈
嗯那以上就是我形容贝拉的
二十个成语啊
不是是你呀
我
是我形容你啊
不是那最后怎么变成我自己说
哎你走吧你走吧走走
我就这样就让我走了走
我跟你讲还有一个成语就是招之即来
挥之即去
你话真多
真的是说话超多
啊拜拜拜拜
什么东西嘛
憨泰可居生日快乐什么啊谢谢
哈哈哈哈
下一个真的是我去把碗碗转过来
来吧碗碗啊
来吧你看不见我
你看不见我我听不见 no no no
啊不是我都看见你了你真的不要不
要不要我脚脚脚缩起来缩起来啊哈
你真的要这样吗哦
那
那我过去抓你
不要不要哈哈哈
那我不动我就我就站在这看着你
你都站在这看我了
哎呀哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
热啊什么热啊哈哈哈
往往他刚刚躲到那堆
就是那个茶几和那个板板的后面了
然后以为我看不见他
实际上他的钻头早就暴露了他我
我我我我我那是开的一朵花啊
还渐变呢
哈哈哈
不就是不坐稳吗
哈哈哈哈
你坐那里打车滚
哈哈哈
我就读作文嘛
反正你都已经知道了
我们都是读的别人的作文
这有什么好害怕的
这有什么好羞耻好啊
不作文我看看啊
别急别急别急
紫罗兰是这首哎是啊你们懂真懂
哈哈
哈哈哈
啊那那那你念嘛
别人的嘛
我们大家也一起猜一下
到底是谁的好吗
来嘛嗯
等一下啊
等一下啊大姐嗯
啊啦姐
哎在今天这个特殊的日子里
嗯
我要真诚的祝我们的仙女队长贝拉
生日快乐
谢谢
你就是我们队伍的太阳
谢谢带领我们不怕困难勇敢坚强
谢谢你就是点亮黑夜的星光
驱散我们追梦路上的迷茫
哇你就是 a 搜监视的脊梁
一根铁棍撑起团队的信仰
此处有掌声谢谢
太押韵了
这个预押的真好啊
不知道是谁写的哇好厉害哦
即使已经身为团队的武力担当
依然不断寻找突破的方向
哇耶芭蕾
爵士现代我 poppy 街舞民族舞
这并不只是一个个舞蹈的内幕
他们更是我们 a 兽队长的含金量
每次看到你曼妙的舞姿
我都仿佛闻到了烧焦的味道
那是我的心在燃烧
每次看到你解锁新的舞蹈
除了给你热烈打 call
我时常在想
押解你85的速度究竟还可以有多快
你的身上到底还藏着多少
不为人知的力量
耶
啊还有啊
协调的身体
和聪明的头脑到底是正比还是反比字
啊还有啊
协调的身体和聪明的头脑
到底是正比还是反比增长
当然是正比
亲爱的垃圾哈哈
亲爱的垃圾谢谢玩玩
虽然我的舞蹈功底没你那么好
嗯我知道不是这是别人啊
身体协调性也没你那么强啊
别人就是别人对
但俗话说物以类聚
人以群分
有你这样积极向上的榜样
身为队友的我
那位人也一定可以好好利用 buff
带来的加成力量
还有好多的祝福来不及说
千言万语汇成一句
再一次祝我的拉姐生日快乐
谢谢文华新的一岁
愿你的武艺更加经济
愿你可以在更多的舞台上突破自我
大放光芒
带着队友们走向更高更强
谢谢文化
读的别人的小作文
谢谢
写的太好了掌声送给这篇小作文
收起来收起来收起来收起来
收起来收起来
你这是有百宝袋吗
干嘛我的裙子其实是那个四次元裙好
就是可以
哈哈哈这是什么
对你的爱意哇哈哈哈哈
好多哈哈哈怎么哎
我还给大家也带了一份礼物
广大的贝吉星朋友们啊我也有我也有
让我们321一起说
321对你们的爱意
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
对啊好了
我们那个经典环节
猜一猜这是谁的作文
啊我猜不到呢我猜不到呢
哇谢谢好他猜不到
结束了我下雨了别下雨了
这家能猜到吗
别下雨了猜不到猜不到真的猜不到
哇
no no no no 猜不到
这怎么能猜的到呢哇
如此隐蔽
你是不是在阴阳怪气哦
没有我怎么觉得真诚的
因为你看我前面几片
我除了加勒那片实在太明显了
我其他都没有猜到啊哦
这样子啊
行啊可以啊
ok 没有问题
那你要不要揭晓一下是谁的呢
揭晓一下
嗯
好
大家揭晓一下吧你们已经知道了谢谢
嘿呀是我吗
他们说是你
是不是你呢
不是你啊
成年人之间有些话看破就不说破了
不是你吗
啊那是谁呀
那是谁呀
算了算了算了哎是我是我是我
是我怎么样子气死我了哼
哈哈耶恭喜大家猜对啦
哈哈哈那里猜对的礼物就是
往往给你们讲一句土味情话
什么什么有种莫名其妙的礼物啊
哈哈好了好了
今天谢谢大家都来我们贝拉的直播间
就是给他庆祝生日
其实刚才就是这个
作文里面也确实是写的是真的
就是
你怎么能就哎
还挺厉害的嘛哈哈哈
对吧就是那么多舞种
谢谢你啊
谢谢你夸我啊你们应该还记得吧
反正就垃圾还会跳蛮多舞的哈
是不是嗯
好好好好好别别好了是不是嘛
是的记不记得吗是的是的
哎要要这
要不就是跳一个
好不好跳一个
跳跳一个啊对什么芭蕾 popping
gs 圣诞舞什么还有什么民族舞
各种舞都来一来
啊后面这些好不好
后面这些不是跳民族舞不是跳过了吗
再来一个吧随便吧
啊什么
这不来个什么五十连跳哈哈哈哈
来嘛来嘛跳跳嘛
跳嘛
是的是的是的是的对不对
舞蹈担当的含金量我们拉紧
好好好好好
能不能来一大段舞蹈是吗
是吗可以吗
拉几行不行呀
一大段很累的
没关系我相信你的实力
要不你先点一个
你想看什么
你们想看什么可以先点一个你看什么
其实我最想看芭蕾
因为芭蕾怎么说呢
就是代表着一些你的个人的成长经历
我觉得对你来说也很重要
然后也对大家也很重要
或者是哎要不这样吧
你把你的什么是这种
嗯想要告诉大家的故事全部都
跳出来
去吧哇
哈哈
好吗像像他们说想看芭蕾芭蕾舞剧
五句你有五句啊
你有五句啊有五句大家看嘛
啊有五句不值芭蕾耶
啊哈哈怎么样
因为刚刚婉婉说
芭蕾代表了我的成长经历
其实嗯我一开始学的不是芭蕾哦
我一开始学的中国舞的啊
不好意思
我的脑子里全是你的芭蕾那个那个
不过也没学几年
后来后来就转学了芭蕾哦
嗯嗯
那要不今天我们就趁这个机会给
大家跳一支
讲述贝拉故事的我
嗯但是我怕大家看不懂
因为因为舞剧很抽象的
啊是吗他只用动作嘛
没有没有什么语言之类的介绍剧情的
这才是舞蹈的魅力啊贝拉
这是大家通过我们贝拉的舞蹈动作
可以感受到他真实的内心的时候
才是这一支舞蹈最大
最最闪耀的时候
最大意义化的时候对不对
嗯我们也喜欢看
哈哈好操心
那我们把我看看
现在这个舞台空不空啊
把舞台交给贝拉
好呀
期待一下走走
走等会啊大家等会啊哈哈
等会
啊那我要怎么讲
那我是那我是把师傅师傅
那我是把那个
叫什么
我的成长经历用舞蹈表现出来吗
爱我你不用点头点的那么用力了
我知道了
加油好
i'll always be with you
okay thank you very much
haha
music come on
让我们来点 music come on
可以吗我们贝拉准备好了吗
哈哈等会等会别紧张哦贝拉
我不紧张啊啊别紧张别紧张别紧张啊
哈哈哈
干嘛我
难道我把我的紧张抛啊
传染给你没关系
你在传染给我还还给我哼
送送那我跟大家聊聊天好了
大家跟我聊聊天我就不会
我就不会紧张了
对呀我们背极心
快点快点给背来加油打气
给我加加油吧
不紧张不紧张不紧张我真的第一次
我第一次在用舞蹈来讲我的故事
一定会讲的很好的大家一定会知道的
要不我从出生开始讲好了哈哈哈哈
从婴儿的第一声啼哭开始
哈哈咕咕坠地
哈哈哈
那我们贝拉准备好了吗
yeah
耶
哈哈哈哈
why can't you fucking hear me
哦哦哦哦
girl i wanna run
we keep moving till
the sun come up again
i am the party
you so fierce that
get them back
啊
起来
okay will you tell us
then the sun at the window
and he stuck you like a shame
you've been hit by
黑色黑色黑色黑色就是开枪
啊
就在今天
哈喽大家好
这里是队长以及舞蹈当当贝拉
大家也可以教我的英文名
贝
拉
哈喽
先把我的棍子
收掉
我去喝口水
安琪拉拉菲
大家有看懂吗
哈哈我好怕大家都看不懂
两升的水杯对就是那个两升的缸子
哈哈哈哈
超级大超级大哈哈哈
看懂了
就是呢这个故事讲了
我从
很小的时候开始练舞
然后学的中国舞
后来呢转学了芭蕾
再后来呢
哎呦
躺会
不许喝冰水
你们怎么知道我喝的是冰水
但是真的好热哦
就是呢
新学的中国舞后来转学了芭蕾
转学了芭蕾之后呢就
因为意外受伤了
所以呢后来就发现
哎呀我的四肢怎么都不受我控制了
然后
就发现我跳舞也跳不好了
那时候就觉得嗯
哎不多说了
反正呢后来我就觉得
我还是很喜欢跳舞
我要再站起来要再振作起来
所以呢我就努力挣脱那种状态
向着光明跑过去了
再然后呢我就尝试了其他的舞蹈
发现哎其他的舞蹈虽然不像我之前
接受的那种学院派的教育
但是他也有自己独特的魅力
所以呢我就觉得
其他的舞蹈也很有意思
而且呢到后面我就发现
哎我跳芭蕾的
虽然大肌肉快的控制力比较好
但是小肌肉快的控制力就很差
所以呢我就去学了类似于
michael
我有在学啊
就是学了他们的那些
小肌肉块控制的那些舞蹈
然后呢再然后呢我就成了你们的贝拉
我就拿起了我的棍子
哈哈哈哈哈
就站在了这个舞台上
听到了你们的呼唤
然后呢就是现在的我啦
哈哈哈哈
大概就是这么样一个故事很简单的
没什么东西
哈哈哈
谢谢大家
也很感谢大家今天能来贝拉的直播间
能来为我
庆祝生日
也很幸福
嗯刚刚那个故事呢
就是我之前我遇见你们之前的故事
那这些故事呢就已经过去了
以后的故事呢就由我们
再继续往下写啦
我相信我们中华会有更多的故事的
嗯
难道你们不觉得吗
不觉得吗
对不对别哭了
不哭今天生日要快快乐乐的
要开心的笑好不好
背井离乡会一直陪着你
我知道啊
我知道呀
所以我今天不是都没有说
我们就是
让背景星一直陪着
一直陪着我这句话吗
我知道呀
我今天看到你们来了之后我就知道了
如果你
好吗之后的故事我们就一起写下去
能走多远呢就看我们
我们之间的默契以及我的努力啦
好不好
大家也要多多努力啊
就像刚才我读的那封背景行囊信一样
就是
勇敢的做出选择
然后在你选择那条道路上
永不后悔的去努力
即使会走
就是会发现有不开心的事情
不开心的就来找我呀
我们每天都有快快乐乐的日子不是吗
嗯好吗
好了别哭了
我们我们现在回去走
离开这个伤心之地哈哈
哈哈别哭了
我刚就不应该来这边害的
你们都在这边哭唧唧哭唧唧
啊听话别哭了
哈哈哈
多笑啊多笑起来啊
哈哈哈哈哈哈
我才没哭
我都看到了你怎么没有哭
你看你那个前面的纸巾
你看你脸上的那个泪痕
别哭了
笑起来来把你的把你们的嘴巴裂开
来站起来跟我一起运动吧来
12345678来拉伸哈哈哈
动一动就不想哭了
哼
看见我那样子跳个十分钟的舞
跳个十分钟的舞我我就不想哭了
耶哈哈哈哈
来快站起来
今天是我生日
我生日的话就要加倍来督促你们健身
来吧动起来嘿
哈哈哈
爱我我知道我也爱你们
嗯你们你们发吧
你们发吧我看着
但是我说我就只能说出来我不能
把字发给你们看
你们现在看不到我发的字
所以呢
我就努力把它从我的脑子里面抽出来
说出来能看到了吗
哎你两个字哈哈哈哈
这下能看到了吧
哎我怎么还穿着这身衣服
快快快过去人把它换掉
就是这身衣服
刚刚让背极星们哭的稀里哗啦的
换掉我们今天开开心心过生日嗯哼
让我们来看一下下一篇小作文是什么
还有吗
啊
哎
那是什么
这是什么啊
啊
这么大
这里面
这里面是藏了
藏了藏了背极星吗
工具工具人我们这个能开不
可以开吗
工具人我们能开的话就开一下呗
bill
我就说是背景星
是背景星
耶
是你们
是你们给我画的画
哇跳跳芭蕾的贝拉
我看看你这个动作
嘿哈哈哈哈啊
厉害好厉害
还有吗还有吗
不会只有这一张吧
我猜也不是我
啊对
兔兔
啊这不是兔兔
啊是兔兔我兔兔贝拉
兔兔啦
哈哈哈好可爱呀
还有吗还有吗
哦这个这个我看到过
在花篮上面我看到过
这个到的
啊这个是
这个是许生日愿望的贝拉吗
哈哈笑一个笑一个看看
哦
镜子里面和外面是两个世界
有点诡异哈哈你笑一个笑一个哈哈哈
好可爱呀
好可爱呀大家都喜欢看许愿的我
哈哈哈
好可爱呀
大家都画的好棒好厉害那个是贝吉星
那个是贝吉星照耀下的贝拉
还有吗
大家都把自己画进去了非常好
哦
背极星抓住
拿到了
然后还有一个
我觉得这都可以做我的专辑封面了
天呐
好棒还有那个
那个也好厉害
还有啊还有啊还有啊
哇我我真的因为我不懂画画
所以我觉得大家都很厉害
我也说不出什么来我就只有哇
好好棒超级好看这样子哈哈
还有吗工具人
啊翅膀
翅膀
哇这不就是我们的天空之城
有点像那个场景
他不行他飞不起来我可以飞哈哈哈
我可以飞
我有了翅膀肯定能飞
哈哈哈
他后面还有月亮哎我才发现
然后周围都是星星
说明背极星一直在我身边呀谢谢大家
好多好多好多的背极星
数都数不过来了
还有吗
嗯没了吗
黑了那应该就是没了
哇
哇这是写给我的这是写给我的歌吗
哇哈哈谢谢
谢谢
谢谢大家给我写歌
但是呢我早就刷到了
哼我早就刷到了
这两天我一直在刷大家的二创
我听了好多好多歌
真的就像我刚才说的
每天都有新歌可以听哇
还有吗应该有下一首哈
大都好厉害
太厉害了
哈哈哈
我我就是当时我被这个二创吸引
是因为他这个镜头剪的太好了
就是有一种
在在看在看
那种什么爱豆一键换装的那种舞台
视频一样
哇超级厉害他居然能把两个
就是把好几个视频剪的
这样子无缝衔接
太厉害了
快快快快超棒
超棒
然后我们来看一下下一个
打动你的
贝拉贝拉
哈哈哈
这首歌我当时一听就啊好开心哈哈
对吗
我们今天过生日就是要开开心心的
开心哈哈
臭开心呢
然后我一开始
一开始
呃
有点没听出来是什么调子哈哈
对不起
然后后来呢就越听越上头真的很棒
很棒夸夸
夸夸哈哈哈
夸夸开心
开心还有吗
哼哼那不要哭哦
过生日就是要开心
是吧能听出来吧
超好听唱的也很好听
画的也很好看
曲子编的也很好
大家都好优秀哦
我要更努力才行
我要
我要努力变得更棒
我现在我贝拉现在就在这里
就是放下这种很狂的话
我现在要
我现在要开始努力变成更棒的贝拉
然后呢我就要让大家以我为骄傲
好吗
好
哎没了好好好没了
啊
还有小作文吗哈哈哈
看完了大家的话看完了大家的视频
然后呢
我们再来看看还有没有别的小作文
嗯
有可能是有的小作文
耶当然有了
特地给你留了一篇哦对啊
所以你你你你想要看吗
想啊拿拿过来
怎么可能这么轻易就给你哈哈哈
刚刚把我追成什么样我才不给你呢
你明明是你自己没跑没有
你还哭哭了
我没有
哭哭你还哭哭了我最坚强了哈哈哈
好无力啊这个话
师傅给我吗
不给我冉冉冉冉给我嘛
哎够不着够不着
是我怎么会有
自信的话说
够不着够不着够不着哎你好
你看你看你看看清楚在谁那里好不好
在谁手里
现在哎呀
不是我知我知我知道是在你那了但是
但是我就是我这不是想着求求冉冉
然后冉冉过去求求你了
哈哈哈哎哇真的是这样够了
真的
我觉得真的完全不必通过这个中间商
好不好
不是我跟我我跟你要你肯定不给我
那冉冉跟你要
琳琳
那我会给冉冉
但我会给冉冉
但是我跟冉冉说冉冉他肯定会给你
会吗这次他拒绝了砍这犹豫的双手
哈哈哈你再想想
啊
什么啊什么怎么你就这样怎么办呢
你就这样给贝拉拉
大家已经把拉姐的经典台词拿来吧
你拿来吧你拿来就拿来
那不然这一篇就让他自己读
反正我自己读就自己读
啊反正我不是没读过哦
有点期待呢
嗯那我很期待你会读成什么样子哦
我也很期待你看过之后的反应
是的那我们把这个
我要震而中之的交给你这篇小作
我拿出来
耶
我有种不祥的预感
为什么
反了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊怎么这么多呀
哇太好看哈哈哈
这么这么多
好了好了
他们刚才说我很期待你
看完这这篇小作文之后的反应
我觉得有点不对劲
他们是不是有什么东西瞒着我
我觉得我们太讲
你们会不好意思反应交给你了
再见
真情实感的反应哈拜拜人人人人
哎 you
哎
什么嘛
吃什么呀
好多字哈哈哈
好多字那我来念了
会和熟悉的朋友说起他
我最近追星了
朋友会笑笑
怎么年少时很冷静
老沉的像池木里褪的只剩紫色的晚霞
到了青春的尾巴
反而把鲜花热烈的开放
我说没有
我只是看到了一个好女孩
贝拉小姐
直到我遇见你
你散发的温润月光照亮了我的心底
你歌舞双长
温柔善良
虽曾殷商卧床
但却乐观顽强哇这个押韵哈哈哈
来姐
你总是轻描淡写的略过自己的努力
心酸
只将最棒最优秀的表现呈现给我们
但背极星会将你努力的点滴记在心里
贝拉就像太阳
送来一束追光追照亮我的天空
无论是钢铁直女
憨憨大聪明
地狱管家婆
不管是在唱歌跳舞还是在打游戏
什么时候都在闪闪发光
想听到你聊各种事情
从童年的顽皮聊到如今的乐趣
从经典的老歌聊到聊到芭蕾的优雅
从练习的汗水聊到未来的梦想
从现在聊到永远
你会像个宝藏女孩一样
把自己心爱之物送给自己心爱之人
我真的觉得这样的贝拉拉
额的贝拉拉超棒
听着他一次次说喜欢贝吉星
我内心突然涌现出一种强烈的感觉
我想要靠近他
我想要将自己的心意也传达给他
当心中那个人在向前奔跑时
我又怎么能把心搁置在原地
后悔是没用的
要开始不如就是现在
翻个页翻个页
每当想喝奶茶
饮料奶茶的时候
我都会想起你和你的队员们哦
毕竟你们这么努力和优秀
这两个月里我也坚持锻炼
给自己定下了瘦15斤的小目标
如今已经完成一半了
贝拉
其实贝吉星和你一样都不太会表达
但我们对你的爱就像你对我们一样
不那么直白
不那么热烈
却一直在我们的心里
拉姐不许你练完舞蹈后
直接躺在地上吹空调
喝冰水这样对身体是很不好的
要静止不许你在天气热的时候
用电吹风吹肚子
那样肚子会着凉的
你要照顾好自己
要是好好爱惜自己的身体
你生病的话你的背极星可是会伤心的
感谢与大聪明贝拉的相遇
从此多了一片名为贝吉的星域
期待今后双向奔赴的轨迹能绘出美丽
祝贝拉生日快乐啦
会一直陪陪着你成为 top 艾 o 的
要一直元气满满哦
耶哇写的真好
这什么呀
啊啊
啊
哈哈哇哇哇是好多好多
太激动了
哇是好多好多贝吉星
哇
哈哈
哇我还以为是一个人谢的哈哈哇
谢谢谢谢大家
谢谢大家
哈哈
哈
谢谢大家
哎呦哎呦
我好激动
哇
哎那我们
那既然有这么多贝吉星参与的话
我们要不
抽抽抽两个吧
还是两个
两个幸运的贝吉星
我们来抽奖啦
来
三二一滚动起来
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟三二一停
这位
还有一个还有一个
321嘟嘟嘟嘟嘟嘟
3二一停
耶
谢谢
谢谢所有的背景音准备啦我的支持
谢谢再次感谢谢谢
谢谢大家
哈哈
谢谢好可以把我的信收起来啦
保存起来哦
我们要放起来哦
不要弄皱了
我到时候要放到书架上的
那好啦那我们刚才
已经抽了两位幸运的背极星
然后也读了大家的小作文
哇今天好满足啊还看了大家的画
还看了大家的视频
送给听了大家送给我的歌
啊哈哈哈
满足了
谢谢大家
再次感谢大家来参加贝拉的生日会
也再次感谢大家送给我这些礼物
谢谢
嗯郭军人
看他还出来了
郭军人
手收收收起来 biu
321 biu
b
贝拉贝拉小姐到聪明队长生日快乐
a 艘团长贝拉
我现在在北京鸟巢嗯
你看你带那几个小姑娘
又来这开演唱会
我指定支持捏一个活把票全都给你
买完衣裳都不带剩
拉姐好
祝你生日快乐
我真的好喜欢你啊
为了你我要
我要啊我要好好学习神经病学
这个义务激起了观众的信
他是梁武收走了观众的心
今天是贝拉的生日
在这里祝贝拉生日快乐
最喜欢
拉姐讲他小时候的故事时的样子
因为他那时候总是笑的很开心
作为垃圾的老粉
看到你一路走到现在
心里还是非常感动的
无论发生什么
北极星都会永远在你身边啦姐
生日快乐
我看最近到你的生日了
大家一起加油
我是一名散打运动员
是你们的视频给了我上升的动力
对啦
看你的直播到今天也有30年了
这么多年来
你真的给我们带来了太多的快乐
和感动希望你在新的一岁天天开心
把手越来越好
永远做你的贝子心爱你哦
哈喽哈喽拉姐你好
我是一颗背心心
那么首先我想祝拉姐生日快乐
希望你能开心的度过每一天
另外我有个好消息要和拉姐分享
那就是
没有听拉姐的话再好好锻炼身体
我在一个月之内成功减重4斤
啊感谢拉姐让我变得更好
我是一个优雅的贝吉星
虽然我是一只企鹅
但是我对拉姐的爱
就像拖拉机上山一样
轰轰烈烈
贝拉生日快乐
最近我也有好好在锻炼哦
很高兴能和你一起度过在 a
座的第一个生日
希望垃圾能一直开开心心的啊
多吃点好吃的
谢谢你的陪伴
我们也会一直陪伴你
到下个生日
下次下个生日
未来你好
我是一位普通的一个魂
我一直都想通过某种方式来表达
对你们的爱
在这个
对我们来说都非常重要的日子里
我衷心的祝你生日快乐
对于我来说
今后的你
无论是否能够继续这样舞动下去
还是能够站在更大舞台上
其实都不要紧
我只希望你在我眺望远方之后
你能一直存在着闪耀着
这就已经足够了
祝拉姐生日快乐
天天开心
祝 so 大家都有更好的舞台
祝一个活的各位都能有锦绣的前程
娜姐生日快乐
贝吉星因你而闪耀新的一年
希望娜姐天天开心吃嘛嘛香身体倍棒
我们鸟巢见
祝贝拉贝拉生日快乐
祝贝拉小姐生日快乐祝贝拉生日快乐
娜姐祝你生日快乐
月光盛典
为你加油
祝大哥祝你贝拉生日快乐
贝拉生日快乐
生日快乐生日快乐生日快乐生日快乐
生日快乐
谢谢大家
哈哈
我我自己没忍住
谢谢大家
刚刚也有说
看我的直播30年了
我真的很感谢大家能在
我
刚开始直播的时候
就一直在看我一直陪伴着我
因为有你们所以才有我贝拉
我
不会直播
但是
我只会我只会跳跳舞唱唱歌
但是大家一直跟我说加油
所以我也就坚持下来了
真的很感谢大家
嗯我不哭了
我现在就把眼泪擦掉
什么嘛哈哈哈
什么了
我刚刚还在跟你们说不可以哭
今天是生日会要一直开开心心的要把
要把嘴角咧起来要笑
然后我自己没有忍住
我做了一个不好的榜样
大家不要学
然后呢
嗯反正
我现在已经习惯了
有大家陪着我的日子
我不知道大家有没有习惯
希望如果没有习惯的话
呃大家可以习惯习惯
哈哈哈
反正我刚刚还看到有拿哑铃的
然后有
研究神经神经病学的
神经病学
然后还有就是
就是大家还有在自己学校里面的
还有什么什么展现自己的才艺的
我看到大家这样子非常有精神的样子
我真的好开心
这我能成为大家生活里面的一个
嗯那叫什么
就是我能我能对大家
带来一些正向的引导
然后看大家能跟着我一起努力
就是很开心啊就是很开心啊
然后大家也很关心我
很关心我的身身体
很关心我的健康
很关心我们的生活
什么都很关心我就觉得哇
我是被宠着的
很幸福
所以呢我们
还有之前线下接触的时候也能
就
正面对面面对面的见到大家
啊我真的不知道怎么说了
面对面的见到大家我就觉得
哇大家都是真的
我们能
触碰到我们能见到
然后
我们也可以一起创造更美好的明天
然后我也想就是更加努力一点
然后带着贝吉星嘛
去更大更好的舞台
不要坐在地上了我们找凳子坐
我们要坐沙发
坐在床上
哈哈坐在超软的凳子上面
然后看我跳舞
看我听我唱歌
看我跟你们讲话跟你们聊天
好不好
我们一起努力一下
啊鼻涕
哈哈哈
到时候到了更大的参观
到了更大的舞台
我们就坐更高级的凳子
哈哈哈
不要坐阴影的地方了也不要站着
我们舒舒服服的听我们看我们直播
听我们唱歌看我们跳舞
嗯
好吗然后我也像刚才
我说的那样成为大家的骄傲
我努力努力大家也努力努力
然后我们一起走好不好
嗯
拉钩
约定好了
耶
约好啦
那
接下来的话
还有一首歌要送给大家
也是我送给大家的礼物
你们已经送了我那么多礼物了
所以我也要回个礼
我们准备一下
等我一下哦
大家在等等
我擦眼泪呢
要唱歌了
喝口水喝口水
准备好了吗
嗨
我飞起来了
嘿哈哈哈
谢谢大家
一首隐形的翅膀送给你们
你们就是我的翅膀呀
看到了吗
因为有你们在呼唤我
所以呢就组成了我的翅膀
啊这样子飞着怪累的
我们到地面上去吧走
呦
抓住
啊这不是隐形的翅膀
这是有型的翅膀了
哈哈哈
嗯大翅膀
哼我飞下来的
我不是掉下来的我是飞下来的
谢谢大家能成为我的翅膀
嗯你们有没有哭
我刚刚看到有人哭了
有人刷内幕了
哈哈不要哭
我刚刚那是意外
我们要快快乐乐的
谢谢大家
每一直以来这样子陪着我
嗯就这样子一路过来
哈哈哈一路过来哇我现在才觉得
好像我们
就是有一种
我们好像没过多久但是又很熟悉
现在全部列出来一看
才发现哇
原来我们已经一起
度过了那么多场直播了
挺好的之后只会更多
到时候不会吧
到时候这个天空他应该要铺满了
一个两个
这样子堆起来
现在还只是零零散散的这样子摆着
到时候肯定会这样子堆满的
哈哈哈哈
对吧只会更多
谢谢大家
哈哈哈哈哈是吧还有30年呢哈哈哈
三10年之后我就要变成老贝拉老贝
老拉贝拉老哈哈哈
我就我就要变成
嗯
飞不动都被落了哈哈哈
要陪着我过一辈子
我我记住你了
我记住你了
我记住你们了
哈哈哈
你们到时候这些这些说
啊这些说说过陪我一辈子然后
就是之后又不见了的人
哎我记住你们了
哈哈哈
但是我相信你们
我相信你们的嗯
我们这句话以后就不说了
因为我们心里都有数
都知道哎呀贝拉肯定在
贝吉星肯定在
所以我们就养成一种我们
我们之间的默契
就不说这些了
我们之间不需要这些言语上的东西
不需要
反正我我我也我我也我也我也
讲不出来嗯
所以呢我们之后就用行动来表示
这也是我比较擅长的一方面
我们用动作用行动来表示
我们会互相陪着对方
然后一起创造更美好的回忆好不好
也依不起作用哈哈哈哈
意思是那个意思
但是总觉得有点怪怪的哈哈哈
嗯那我们
不如直接飞去我们的
沙滩去找一下我们的队员们吧
一如既往的嘴笨
我也不想的嘛
那我就是关键时刻
我可能脑子就是脑子里面就
一片空白了
你看我话都不会说了
就一片空白了
什么也讲不出来
平时扯皮的时候可会扯了
哈哈哈哈
但是
要讲这些东西的时候就讲不出来了
你们不是知道的吗你们还问
哼哼
真的是嗯回家啦回家啦
do the hamburgers say to
爸爸又到事了
快乐的歌
哈哈哈哈哈哈
哈哈
耶
老姐
你刚才下来的时候翅膀打到我们了
打到了老公好哎呀
打你
冉冉你没打到你不用摸哈哈哈哈哈
太过分了哈哈哈哈
怎么了吓我一跳
我们一起说举杯啦
生日快乐生日快乐
耶耶
生日快乐生日快乐生日快乐生日快乐
今天真的特别感动好感动谢谢对啊
今天的小肚一个一个的感动
是的嗯对
我会和你一起加油的
一起陪着你变强
你给大家许下的愿望
那不然看到我你你不想努力吗哈哈
我我会陪你一起监督你的
我会双倍监督你发现的重点啊
哈哈哈哈
我奶奶生日会的时候也给他写一个
那个什么
锦衣成卷的
送一个给每位朋友都送一个
干嘛啊
我有我也有我也想让你有一份
还有半还有半个月的时间
我会非常精心的为你策划一份日程表
我等一下您放心吧
不是
你先不要惦记着给我送礼物好不好
我们刚刚给你唱完生日快乐
那你是不是要许愿啦
咦哎
这样这样那今天你收到了
六篇小作文对不对
嗯你就每一篇都可以给你一个选
愿望的机会
选愿望选错
许许愿望许愿望
就是许六个愿望好不好好
跟我们在座的各位一起一起许愿
我们今天都说了
就是要给大家作为那在座的各位
我们闭上眼睛
你们许五个我许一个
希望以后不能说出来啊
哎听不到
嗯听不到来听一下这里的
哈哈哈听到大家的了吗
也没听到
哈哈哈没听到啊
没听到能让我们听到吗
大家许了什么愿
来姐来姐你许完了吗
我不是说愿望讲出来就不灵了吗
打出来不算讲出来啊哈哈哈哈
厉害呀哈哈哈
来姐你许完了吗
许完了嗯
那我们大家许了什么愿啊
大家的五个愿望
什么能能告诉我们吗
我看到一个
希望大家永远陪在一个魂身边
好的好好
这个这是愿望吗这不是现状吗对呀
这是我们现在在做的事情
也是我们以后一直会做的事
这里有来一首
来这这里有一首
一个魂要永远在一起
哈哈
哈看看还有没有
哦啊大家刷愿望都刷的太快了
老姐你看得清吗
我的动态是不是已经有一点后味了
我也有点
登上更大的舞台
会有的会有的好
我被拉下来收到做到哈哈哈哈
干嘛 a 搜都是收到做到好吗
嗯我会努力的嗯好
看一下大家还有什么样的愿望
哎我看到有一个愿望
其实这个愿望如果一旦许出来的话
就所有的人都可以很占便宜
为什么为什么什么
哎来哎发现了怎么为什么我
只有我没有没有没有
哎这里有新的一个
大家一起坐软凳子看看啊
这就坐地上
坐地上腿麻了辛苦了大家
大家下次可以自己带一个小马扎过去
那也是硬的下一次一定会
下次一定会是足足的座位的嗯
哇那我 super vip 的大沙发哇
这里还吹风了
大家永不疲惫的想象吩咐你
耶耶
好的谢谢你还记得这句话
啊我们奶龄说出了 a 瘦京剧
谢谢你们
谢谢你们还记得我说过这句话哦
油腻金句了
哈哈哈哈
跟上一个一起成为更好的自己好
我们三二一一起加油好不好
321加油
哈哈哈
耶
那我们把这些愿望都收集起来
嗯然后我们
哈哈哈哈
这是头发是吗
这是我的我的我的愿望
哎呀哈哈哈哈哈哦
把他们一起放进了这什么曲这里
漂流瓶嗯
好哎绕起来啦
听说漂流瓶放进大海之后
就是永久封存一定可以实现的
一个游客可以实现
放进我们资江的海里
这个愿望的期限就是无限期的嗯
是的哈哈哈哈哈哈
那我们现在就
把这个漂流瓶扔到海里面去
啊那我们就你们让一下哦哦好
没有事算了
33221丢掉
真的真的有这么大力吗哈哈哈
哎哇感觉好像
哈哈还在飞
还在飞
哎呀等一下还没有落还没有落哈哈哈
还在飞哇哇
那不用力走了他能飞到远海里面去吗
那么远
所以原来月球是这样子哈哈哈哎
那一只飞飞过的鸟稍微让一让
哦哈哈哈哈哈
谢谢再见哦
拜拜好了好了
哪有那么远了那不是吗
你看到了没在这里人看到了吗
看到我们的人啦出发啦
我看到了他我
我看到他正在一点一点飘过去了
大家看到了吗
看哇阳光好好看哦
小小的阳光和瓶子都很好看布林布林
布林布林布林小小的漂流瓶
出发喽拜拜
要好好在海里面实现我们的愿望不错
要一直保存着我们的愿望
到一直一直一直嗯
小小的漂流瓶载着大大的愿望
浮浮沉沉沉的一定会保佑我们实现的
嗯没错
我们刚刚那些愿望肯定会实现的
会实现的
哈哈
好了好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是凉鞋我不怕
没关系没关系湿湿吗
哈哈来姐来姐来姐踩踩脚呀哈哈哈
我不喜欢我的脚弄湿啊哈哈哈哈
我还喜欢喝僵尸的
那我就我跟大家一起合个影好不好好
来我们一起踩水
来嘛这个嘿嘿哈哈哈
最后拍张照片
耶耶
啊哈哈哈哈哈哈哈
可以哈哈拍好了吗
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我们能不能再拍一个就是拉紧一个人
就是这样子
闭着眼睛在中间许愿的照片
我们所有人
我们所有人一起这样子闭眼许愿
好大家也大家也一起许愿啊
嗯好那就先把眼睛闭起来闭起来
闭起来闭起来哦
闭好了
然后许愿哦嗯嗯我们一起许愿来对
闭眼大家都闭眼啊嗯嗯好
准备好了吗
希望我们的愿望都可以实现嗯
祝我们的贝拉永远像生日一样
天天开心
嗯啦姐生日快乐
谢谢
可以关死掉看好了吗
看好了吗眼睛要酸了眼睛要酸了
我们要睁眼了
好睁开眼睛吧
哈哈耶耶
耶
哈哈
嗯
那我们今天贝拉的生日会圆满结束
耶
哈哈哈
好开心哦
贝儿生日快乐
生日快乐生日快乐
还有今天还有很多人过生日哈哈哈
哈今天今天跟我一起过生日的
北极星妈生日快乐
生日快乐
拜拜
拜拜拜拜
大家晚安啦回去早点睡觉
晚安擦擦眼睛哈哈哈
拜拜拜拜拜拜
还说让别人擦擦眼睛
哈哈
哈
他也哭了
拜拜拜拜
我们都哭了