啊啊
嗨大家好
晚上好
嗨
嗨嗨
哎让我喘一会
啊
哈哈
我们俩还在海上
怪累的不如
哎你们可以看得到我吗嗨
晚上好晚上好
能看到我吗
哈哈哈
谢谢谢谢大家祝我生日快乐
啊
我今天一开始
就跳了答应你们的
是民族舞
是一只蒙古舞
好累的好累的超累的
哈哈哈
谢谢大家晚上好
嘿嘿嘿
看吧我就说我就说会有民族舞的
我就说会有民族舞的呀
答应你们的事情我怎么可能会忘呢
嗨晚上好
那我们这样子的话
现在在海上其实也挺累的
你们也知道我现在就是
轻轻的踩在海上
所以呢我们现在不如去岸上吧
去岸上找我的小伙伴们
走
老姐你快点
呀
老姐生日快乐
谢谢你能听到吗
老姐南听到我来了
我终于看到你跳蒙古舞了
女孩子跳蒙古舞太帅了好帅太帅了
我看他们也说好喜欢
喜欢
耶
美了美了美了啦
生日快乐
生日快乐为什么我这么兴奋为什么
为什么我这么兴奋
因为因为因为你是我师傅
哈哈哈哈哈哈哈
哎那为什么我这么兴奋
我也兴奋哈哈哈哈哈
快快快快快快快
大家都是大家都是我的好姐妹
我的好朋友啊
哈哈
太好了太好了耶
谢谢大家哇
谢谢我来庆祝生日谢谢大家来捧场
谢谢
谢谢大家支持我们贝拉
也欢迎大家啊对
既然来生日快乐的礼物来礼物哈哈哈
这就开始要礼物了吗
不行啊我们都准备了吗
哎哦嗯
那哪有
一上来就问我们一个盆要礼物的呀
哪有这样的呀
你们才先
嗯你猜一下哎你觉得那边帐篷好看吗
哎我觉得这个帐篷超好看的是吧是吧
就是尤其是这边的这个帐篷
我感觉我们冉冉可以直接钻进去
当然可以的
哎真的呀还有一个小是吧
我也觉得哎不要拍一个小的
这样我的礼物都藏不住了哈哈哈
你不会藏在帐篷里面了吧啊哈哈
哈哈先别吃先别吃哈哈哈哈哈
来吧小朋友你们来一下喂
来一下主播说吃吃吃的很好的
我是谁呀
这一过来真不客气
直接就奔着吃的去了
哈哈哈哈
今天难道不是日常
里面所有的都是我的吗
哦可以了都可以不许乱你知道
哈哈哈今天什么时间给拉姐吃
而且给拉姐吃了
哈哈哈我懂了
拉姐你喜欢我们布置的海滩吗
喜欢
你最喜欢哪次来到那么大一个帐篷
就是齐心协力哈
哈哈那你这个问题你问的我我怎么办
哪里哪里让你知道了
哪里让你就搭起来了
累着你了我
我猜我猜就是师傅你们动手的
然后那个奶龄就在旁边
加油加油哎哈哈
王菲拉加哎杨飞没有没有没有
你有没有良心王菲拉他动手了
这
买材料什么的也是他负了一份责任的
他动手了动手了
出了钱是的
下单哈哈哈
好再见再见再见
再见生气了生气了
拜拜拜拜
不可以有一个都不能少一个都不能少
我看我们大家好像最喜欢的就是帐篷
上面的那个花
嗯好看的哎那个花是鲜花吗
是的谁定的谁定的
哈哈我们你喜欢吗
然然你先说你喜欢吗好看
买对了还是买对了啊好看
是的真的呀这个配色
哎呦
但是我还是觉得当初应该给他买大红
色的
大红色的
嗯来
不是大红色就跟
就这个帐篷颜色就不搭了嘛
嗯大红色你要送玫瑰吗
可以
也不是不可以牡丹也不是不行吗
哈哈哈哈
是牡丹是这样的吗
是是什么过生日
给大聪明送一个大神花
什么什么杜鹃花
就像山边的野杜鹃一样
强壮一点就是浪
漫一点的好像对啊
不好意思
师傅师傅的眼里只有这种鲜艳的
生命力旺盛的花朵
不过不过啦
姐今天过生日
就是也像平常一样穿团服吗哎
不好吗不好看吗新衣服呢
你们想看好看新衣服吗
了解的新衣服对啊
新衣服
新衣服我要自己下去偷偷的换啊啊
你还要自己下去偷看不是
不给你们看不行
这卡只给他们看哎呀走吧
哈哈
海边也没什么可以换衣服的地方啊
就是啊哎呀哈哈哈那怎么办
哈哈帐篷来哈哈不是这个吗
平平风来不是不让你们看吗
就看就看就看就看就看就看
看不见看不见就看就看就看就看
就看看不见看好了吗
哇
一个
等一下哎
蓝色的晃悠悠等一下蓝色的晃悠悠
哎哎
来哇哇哇哇
翘翘起来给画一只腿
给他们看一眼腿是什么样子的
我好怕他们又说上来不知道多管闲事
哈哈哈笑话多管闲事是吧
哎来来好挡住挡住挡住挡住啊
哈哈哈哈哎
哎
好像好像现在只能看到蓝色的话音啊
哦
蓝色的好好看呀哎不给看了不许看
哈哈你个子高
问好问好问好
有人想看吗
他们都说很响
哎那我们就给你们看好不好
321噔噔噔噔
哈哈哈哈
嗯正经
来看嘛要不然转一个圈
然后给大家就是稍微展示一下
他们说我照你这么慢哈哈哈
哪姐的鞋子还是这么的嗯
增高好可惜哈哈哈哈哈
这下有个性你又不知道他本来就很高
沙滩上就是要穿厚一点的鞋子
这样子的话就陷不下去
是的鞋子厚一点
我看到啦姐身上的花纹都换了耶
哇好精致啊
整体整体感觉是蓝色和白色相应的
这样子就感觉整个人很清新
不愧是我们的清新味
整体整体感觉是蓝色和白色相应的
这样子就感觉整个人很清新
不愧是我们的清新温柔的队长
像夏天你都不说一句谢谢的东西
哈哈哈哈
你要夸就夸完了
你干嘛还要漂亮的
谢谢你这人不像我是吧
我们拉姐太美丽了
这蓝色的新裙子就和
阳光蓝天
海浪一样的相配
不用说谢谢没事的哈哈哈哈哎
等一下你这样你这样显得我很过分
你哈哈哈
那我直接来拉姐说谢谢
谢谢不用谢哈哈不用
谢谢谢谢谢谢谢哈哈哈哈
我为什么要说谢谢
为什么不知道不知道啊
不知道你们知道吗为什么要说谢谢
不重要不重要这个事情不重要
拉起开心重要开心重要啊
我看到大家带来很多祝福语
嗯而且第几天我没有看到
好多人给拉姐带来了各式各样的礼物
啊都有看到
那你们的呢我们的
啊说说就罢了再见哈哈哈
哈哈哈
哎呀不是
那就有这么远
现在现在不拿出来准准备了吗
准备了吗
你先猜一下我猜中了就给你好吧
这都准备了是吗
然后我猜中就能给我
你猜是那是什么呢
是会是什么呢
会是什么呢会是什么呢
给你点小提示就是那种非常的
真情实感的东西
真情实感
啊大家跟我大家跟我一起猜哈
真情实打
你要你要你要让大家跟你一起猜
那不是立马就猜到了
是啊他们早知道不开
场了早知道不通拿捏的死死的
那有没有
那跟他们送的礼物
有什么不一样的地方吗
区别就是是我们送的哈哈哈哈
没什么区别
我们也是准备了很多天的
准备很多天的
就是
而且就是什么我准备的不满意
而且特别的有点猜不到你准备的厚重
厚重嗯
但也没有很厚重还是比较薄的哈哈哈
没有我是想说就是很感情是厚重的
哇这么长嗯
是的而且就是可以这么给你
我跟你讲我们的一个伙们也很擅长性
哦有人
说对了哎呀什么哥就不错
哎呀哎
日程表肯定不可能的
因为只有
我有这个给他们做日程表的智商
嗯嗯
但是我觉得可能大聪明要猜不出来了
怎么办有点难哎
他说小作文
为什么那么多人在说小作文啊
啊啊啊对啊好知道呀
为什么那么多人说就是小作文好厉害
哦不知道哎
谁过生日会成小作文的
是不是太没面子了
太没面子了不要不要的
我们现在的表现真的非常自然
我觉得哎没录好了
换换一遍换一遍换一遍哈哈哈
啊不是小作文吗
哎哎哎不是不是
我们说不是他就真的信了
是的是的是的
太对了太对了我也是偷的吧
我们出来了
原创我们说了好多天
我们酝酿很多天了怎么回事
坐下这下暴露不是
大
大作文跟小作文是两码事情啊
对他们特别就是是我们
哈哈哈我们准备的是
不跟跟大家写的不一样哦
大家
他们写的是非常非常厚重厚重的
像块砖一样的大作文
而且其实他们都保证是原创的
对他们也可以是原创的
我觉得可能差别就是在于一个是
我们可以这个样子念给你听
哈哈哈
念
啊还是错了谁让谁送念
谁说没有拿什么念啊谁说我念什么
你这是当然拿回去自己看呀
哎呀谁会去念呢
哎是我们
好了别拍了那不如
那不如就念念呗
拿出来念念呗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
救命啊哈哈哈哈哈哈
怎么这么美啊
忍忍忍忍哈哈
哈不行不行
这个时候如果我要去拉他的话
我也会被拉被拉过去了
算了算了算了被拉住了被拉
被拉拉住了哈哈哎
不是我要
我要感谢婉婉说一句拜拜
家人过来过来
然后我就
是刚才是这样子的然然然然然然
然后然后婉婉说家人过来
然后然然就想转头往这边走
然后就被我抓住了
再见了哈哈哈哈
贝贝啦拉住了
这个东西
不能不能念呢
看一下嘛
我不念我不念我就看一眼好不好嗯
我看一眼嘛
我在看冉妍啊什么呀
有这么真情实感吗来来来冉冉入镜头
哈哈哈
不要嘛看看嘛不要紧张
不见了吧
来嘛来嘛来嘛
哈哈哈来嘛来嘛
哎什么呀什么呀
什么呀
嘿拿来吧
拿来吧
哈哈哈哈哈
真情实感拿来吧你拿来吧
没事没事人人注意一下嗓子哈哈
对然然还在生病
你是为了我嗯
你好温柔啊嗯
让我们来看看这封信写的什么啊
哈哈哈
洋洋写的小作文
大姐你要不要站的端正一点啊哈哈哈
演讲啊
哼
亲爱的垃圾
自己编的吧我跟你讲
其实第一次见到你的时候
觉得你整个人薄薄的
看起来很文静的样子
但是后来发现你居然还是五蛋
可给我惊呆了
没想到你小小的拳头里
有这么大的能量
看着那一个个哦哼
那个时候我还在心疼沙袋
完全没想过之后会更加心疼自己哦
儿子
嗯
哦
哇这是个表情我刚念出来了
大家忽略那一趴哈
还记得大家刚开始一起生活的时候
训练强度太大
大家每天晚上回家都在房间里哀嚎
好饿啊
哈哈哈每次这个时候
端着一锅面出现的你
都让我觉得这就是天使吧呃
刚开始还担心过一群女孩子们
在外面独立生活
会不会不安全
最近我发现是我多虑了
看看门口的棍子
再看看红英腔
再看看双短剑白辣干嗯
果然垃圾歪歪 ds
好啦说点正经的亲爱的队长
亲爱的冉冉
这是我们陪你一起过的第一个生日
将来呀
我们还会在一起过很多很多个生日
一起许很多很多的愿望
我们一起好好训练
然后一起站在更大的舞台上
一起喊出那句我们是哎 so
亲爱的贝拉队长
心愿要好好许
日子要慢慢过
我们要一起快快成长
生日快乐呀
谢谢冉冉
没想到没想到那么喜欢我呀
哈哈哈
真的吗嗯
原来你那么敬佩我啊嗯
谢谢媛媛
喜欢是真的
但是反正啦
这片不是我写的
啊
不是你的那你刚刚扭捏那么长时间
那我替他
尴尬一下
那是谁的呀
我我不告诉你
我也猜了嗯
没关系你猜对了我也不会告诉你
哈哈哈这是什么规则
这是什么规则
啊能写出这篇呢除了你还有谁
嗯
我觉得他说的也是我想跟你说的嗯
我觉得你很厉害是吗
因为我们队长还是我们队长嗯
我还想我还准备了一套拳
我的番茄炒蛋拳
给你助助兴
你要在这里打拳吗
嗯等一下等一下
你都咳嗽了
你就不要打拳了好不好
我们我们悠着点悠着点
人家还生着病呢好吗
我们冉冉
我们冉冉这几天一直身体都不舒服
然后今天还要坚持来
就坚持来我的生日会给我送祝福
然后还给了我
不知道1不是谁写的一封小作文
虽然人人的心意我心领了
但是打拳就算了吧
冉冉我们算了吧算了吧
不打嗯好
下次我直接教你就好了嗯好了
就特别是特别是冉冉他
是着是着凉了是吗
嗯反正就是嗓子当时还失声了
所以呢我们大家也一定要注意安全啊
不注意身体
最近天气很热然后
呃空调又打的很低
大家出入室外
室内室外的时候一定要注意那个
温度的就叫什么
呃就是反正要注意适应温度
不要中暑也不要冷空气着凉好吗
还要注意身体
对然
失声了之前他之前每次看就是看到我
然后就说
老铁我说你怎么了
你怎么了
他说他说我说不出话来了
我说
我说你赶紧去看医生吧
看了看了看了对他现在吃药啊什么的
让我们先把这封信
走开
走
收起来我给冉冉收起来
哈哈哈好好
我要好好保管
然后回家就放到我的书架上
大家都让你好好养病
好好注意身体
冉冉说了注意身体
然而已经知道了
他们都让我别喝海水了哈哈
别喝海水让我喝点正常的水哈哈
我们冉冉平时适合正常的水的
就是偶尔喝点奶茶什么的
然后在拍摄的时候再喝点海水
哈哈然后再闹个肚子
哈哈哈我们喝海水也会煮熟了喝的
不会直接喝生的
哈哈哈
不不会喝的不会喝的不会喝的
人说了他不会喝海水的
所以大家不要太担心了哈哈
哈哈
反正我之后也会监督人家锻炼身体
让人家抵抗力会更加变得更加强一点
这样子的话也不会容易
不太会容易生病
那我今晚就骑小单车回家
你要骑小单车回家
注意安全哦我决定了嗯
锻炼身体
你好厉害啊
我都不会骑小单车
之前之前冉冉说
我今天骑着小单车回家好好玩啊
我说啊你为什么会骑车
他说难道你不会骑吗
没有人不会骑的吧
我说我就不会骑
哈哈哈这是娜姐唯一的弱项哦
我只这个能跟他比了
我不会两个轮子的车
哈哈
对呀我不会骑车我从小就没有骑过
但是我会四个轮子的车呀
我有驾照呀
哼哈哈哈
对呀我会看拖拉机啊
拖拉机也是四个轮子的哼
他会两个轮子的
就是那种举重的那两个啊对
还有那个叫什么杠铃
我会杠铃啊也会举哑铃啊
我还会很多其他的东西呀
什么腹肌撕裂呀
哈哈哈
哈哈哈我舅舅跟你一起去做运动
是吧
是不是经历了这次生病了之后发现
像我我真的一直都没有生病
嗯嗯羡慕
羡慕吧
你只要跟我一直跟我坚持去锻炼
你就不会生病
体质就会变好
腹肌撕裂哈哈哈
不会的啦
一开始不会让你做那么那么
那么累的运动的
那我一开始得做什么呢
一开始的话就做一些简单的
力量训练就好了
然后有氧运动跟上就可以了
嗯大家也是我
我看到有很多人就是
因为之前我一直在提倡说大家去健身
大家多运动所以真的会有很多背极心
就是听我的话去健身了
但是有我
我之前看到有说
练了之后觉得好累好累然后就放弃了
是不是因为动作不标准
嗯是因为他那个强度没有掌握好
因为一开始的话的确是
需要不不那么强的强度会比较好一点
嗯
对这个嗯我也不知道怎么组织语言了
反正就是一开始强度低一点
你这种呢
就
一开始的有什么强度
比如说一组做一个动作
一组10-2个
然后只做三组就可以了
中间记得要休息
每一组中间我明天就去
哈哈哈哈
哈哈哈我会好好锻炼的
嗯
那我看有一些活还是会去健身的
那他们的话是不是强度更高一点
会比较好
这个要看体质的呀
如果说体质不是很好的
像冉冉这样子刚生完病的就是
反正就是健身的那个强度就要小一点
嗯
我知道了我知道了收到收到收到好
那知道了
知道了
说大实话反正大家大家听懂了吗
大家听懂了吗
大家听懂的话反正就是
大家也是大家也是
就之后的话我会一直
如果有机会啊
我会监督大家跟我一起锻炼
我一直陪着大家让监督大家锻炼呢
然后我们就可以跟冉冉一样
一起变得健康
一起变得有活力
一起天天元气满满
一起每天都快乐好不好
收到收到收到好
好你们你们现在答应我了
我到时候要是看到你们都不听话的话
我就
哈哈哈我就
真的是你们哎
嗯温柔一点
嗯
我就不要再训背几天了好
哦对今天生日我也不信他们
哈哈哈
下次下次哈哈哈
嗯
准备好了
你也准备好看了
那你去旁边坐着休息吧去吧
拜拜
我让冉冉去休息了
好好休息啊
去喝口水啊
是把人人的声音听起来好虚弱
所以赶紧让他去休息了
人家不是没有开麦
人家是人家是
就是没有力气讲话
而且他的嗓子刚刚恢复声音
因为他前两天失声了
所以呢不让他用力说话
嗯
那接下来呢我就像冉冉说的
我给大家准备了一个节目
然后这个节目呢其实有一点点小小的
设计
不知道大家到时候能不能听出来
我反正我话先放在这了
提示这是一个小提示
有一个小的设计
不知道大家能不能听出来
这是一个提示
然后呢我现在要去准备节目啦
大家耐心等一等哦
我们可以先边聊聊天
然后
边
边准备节目
你听出来了
你怎么可能听出来
你怎么可能听出来我还没有开始
我还没开始
真的是
什么让我歇一歇
我很好呀
我要给你们表演节目了怎么能歇呢
啊你们你们
什么你们网速快先听出来了不可以
那你们把网速稍微调的慢一点点
等我等我开始
嗯表演的时候你们再听
哈哈
打排球你们会
你们会打排球吗
你们会不会打排球
如果有机会的话我们一起打排球好了
但是我今天准备的不是海球哎
猜猜嘛猜猜嘛
猜猜嘛我我等会表演的是什么东西
开始喽准备喽
嘿
怎么样
刀剑如梦送给大家
哈哈哈
之所以选这首歌呢
其实也是因为啊让我想想
对就是因为大家有说想看武侠贝拉
想看帅帅的贝拉
所以呢我就准备了这首
又美又萨的一首歌
然后我刚才说的有一个小设计
大家有听出来吗
哎
有一个小设计
我看看啊
我看看哦你们
你们
你们说了什么
听出来了
来说说是什么
哈哈
我都说了是用听这个动词的
这都不到吗
啊不是这都不知道吗
啊贝吉西
啊贝吉西这么笨吗
啊
啊没有背背极星们都是小聪明
啊对对是我唱的
对是我唱的前面那趴
前面那趴看看着看着哈
哈看着看着
啊
对是我唱的
我第一次
我第一次就是唱那么多低音的歌
就是我当时听见这首歌的时候
我听见这首歌的时候我就觉得哎
这是还是我吗
这这是我吗
这我自己都听不出来了
对因为就是低音太多了
所以我自己也没有听过
低音那么多的自己
哈哈哈
完全没听出来
那以后多听听
那以后多听听我之后
会有更多更多
这种很低很低的歌
对我来说很低很低的歌的挑战的
我之后多唱一点
这样子呢大家就可以多听听
这样大家就每天都有歌可以听了
哈哈哈
什么呀我还以为是原唱呢啊
不敢不敢不敢不敢不敢不敢
我还是唱的很差的
我之后要一直进步要天天进步
这样子的话
以后大家就可以听到更多好听的歌了
是晃悠悠带唱不是
是贝拉我本人唱的
不是晃悠悠带唱
晃悠悠那天在睡觉呢
嗯
真的是
那我们差不多也要进行入下一个
下念下一篇小作文了
谁呢
谁呢我们先去找他们吧
哈哈
哈
会是谁呢
下一个幸运的宝贝
你不要过来来来来你不要过来啊
别跑呀别跑呀
我走了呀
不是你这个发言就很奇怪你知道吗
哈哈
你去你去你去你去你去
你就已经彻底不动了是吧哈哈哈
然然已经被我抓过来过了
哎呀
那你这次要抓谁你去吧
就他吧怎么样你仔细看一下还用抓吗
好这不主动的吗
这个人我还没吃完呢大姐
咽
咽下去
哈哈这还用抓吗
哈哈
他跑的那么慢还用抓吗
我没想到你抓我呀哈哈哈哈
拉姐不是我跟你们讲
刚才我去抓他们的时候
就是一开始加了还哎
哎加了不是我呀然后这不是我
然后他就转过去了
哦你说走吧哈哈哈你想想
你再想想你别想了看来就是我
走吧走来了
不过就是今天
哎刚刚有背景线说没有听出来啊
啊刀剑如梦可能他们觉得是你唱的
因为那首歌低音太多了
那首歌前奏出来我就知道是你唱的哎
呀因为我们当时他他陪我去录的音
是的是啦姐那天就是特别
特别特别帅气
我觉得特别的女侠在那里
然后发出非常有磁性的声音
刚刚看我垃圾的刀剑如梦新礼物啊
这是我心目中的女侠
好帅啊好萨杰
直到我看到了我这篇小作文
他说你是个地狱寡奸婆
然后这个心里的形象就破灭了
然后这个刀剑如梦瞬间在我心中就是
有颜色的了等一下等一下啊他
他
不是你自己的
肯定不是我自己的
你们什么情况啊都不念自己的
不自己的
那也太尴尬了哈哈哈
所以你们是怎么怎么怎么分配的
你猜就是我们
随便拿了对方的随机抽的对
我告诉你是拿了别人的肯定嗯
然后你要猜是谁读出来的
因为因为刚才我读的冉冉
那片不是冉冉的
所以呢我这一点肯定不是我的了
那还是四个选项嘛一个也没少
我刚刚还想说
然然那天不是然然呢
那我是不是可以排除一个选项
哎仔细一想刚才那边也没少
哈哈哈
刚才那天我并没有猜出大姐啊
你可以排除你自己
那不是那不是那不是当然的吗
嗯
那你想听吗
想好呀关键我们的把信号拿出来吧
我觉得我这次我刚刚预习了一下啊嗯
不错字就是成功争取争取不可胡哈
我看看听着听着
拉姐哈哈
为什么你这个调调
拉姐祝你生日快乐
谢谢
能和你成为队友成为室友
真的超级超级开心
但是
压力也真的好大
你呢是我生命中遇到的第一个
言语立己
言言语待言于律己
言言于利己
言于律己
言语待人
且言语带坟的人啊是这样
我觉得不光是我和队友们
我们的背极星和一个混混
也一定对你的严格深有体会
哎
每天呢规范我们的作息
饮食监督我们的训练和学习
甚至慰籍新闻的健身计划
都让你安排的明明白白
真是的他真的
我 cos 啊我知道是谁写的了
那这都是他的意思啊我带他上哈啊
不过拉姐你也是知道的
虽然我们嘴上每天喊你地狱管家婆
但他就是个爱称吗
博览号
嗯爱之深则之切
我们还是明白这个道理的
我们训练受伤了
第一个冲过来的人是你
肌肉酸痛了
来帮我们按摩的人也是你
因为我力气大
夸你呢哈
一边藏着我们的零食
偶尔帮我们带夜宵的也是你
其实对我们来说
不仅仅是队长
更像是一个为我们好的大姐姐
尽心尽力的照顾着我们
亲爱的贝拉
接下来的日子
还请你多多指教啊
偷偷告诉你
不要老把队员们当成小孩子
有些事
我可以帮你分担的
我也可以
比如
家园的零食之类的
以后我来帮你藏就好
了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈
你确定吗
嗯
我再我再给你读一下这个线索啊哈
虽然我们嘴上喊着你是地狱管家婆嗯
但他就是个爱称吗
嗯我们团队谁爱你喊你地狱管家婆
冉冉但是最后一句就不是了
因为他说佳冉的零食我来帮你藏
那肯定就排除冉冉了
是啊
哪有自己藏自己零食肯定不可能
不一定除了冉冉不一定啊
不一定他有可能是
他有可能是你们提前商量
你们是不是提前商量好
没有不读自己小作文的各写各的
各写各的
你们肯定提前商量好的
所以他就临时改了一下说啊
我可能看
就是乍一眼看起来不像是家人写的
其实际上全是家人写的
然后他最后加了那么一句
就是想让我排除他
拉姐我们没有你这么聪明
我们真的是每天训练完了
然后拿出手机备忘录啊
今天给拉姐写一句
明天写一段这样写的
我们没有这么聪明了
还互相篡改作文是吗
哦这样有思路吗
没有哎
那你等一下再让我分析一下
你再读一下前面那一段
真情实感那部分来来来
真情实感的
呃
我要看一下他们了解你的言语立
言语立哎这这片就不要读了
哈哈哈哈
言语律己以眼以待人
且眼以待粉他我看到他说
但是压力也真的好大哦
我觉得他是个背景
我觉得
我觉得他肯定是天天被我管着的人
像你不是天天被我管着的吗是的
你对我还蛮温柔的对啊
然后他说呃就是
监督我们训练和学习
对我还是觉得是个背景墙
你不仅仅是队长
更像是一个为我们好的大姐姐
会这么觉得我是大姐姐的人
那肯定就是比我小的
比你小的不对你们都比我小呃
我想想啊
那我觉得我觉得第一个反正这样子
嗯这个逻辑推断下来的话
我猜是向往好定了向往是吗
嗯好那我也揭露一下啦姐猜错了
哈哈
不过猜错没有关系啊我就是你今天
今天过生日了吗
我的礼物还会给你的
今天给你带了一个生日糕
那我去
生日糕是什么东西啊
你不是对鸡蛋过敏吗
哦哦没有蛋蛋哈哈哈哈哈
生日蛋糕没有蛋
所以叫生日糕
不过我有一件事情啊
一直一直挺疑惑的垃圾啊
我前我几个月前问你
你说你过生日想要什么样蛋糕啊
你说要草莓蛋糕啊
我有点疑惑了
你不喜欢草莓啊
那不是冉冉爱吃吗
啊
今天你生日对啊
但是我不是不能吃蛋糕吗
冉冉爱吃
所以我
反正我买了蛋糕来我自己也吃不了啊
那不如给冉冉吃
而且我平时都不让冉冉吃蛋糕的
就是在我生的时候
我觉得就不要那么严格要求他了
我就给他们多好呀啊
是的是的
哎不过确实是嗯
今天就把这个蛋糕
是人人喜欢的草莓蛋糕
对呀啊队长真是太贴心了对吧
人人还生病了
当然要吃蛋糕好好补一补了
好呀不过嗯
其实我除了蛋糕还有一件
还有一件礼物给你是吗
我们去我们去那边的沙滩好吗
那边那边
那边那边嗯
走呗走吧哈哈哈
什么东西啊神神秘秘的
哈哈哈该不会还有一个蛋糕吧哈哈哈
不会真有一个膏吧贝壳
我给你剪我给你剪你要哪个这个紫的
那个蓝的也有哎呀好远哦那个
那个好远哦
是啊海星可以吃吗
海星哈哈哈哈
有有的可以吃啦
我听说过烤海星
是有的可以吃了但是有的不能吃啊
你你看到那个肯定不能吃那个不能吃
那长得挺好看的
可以收藏
收藏收收藏
那我们待会去待会去捡贝壳好啊好
那我们准备好啦
来啦
你要给我什么呀
你你乖你就在这里坐着就好
你乖你好嗯
我乖乖哎不用这样做哈哈哈
倒也不用这样做
哈哈哈
放松啊吹吹海风
你看看现在还蛮凉快的吗
能不能相逢
哈哈哈
相信彩虹
哈
嗯哈哈哈
我想哭哈哈哈哈哈哈
哈
不是我过生日吗
我给你丢人啊没事啊
唱的可好听了丢人了
唱的可好听了
乖
你是不是你咋跳这么好呀哈哈哈哈
哈哈哈你看见我跳舞了我看见了你
你一下从我身边呲溜一下就没
然后就看到一个小天鹅在这
呲溜滑的转圈
哈哈这是什么
这是什么字啊哈哈哈我换一个先生
就是非常优雅的粗溜哎哈哈哈哈
嗯你今天生日开心吗开心
我拦你开心吗开心我回答你开心吗
开心好呀
哈哈生日快乐贝拉谢谢
相信彩虹好
我们会一直在
好一起在哭哭别哭鼻子了哭哭不哭
哭哭不哭
怪丢人的
你看看他们怎么这么多人看这里哭了
不许说出丢人
不许说出去
我没哭我好了
你问他们我说了不算你问他们我没有
哈哈哈我哭了吗
你们大哥
大哥是那种会轻易流泪的人吗
哎说不定哦
我不是我没哭
你不嫌我丢人吧
我不信哈哈哈哈
翻车没关系吗
你为什么叫姑姑呢
就是因为你是小姑包啊
可是我我还跟我还跟贝拉妈妈
就是我们出道前我跟贝拉
贝拉妈妈说我说阿姨你放心
我说贝拉
我和贝拉在这里我一定会保护好他
我们两个在这里会互相照顾的哈哈呀
也不知道谁保护谁哎呀
知道了嘛
好了
你看我把贝拉保保护的还蛮好的
哈哈哈妈妈鼻涕大的妈妈哈哈
哈妈妈我走了哈哈
去吧去
往下面擦擦眼泪去我没哭
你哭了没哭去
擦眼泪去为何
那那那那这个这个好那好去吧
哎呀
哈哈哈哈
不是都走了
走了还想要贝壳哎呀
我刚刚给他在沙滩上面捡了一个
紫色的贝壳
非朝着要那个
给他捡了一个
回去好好哭会哈
哈哈
那我们家乐家乐的节目也表演完了
小作业说完了
那我们看一下下一篇小作文怎么样
走
哼哼
下一个是谁呢
还剩下
还剩下两个人
剩下哎哎
人呢人呢
人呢
喂
婉婉
那里
人呢
喂
哎等一下
嗯这边有有
有什么东西
哎呦哎呦
哎呦我的老腰哎
拿到了拿到了
他们把小作文
他们把小作文藏在这了
找到了
那他们人去哪了
没关系有有有小作文了
就可以
让我们来看一下这篇小作文是什么
我们顺便就是在念之前猜一下是谁的
就跟刚才一样猜一下是谁的
我刚才那两篇都猜错了
这篇肯定不会错
这边
毕业两年了
一个人在外打拼
是他们写的吗
毕业两年了
一个人在外打拼
早出晚归
吃着外卖看看视频
基本上就是我每天的日常
一开始我觉得看直播和视频一样
就是生活中的调味剂
但没想到有一天
我也会像他们说的一样入脑
清楚的记得是5月22号
又为了些琐碎的工作
白白加了一天的班
来公司快一年了
项目没有起色
加薪也遥遥无期
其实那段时间的情绪挺压抑的
想抽身
但还没有找到其他合适的工作
我并没有裸辞的勇气
本想着打电话和家里人诉诉苦
得到的果然是变着花样的想劝我回去
挂了电话黑听着你们的直播
躺在床上发呆
直到你唱起了海底
你的那段高音确确实实把我震撼到了
就像穿透屏幕一样
用尽力气的拉了我一把
如奶龄所说
那一刻我确实感受到了你们的心意
不管怎么样
生活可不得继续嘛
现在是7月份了
我已经换了新的工作
还不错
快到你生日了
想真心的跟你说声谢谢
垃圾很喜欢你的声音
相较于你跳舞
我更喜欢你声音里传递出来的情绪
新的一岁
祝你每天都元气满满快快乐乐的
也希望可以听到更多你的歌声
贝吉星永远因你闪耀
拉姐生日快乐
什么嘛
这我根本就不是他们写的
是我亲爱的贝吉星写的
哈哈哈谢谢大家祝我生日快乐
谢谢
刚才这位北极星说
相较于我的舞蹈
他更喜欢我的声音
我来看看
到底是有多少人喜欢我的声音的
大家可以发我我哎呀是我呀是我呀
这样子
让我看到你们
哈哈哈
喜欢我的全部啊
谢谢但是现在我问的是声音哼
哈哈哈哈
哎呀这么叉腰不得劲
我看看哦
我问我我问我
哈哈哈
看到了都看到了
你们发的我都看到了
我也超喜欢你们的
嘿呀是我吗
嘿呀是你呀
是你呀
哈哈哈
看到你们啦
哼嗯
那感谢刚才那位背极星写的小作文
我感受到了你的真情实感
也很也很荣幸能给你的生活
就是有一点不一样的
啊不对
啊我要怎么说
就是能
能给你的生活带来一个不一样的选择
谢谢也是我的荣幸
谢谢大家的喜欢
那接下来的话
既然大家说喜欢我的声音
我也给大家准备了歌
然后这几首歌呢
也是我一直以来想跟大家说话
说的话
因为大家都知道我也不是很会讲话
像刚才
我也不知道应该怎么去回应大家
所以的话呢
我就干脆着了可以代替我说话的