不是没调齐啊设计的设计的
玩游戏什么超级
啦
啊这两个真的好甜呐
大家觉得甜吗
让他们多来一点这样的动作
耶耶给我多来一点这样的动作哈哈
好甜呐
可爱呢
我的腿已经不是我的大脑了哈哈哈
哦大家想要一个 win 课
等着哈哈会有的
哈哈
怎么回事
现在我们
我们我们现在不是在我们俩比拼吗
怎么突然就穿那么多场外衣
哈哈哈我不管哈哈哈
甜甜甜甜甜
双眼喂可不就是闭眼吗
甜甜甜啦
太甜了太甜了
我一口一口啊
李海
要不尝试一下给大家双眼喂一口吧
我也想看
哈哈哈喂了喂了
这不是一直在双眼喂一口吗
啊
拉姐好甜脸好甜
哈哈
嘿嘿
跳嗨了
多跳会
天地甜甜天风轻舞啊
看一下大家弹幕啊
哎呀还有Ellen pose
哈哈哈哈哈
这支舞就是很适合你们两个呀啊
就是甜美元气
这不就是你们
哎哎
是谁这一局是谁接受惩罚
拉姐你只差了141分哈哈哈
只差了哈哈
好一个纸哈哈哈乐乐
我给你们差了6分
不然不然那个甲方言就是你了
哈哈哈谢谢你
不客气哈哈
你不懂这是拉姐为了保护手柄
让着你特地让着你说吧哦
果然
在可爱这方面我还是略信然然一瞅
哈哈哈哈
太危险了
没有你们两个就是不同程度的可爱
我觉得拉姐就是大姐闪
大姐姐哈哈哈我劝你好好说话
小姐姐小姐姐
然后进入小经理的看看你的惩罚吧
他们都刷一了美丽的大姐一是什么哦
一是什么呀
对着我撒娇
哎呀一是什么呀
哈哈不是你哎呀你选什么呀
我也不知道谁会输
这不是哎呀哈哈
本来这个是给人家选的啊
想让你做那个模仿
我看大家有没有想看2的呀
我看有没有想看
好像没怎么有
我都看不到2
这不是2吗哈哈哈2在哪里呀
那里看错了那是1啊
啊啊真的
可能刷的太快了你就发现重影了
然后就变成了一个二重影
怎么样我要1是什么对乐三啊
你酝酿一下还是直接来啊
让他酝酿一下
只要不是土味情话
你说什么我都可以的
真的对
我对你的哈哈哈哈我们换一个好不好
哈哈哈哈
就这样哈哈哈
来点好听的
然后不土的
啊大大帮帮我帮帮我
他大姐想的是珈乐说要好听的
而且要不土的对
注意他这个两个两个要求
只要不土好听的不土的实在不行
只要不土就行
嗯经典拖拉机
他不喜欢拖拉机他嫌拖拉机土
没有也不是不土
就是你说出来的那个
你嫌我土是吧不我我
我们进不下来是不是我来不土的
这是土了是吗那我来对乐撒娇
那还不简单嗯
哎对就是这个意思
抱住他的手臂
抱住哈哈哈这是缠着
抱住乐乐的手臂对他说
啊我怕他折
他要折我哈哈哈不快不快不快不快
说乐乐啊乐乐
不是你要乐乐
乐乐
你还是喊哭哭吧这是太不适应了哭哭
哭可
我们明天去哪玩呀
我们明天一起吃饭吧
对这个预料一模一样
都可以吃
那就算通过了算通过了
明天吃啥呀
可以了可以了哈哈哈
够了本来就是
本来就是对乐
撒娇乐就是说可以通过吗
可以通过吗可以明天去吃那个年糕
对那家的手打年糕好
好了下一个乐乐跟我一起啊啊你啊
你不需要我的手柄是吗
你的已经拍碎了哈哈哈
不想要跟我一起
我想亲爱的嘉然
我明天吃饭带你好不好哈哈哈
我明天吃饭带你不要
年糕年糕你喜欢可以嚼动的
哈哈哈
年糕怎么嚼啊不会黏住牙吗别吃了
哈哈哈哈你不要给我一碗了哈哈哈
但是不是我是想说
就是那个手柄粘上了哈哈哈哈
你们跟所以我问你要不要还行
他不需要
你需要
张乐说他不需要
明天我们去啊
来撒个娇
啊干嘛我沈哥跟他撒娇
跟他
你跟他妈谁要手比谁就撒娇给给我
给我不你怎么这么皮啊不
你给我
你没有你哎
哎哎哈哈哈哈哈哈哈
这个给你啊
哎呀被缠住了
哎那我那不是应该我来选歌
哎嗯你选你来选嘿我来选
你们俩的话呢
下个星
好呀
我喜欢酷一点的
那就给你酷的那个刚刚的那个怪美的
就是挺性感的
然后现在还有
想哭的那种
还有那种酷一点的
那我从下面
那叫什么那叫什么好听的音乐
怪美的在这里
从下面往上看呗
好呀好
走吗是不是没有和你心意的
这个
呀好
好决定了
就他了这个
哇
要酷的是吗啊
Carol来了
哎你加入了怎么回事
为什么我加入有一个叫疯狂的孩子
no
是我
这个音乐好酷啊
挺帅的为什么退不出来呢
那我就再点一次吧
还是刚刚这首歌吗
这首嗯
为什么这个有三个人呢
啊还是三个
没关系那那个人输了
然后他说他做惩罚哦
那就那就怎么办
一个花就是能开个麦的
直接开就两个人吗
我有点不会用了
这怎么弄啊
那我那你们先你们先研究着
我来看一下惩罚好
怎么样能操作吗
可以吗
不然就看只看我们两个的比分
好像不行嘞
哎呀没事
那只看你们俩的比分我我我蹲低一点
不挡你们吧
不挡不挡不挡太挡了太挡了哈哈哈
这样
哈哈哈这不是 pop 吗
哈哈哈不是要雇的吗
有点难哦
你们发一下那个叫什么惩罚哟
哈哈哈哈哈
我还想找到乐乐没关系哇
get ready
嘿你们怎么哈哈哈
怎么就是酷吗好酷啊好酷是吧
太酷了
我扶不起来
哎那个哎
这个我怎么
这个能显示吗
耶
了
哈哈
啊我喜欢这个动作
耶
走啊
加油加油加油
他们说这个好难的
帅帅帅帅帅看出来了
哈哈哈哈
这个不会
这个真的不会
打你这个我之前玩过然后
我玩到我只玩了一段然后我就放弃了
哎呦啊快跑啊
啊
不错吧
也罢
啦快跑啊
啊好像不是还是好像没我我觉得
事情没有那么简单因为旁边才三颗星
我们从来没有跳过三颗星的舞
所以的话应该还有半只
这不是四颗星啊
哈哈然后旁边那个旁边那个条
哦对啊这不是四颗星啊
还有一个黑星星
哈哈哈还有一轮
哎哪有黑星星啊哈哈哈哈
耶我喜欢这个
全场最最省力的动作这个是
oh
这真的好难啊这只
晒晒晒晒晒晒晒
大家都在夸你们
有没有感受到力量
哈哈
哈哈哈我感受到你们的疲惫了
哈哈哈
没了来快跑啊
哈哈
耶好结束了哈哈
太苦了我突然有一点点
愧疚果然是贝拉最后一名
哈哈啊
嘉然谢谢我知道你是想做这个惩罚
这个惩罚是什么呢
让我立刻中二台词为什么有哈哈哈哈
好
绕口令自从被选上都没有被 q 到过
对他好可怜
然然啊
来这里来哈哈
小心
我我有点看不见
哈哈哈我的世界一片漆黑
我的世界也黑
我们先把眼镜摘了好不好好
我看大家都在刷2
二是中二台词
哎呦
为什么有两个因为我一不小心上了
一模一样的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
咋了叔
哈哈是我喂的不好吗
你干了什么我
我想让他们哈
哈哈哈
你干了什么
哎
这个人是小的受小的接受惩罚是吗
要不再哈哈
再喝点哈哈哈
不喝了不喝了你有毒哈哈哈
哈
怎么会有毒的我怎么会害你的人啊
哈哈哈
我害我自己哎呀没有没有
小然奶裤奶裤的奶裤这个词非常好看
真可爱这就跟上次
我打嗝一下哈哈哈我不能接受啊
没有你刚刚就是打了一个奶狗奶哥哥
没有没有没有没有
简单来说就是打了个奶哥
哈哈哈小奶狗好可爱呀哈哈哈哈
水里有毒
哈哈哈他说男人别别喝海水了
我不喝了我再也不喝了哈哈哈
去做攀比
做独一无二的自己
我们念中二台词吧
嗯好我们赶紧跳过这一步好哈哈哈
刚才谁喝水了不知道不知道
我不知道大家都没有看见
中二那快抛了还不够中二吗
你可以再中二一点
动作也夸张一点这样子来一次好
你也让位
可以给个全景吗
全景周杰伦
羞羞羞羞羞羞羞羞羞
兰胯跑啊
啾
不错不错不错不错够吗
掌声呢掌声掌声掌声在哪里
我觉得这是要通过啊
一定要通过对没有
这不是没有昨晚台词吗
哈哈哈挺中二的了
可爱捏我怎么感觉晚晚
晚晚被阴阳打雷哈哈哈
玩玩全麻
但是刚刚做的也蛮帅的蛮帅的嗯
不要不是要叫中
哈哈
哈好了
我的帕特都结束了
啊你的帕特结束了啊
因为我跟你们两个都一起组过队了呀
哦对哦那就是我们俩还没组过队了
是的
打一架我终于不用我惩罚了哎呀真好
那你先选歌吧
你直接来吧
直接来吧
选歌来了
看看不太清
选歌然后我们我们
你选完歌舞然后我们跳
你慢慢选惩罚就好了
这样子的吗
嗯好温暖嗯
快快刷点惩罚那有不然等一下就没法
没法给他们两个做两个
嗯明明他们两个做惩罚了
要不先给我们想想我们
做什么风格的好了
什么风格的
这个好啊你说是五还是惩罚
五吧是五帅哥
这个多
挺好的挺可爱呀
挺可爱的呀
对呀挺可爱的呀但没意思啊
你们要用性感的动作跳出来
这个我这个我对啊
性感的熊猫和小鹿是吗对啊
嗯
怎么了挺好看的是是吗
拉姐是是也行也行也行
也行穿着睡衣怎么性感哈
也行哎
在下面哈这个是什么对
我要我要做那个熊猫拉姐
那我那我到那边去
i love you boom girl
呀嘉然好认真哈哈哈
这怎么做性感的动作啊
呀
不要冲我
啊
看不到就
性感啊
哈哈哈哈他妈我就我就瞟了一眼
哎我反了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
有
我喜欢这个动作
嗯哎呀
哈哈哈
嗯
啊给我性感
挺性感的啦
你跟你平时跳的都不一样了你
可不可以有点互动呀
我想看我想看你是很性感
但是我觉得我们两个
不按他动作跳应该还可以
那你们不要看他们动作好不好
就听这个音乐看点好
哎呀
久违的久违的
现在回到人都做
哎我回不去了啊
人都做嘛
这个这个可以的圆圆嘛
性感性感性感
这个可以这个可以
像我这么话痨
我可以在场外多说一点话哈哈哈
哈哈
都不许乱摸珈乐的小老妈
they say tell me so
my girl down elena
i love you boom boom girl
啊暖心了哇嘿嘿天呐
嘿
嘿看过吗可以吗来为什么问我哈哈哈
我我我我觉得挺好的
但是惩罚还是要惩罚
的哎呀不是我啊哈哈哈哈哈
我觉得我刚刚听到还是要惩罚啊
仔细一看哎不是我哎没事了哈哈哈
人家觉得可以再惩罚一下吗
反正又不浪费
就是不浪费你的时间啥
是真的是浪费惩罚谁选的呀
我呀你穿的啥呀你挺晕的吧哈哈哈哈
那我就是爱了你金钩三连吧
啊一线三连
兵功三连嗯
让拉姐教你嘛
好因为我忘了那个词是什么了
爸爸天堂无路塞
你慢一点哈哈哈我记不住
哈哈哈慢一点点
你五十音还没教完的
这边就要教我这种
词语了吗
不是很应该
那我慢一点好哇
哈哈哈0.75啊
哒哒哒哼哼
太太
就是那个 hen 的时候一定要用喉音
heh heh 哈哈哈
哈
heh 太太
哇塞哇塞呀呀
后面那个不是哈哈哈哈啊要的哈哈哈
然后你把他们连起来你还记得住吗
不记得了
八嘎横泰无路塞
八嘎横泰五路塞
呀呀
够了就下来了就下来了哈哈哈
怎么了挺可爱的嘛
哈多可爱呀
多可爱呀我下次还要学日语歌好嗯
嗯
既然你们刚刚都那个那一起跳舞了啊
那可不可以再开了啊
哎哎又好了呀
真的能好了吗我不要再跳一支舞
那我我就想看你们再合作一次舞台
看你们的合作舞台
合作舞台什么都可以
他们想二人转行吗哈哈哈哈
也不行不可以不行不行不行
那今天的是不是舞蹈蛮多的
对不对蛮多的
咱俩还会啥
哎这样子嘛
那唱歌嘛你都说了舞蹈挺多的那个
哈哈哈哈
那没什么
我帮你选绕口令好了
一人一句绕口令哈哈哈
语言类的吧唱个歌吧唱一个吧
我刚想说语言类的绕口令是吧
身边有44颗紫色是十四色
两眼是思念
山前有44棵古色柿子树
太难了这个我也觉得好难
最近我跟拉姐新学的有两首歌想听
大家就是帮我们选一下
一首是冬天里的一把火
一首是什么
我的心里只有你没有他
你们想听哪首啊
那肯定是第二首
冬天都没到唱什么动啊哈哈哈哈哈
夏天里的一把火
哈哈哈
夏天夏天那也太热了吧
我们本来现在本来就热哈哈哈
一首是冬天里的一把火
一首是我的心里只有你没有他
他们都说二二二都是二姨嗯
好啊那叫二吧二吧嗯二
那就2吧
那你起来了你们准备一下啊我我我去
你去干啥回去吧
游戏投屏给召唤回去一二123
啊
哈你们没有看到哈哈哈
我觉得我觉得我非常的厉害
啊他坏了啊哈哈哈
没事就剩一个了
啊好了一个多的都没有
好了好了好了好了嗯
准备好了吗
混响
然后要一个非常勤啊就是最喜欢了
喝口水喝口水
没
有
他
啊啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
啊哇
哈哈哈哈
哎你放手啊
哈哈哈哈哈
哈
啊谢谢
啊谢谢谢谢耶好嗨哟啊
还还好还好好开心啊
冬天里的一把火也特别开心
你们为什么不想看冬天里一把火
我很疑惑
下次再唱吧
下次再唱好的好的
到现在你唱吧嗯
什么时候都可以唱好
跟谁唱都可以好
没关系
我已经想好了已经想好了是吗
因为我们现在已经嗯
九点半了哈哈哈哈哈哈
我是想说
我们刚刚三个人一起玩了
三两个人一起玩
我说要不要一个人玩
玩一局嘛
哈哈哈
谁让你看时间的一个人玩是吧啊
听听听嘉然的听嘉然一个人怎么
我们还要 pk 吗
要啊不批吗啊
批批批啊批批批那怎么
那我们一个人怎么一轮
一个人一个人一个人选歌啊
然后呢选喜欢的歌啊
姐姐受惩罚
哈哈哈哈
啊那那还是谁的分数最低了
嗯
那我后面就不像这一个人玩的话
就不像刚才那么直观了呀
啊那就让他们选呗
啊那他们选
他们他们来帮我们记
啊对上次惩罚再说嘛
他们肯定知道要认识
听到没有帮我们记一下那个成绩
哈哈帮我们记一下成绩我们俩一
啊啊是的对对就是这样
关键没有错你们可以去关一次
哈哈哈虽然我们话没有说清楚
但是希望你们心里明白啊
是这个样子
你们你们懂我们的
嗯嗯嗯好好
那那那规则就这样
粉红色小哥哥你们想谁先来呢
嗯先来都可以都可以都可以
都可以啊
那让他们选吧
你们想让谁先谁先跳呢
你是谁呢
有没有觉得我低音好的很特别好
是不是啊
然后我们拉伸进来唱歌都是胸腔
啊哈哈哈
一开始小姐姐哈哈哈哈哈
珈乐他们让你先来
这不都是满屏的然然吗
咱俩虽然只有一次
哈哈哈哈哈哈
这个本来还想加一个就是快问快答的
我先来怎么可以了好
我先来我先来
我先来我先来我先来我先来我先来
我看不到人了哈哈哈哈
今天跟你们玩那个
来游戏是还挺开心的
我以为我会上手很
那个啥很让人
交心啊但是还蛮开心的
是吧我先来嘛对我先来嘛好那你来嘛
来嘛来嘛用哪个手柄
嗯用主控的手柄
我这个都不是主控的这个手柄呢
就是主控的刚刚被我摔了
右手是主控跟我好
那你自己选还是我们给你选嗯
有一个喜欢的刚刚
你看到了是吗对我的心意好
嗯那你跳那个好我要把头屏召唤出来
我要把游戏屏幕那那你那你召唤投屏
嗯咦
刚好到嗯 a 是吗
嗯对
这个我记得拉姐跳过我在家
当时看他直播
一看一打开屏幕拉姐就
哈哈哈哈
他怎么还是从那里开始看的是吗
我也也是
我那个时候应该已经接近尾声了吧
你选到你的名字了吗
你选到贝拉的耶
你把我们退出吧
我们先退出好不好先退出再再来一次
我们有点仪式感好
嗯一定要用 carry 的名字
嗯我打了 call 一个人
我打了这么久的名字呢
哈哈哈
哎
困难哎这个舞哦真的耶哦
没事
困难了就就就不跳了哈哈哈等一下哈
我看一下能不能取消
他们会提上
哎上哎换过来了
我准备你完成好了好
哎呀天呐竟然是达安娜
哈哈哈
开了对战办完了呀达安娜哈哈哈
来来来达安娜哈哈哈
大家可以出题目快快快对
下面这个动作我熟
哈哈哈
熟什么熟
我们不能让珈乐
就这么随随便便拿高分
就是我们要给他加一点难度
你们不说这个舞就是有点难了吗
怎么啊对是挺难的
但是呢也不妨碍我们给你加难度
好哈哈哈
乐乐昨晚睡觉的时候干了什么
昨晚睡觉
玩手机了
睡前干了什么玩手机是吗
睡醒了起早了
睡醒
睡醒就是和问拉姐什么时候出门
哈哈哈哈
我左右都不分了
哈哈哈不要了不要了
不要
不要哈哈哈哈哈哈
讨厌你们哈哈哈
快快来点题目
假如去荒岛只能带一样东西
你会带皇珈骑士
我们要有小狼豹哦
结果动作动
哈哈哈
别紧张别紧张
什么这牌就是快问快答嘛
你们也可以去提问
你们想啊你们想问这个什么东西对
赶紧问掉细说洗澡洗澡自己洗的
不需要别人帮他
他还他还自己去看哎哇
天呐都不需要花钱了都不需要我了
谢谢乐意带我走好呢带走哈哈哈
看来看来我们现在珈乐是非常的
就是难度还不够高
汤圆是咸的还是甜的
甜的不是咸的就是粽子粽子可以
上天不喜欢吃咸的草莓袜子是谁的
不是我的
谁说是你的哎呀不用狡辩了
这是你的不会狡辩了
今天早上吃了什么
今天早上饼干
没有好好吃饭
今天然后开播前吃了很饱哼
跟大家撒个娇吧不
哈哈我不
他拒绝了他拒绝了呀
这怎么能通过呢
哈哈哈可是
但不能通过等一下等一下惩罚就是啊
好
哎呀忘记一下那个很烦了啊
那没关系没关系
我们现在先帮他记着是问吧
嗯那那你
就是众多见戏给给大家捂骂一下哈
不行不能亲
喜欢穿什么颜色的袜子
粉的哈哈哈不是哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哎呀哈哈呀我是喜欢粉色你们知道
但我
袜子一般为了搭配衣服穿黑白的
还有荧光绿的比较多一点啊
夜晚怎么运动
睡觉哈哈睡觉是运动啊
怎么不是消耗卡路里呢
卡路里
烧烤还是火锅
烧烤哈哈哈你们等一下
火锅也喜欢火锅
就是想明天我们去吃火锅呀哼
睡觉的时候有没有什么怪癖没有
没有你的神商
怪癖就是你来我房间我要把你堵出去
哈哈哈哪有
你
明明都是给我铺好位置让我睡床边的
好不好什么
你拿你拿着你被子过来乐
好我准备好这是我吗哈哈
哈哈哈哎呀
喜欢吃什么水果
嗯水果都喜欢我喜欢甜食
你怎么不跳了分数要低了
哎哎分数也要不集中哈哈哈哎呀
等会要是没有速分是大
你还是要做惩罚的行
我要认真玩游戏不跟你们讲话
你喜欢用什么姿势的睡觉哈哈哈
睡觉姿势睡觉姿势睡觉 ok 啦
好请回答完这个问题
我记得乐应该是跟我一样
就是周围自己身边身边周围都是那个
报纸玩具
如果有王嘉然来了就翘个腿
啊确实是这样子的我认真
啊天呐你是我琳分
你不是穿的裙子吗四颗星呢
请大家记住你们也可以记住啊
记住啊934等一下
想扣加热就是做惩罚
我也不会介意的嗯
哎呀嗯
那你来选下一位吧哎
就你吧小恶魔
哈哈哈我从从我六月份回来每天乐
我能不能今晚和你一起睡我说你不
你不能进我房间
然后我就拜托嘉然帮我去
改一个画一个图吗
嘉然别慌哎呀改图嘛哎呀
那你看我今天是不是很棒
拉姐你看我今天是不是很棒棒
那你是不是该跟我一起睡呀
他就这样每天就这样抱我哈哈哈
那不是我帮了你你也要就是来甜
是的是的
哈哈是的了
天呐热热就是太好了我哭死
那我只能说热的口头禅就是是的是的
好好好都依你都依你都依你
这是他的口头禅
我认了
你想要什么样的呀啊不是这首
哈哈哈
你说可以
我不要被逼上哎这有个可爱的
这有个超可爱的这个是吗
我也喜欢这个
就超可爱他也是鹏鹏群
哎真的耶
你你家里也有一件这样的
有大蝴蝶结你也有但是得穿裙穿
哎呀没关系你不穿
算了
你也有大蝴蝶结他也有大蝴蝶结
就天呐我们天天哈哈哈
365名字叫
嗯365嗯
记得换名字我叫感恩
你看我都没有祸害你们
我都没有把你们拉进来
是的是的是的
那我们去旁边给你让位置
哎呀嘉然现在累不累呀
不累哦
今天开心吗
开心
那嘉然的琳食藏在哪里呢
都被说完了哈哈哈哈
这倒是真的哈哈
然然多高呢
1米8哈哈真的吗
真的要说实话
真的1米8官方认证
哈哈买通了官方挺厉害的
哈哈哈哈
明明就是真的吗
来让大家让你大家让你好好吃饭
好的你们也要好好吃饭
那你昨晚夜宵吃了什么呀
没吃啊哈哈哈哈
大姐在这呢我不要什么都会呀哈哈哈
就换
哈哈
看看看看来说三句假话
三句假话
我不喜欢一个花我不喜欢嘉心糖
还有我不喜欢黑色
哈哈哈哈
天呐我觉得你们马上就要哭了
我喜欢你们的我喜欢你们的
刚刚是假话假话
不要恶意剪辑哈哈哈
三句三句剪辑哈哈哈
啊然然不要再喝海水了
好的收到哈哈哈
哈
哈哈
他们说他们哭了你安慰一下他们吧
安慰一下
别哭了别哭了给你们擦擦
擦哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
加布是怎么跳的呀
怎么还是我在跳舞的时候跳加舞去吧
哈哈哈哈哈
哎是是这样是这样哈
哈哈晚步呢
还惦记着你那个风呢哈哈哈哈
人家才两颗心
哎呀没关系没关系这这才刚开始嘛
争取最后也是两颗心
哪个拌饭和螺蛳粉味的薯片选哪个
当然是哪个拌饭哪个饭饭都好吃
哈哈哈
哈哈这已经不是
螺蛳粉味的薯片被第一次嫌弃了嗯
主要是我不喜欢酸笋啊
这就是你把我回来你把那个
薯片放到我脸上的原因了
没有放你脸上我明明是塞你嘴里嘛
哈哈哈好狠的心
哈哈今晚打算和谁一起睡
笑什么我想一个人睡哈哈哈
哈哈嗯
你们就是在套我话是吧啊
还好吧小草莓甜还是嘉心糖甜
哈哈哎
你犹豫了他犹豫了他犹豫了
但是他不能吃啊
那你会清醒一点
啊结束了结束了四颗星哇
还是有点厉害的嗯
加不加完但是你也是4颗星
这这下就要看分数了
是的我是多少1万
男人哈哈哈哈
哎呀没有
是这个这个他的这个
舞蹈的他分就没有那么高
也挺厉害的
我自己选一下
对这是我就是很难
还没有我是最拉减的对
还有拉减呢
说不定我比你还低
哈哈哈不用这么安慰我来接
不用的没关系好
那我就拿最高分了
你来你来你来吧
我来你来吧
来让我让我
大家拉着要拿最高分我们准点大的
哈哈哈哈
选歌喽饶了我吧
我刚才就是随便乱说的
而且肯定是选那种性感拍我呀
哎我看有没有拍我
我感觉都很你跳
跳刚刚我们跳的这个舞很适合拉姐
点头了
哒哒哒哒哒我的陈俊在我的音乐中
改名哦
可爱新人
他占了哪一个
你知道五个成员谁最聪明
我呀还用说吗哈哈哎呀这么自信
那当然了
用一个成语夸自己三个吧
大智若愚
聪明绝顶
冰雪聪明
后面两个虫了换一个啊哪有虫虫了
那就
快快快快快快哎
他说话还要砍的那个节奏
哈哈哈我想想我想想
随口来一个魂差一个
还戴口罩哈哈哈哈哈哈
模仿一下动物的叫声动物的叫声
哈哈哈
不行太太正常了这是什么动物啊
不认识啊哈哈太正常了太正常了
那还有什么
呀
嘿嘿
你快快快
够了吧
来朋友们给个钟警拉姐请听题不是
那个哈泰格就是因为你们刷的好不好
那那用模仿一个你最经常用的表情包
哎哈泰格去的那个表情包啊
我哪有用过含泪可击的表情包
有啊挠头小背了哈哈哈啊
快来啊
哈哈哈哈
模仿队友说一句话
怎么吹牛啦
哈哈哈哈
还有还有那个
贝拉你嫌弃我吗
哈哈哈哈
这是谁呀
哎你呀这是谁呀啊
哎呀这是谁呀
谁喜欢女人
乃琳
哈哈哈这不是公日子吗
未来收藏了多少枕头
枕头
啊现在数不清了十来个吧
天呐你都用他们干什么呀
围在我身边
这样睡觉的时候就很有安全感
好嘉然的真实身高
真实身高
这不能讲讲一米8哈哈哈哈哈
哈
呃虽然我们都知道贝拉睡觉的怪脾
但是我还是要问贝拉
你睡觉是什么怪脾
就是不能有任何的光亮和声音
总共收了两样多少琳食
呃数不清了这个放在哪了呀
放在
我都分掉了
分掉了啊
给有需要的人
你旁边那个人就拿了不少
怎么我长个呢
我长个呢
看你看那波达到珈乐该
最后男男男男通花是打给谁的
说外卖快说外卖
哈哈快递还是我接的那个电话啊对啊
在上一位呢
中午之前的爸爸妈妈在上一位呢
爸爸的
是爸爸的
啊你是要问我们成员之间吗
啊那就是上次电话连线的时候
买琳应该是最后的
嗯最后一个是买琳哦
天呐
我们之间好像确实都不在打电话
哦买噶啊买噶
你咋知道
他咋知道
因为他今天中午帮我去接的电话
然后去拿个外卖
是我接的电话耶
他团分数
哇 super sun
我就说我是 supreme 大人来吧
我选个惩罚
来跳来我要自己跳一个惩罚自己跳啊
大家可以准备一下了
谢谢谢谢大家毫无悬念哈哈哈
等大家思考一下
大家都大家都不给我出惩罚也天呐
他们好温柔
但是大家不让你吃拉姐食品
也挺爽吧的哈哈哈
动感光波
嗯算了你们选吧
看看来来看看我我四处逛逛哈哈哈好
我四处逛逛什么呢
大家刚刚有没有什么遗憾的那个惩罚
没有做的哼
剩下琳食交出来
啊还有什么哎
但是那个跑过去了
就是我看到我们有一个魂说
想听那个然然的
早起然然喊你早起
这个可以吗哈哈
但是那个那个弹幕我早跑掉了
他叫早
是吗对就是那个然然喊你起床的那种
那那你这个你可以吗
可以那来呗
哎呦他说 bgm 稍微关一下吧
我们准备一下嗯
打下去
录屏录屏啊啊那个用上叠词词吧
哈哈哈哈
用叠词词来叫他们找找吧
叫早早起床床嗯
啊音乐好像是我们这里
啊
早上好好
太阳哥哥
快起床床
你是谁
我是嘉然呀
哈哈哈哈
嗯
就是我觉得那句话
大家听的会很很元气的那个口号
关注加然然顿顿解馋馋
快起床床啦
太阳要晒屁屁啦
起不来起不来哈哈哈
天呐
肯定是叠词词的威力不够
那你要来个威力更强的吗
嗯嗯来吧
我们我哭哭我们现在就
人都起来了你们还不起
那怎么行呢
快起床跟我一起去吃早饭吧
早饭早饭起床起床
新的一天又开始了
美好的一天又开始了
快起床吧
啊
起不来了
起不起早饭就被嘉然吃完了哈哈哈
起不来
那可以听一下贝拉的喊起床铃
好呀好呀
我起不起
快起
好的刚刚就是嘉然的那会
这样闹钟了大家也收到啊
好嘞那我们这三局局收拾结束啦
来一轮吧
嗯
我们还我们再来一轮好不好
还差三轮一轮是吧
我然然
我们然然因为输了所以有点尴尬
好来来来可以可以不能不能来嘛
可来了来了来都应你哼
哎要不这样吧哎这一轮
全权交给你来控制
真的你给我们选歌真的嗯都听你的对
嗯都听你的
真的嗯
那我还是要玩你可以了哈哈
我有点怕
那我还需要玩吗当然要啊
都可以都以你的不是一人
你看我给你们选了我不玩了
哈哈哈好啊
要是这种情况下你还是最低分的话
那我也救不了你了
哈哈哈
没事有我在有我在
好啊你们哈哈
来这局那就让嘉然帮我们选
那你全程你来帮我们选
然后你来指定是谁
选歌哎我们投影上了吗
给大家一起选对啊
投影
好
耶召唤出来了
我想给那些嗯
那你给我选吧
快点嗯
我喝口水
是我看错了吗
哎呀呀
啊原来歌这么少啊
没什么歌了都被我们跳完了都跳完了
今天我们还帮晚晚解
锁出了好几个极限版的
哈哈哈哈
啊这个这个吧哦
这个谁跳
一起跳吧好直接来嘛
因为
因为我觉得嗯
好好好听你的听你的好好好
不找这样歌吗
你不用找理由人家找不到三首歌了吗
好好好我带手柄我带手柄
我我用这个摔坏的
没有摔的是然然手里面那个啊
哈哈哈哈
哈哈
我觉得这个可以
我觉得可以大家看这个可以吗
西服倒进去觉得有点难
不是那个吗
不是穿着浴袍吗
旁边还有西服旁边还有泡泡
嗯那大家我们选这个好吗
我们三人 pk 好
可以啊好
哎三月 pk 嘿嘿嘿
有玉棚吗
来了来了耶耶耶
嘿
对啦
嘿呀娜
嘿
呀娜
准备好了
我在这里
哎我在那边
嗯嗯去中间
哈哈哈
哎呦哎呀太热太热了
太热了太热了
哎呀换一边也太热了你看怎么脱哇哇
哈哈哈哈
我不协调了
好难哈哈哈
也不知道谁选的
哈哈哈有钱
你去看人家衣服好看是吗啊
他可以穿旗袍吗
不是
我以为穿旗袍的这种应该都是那种轻
松欢快
呀
我去控制
for you that time
tuesday
哎动作好好看
you think it's all for show
but this is just the only way
i know
show you the time for that
哈哈这一时怎么可以滑得动呢
你当然是在一时才滑得动啊
too sad too sad too sad
呦回来回来回来哎走
小黄鸭
啊看到了哎呀果然是在浴室里面会
呀哈哈
他会还会飞的好厉害
哈
哈哈哈哈哈哈哎
好难好难好难
我就根本就像一个气球人一样
哎呀
很像气球人
不要趴屁
用趴屁好拿我不会
拍拍的好开心啊
啊
什么时候去求人啊
哈哈
呵呵
啊啊哈哎呀把衣服穿回去啊啊
哈哈哈哈
天呐你好温柔啊
你是不是故意的不让我见底
然然你不能再做惩罚了
让我来哈哈那我就不客气了哈哈哈
我刚刚说的那个你等会
就唱
就差就差22
四分十4104分就是20
2二十四哈哈哈哈
干嘛我刚刚也差6分呢
哈哈哈哈哈
哎呀那我就不客气了
你想干什么
当然是看你跳舞啊啊
但是大家想不想看他跳舞
他上次答应的想
这是我刚刚说的某位成员在6
6月二十五号
没编的那个舞
哈哈哈
乐乐变一下嘛
来嘛什么样的也是那个游戏怎么玩
嗯那些怎么玩
你先把前面的动作告诉他啊
你
想跳好啊你们
你要再你要不要再穿穿
我可以了好嗯我不会为难自己的好
呃我想想
嗯第一个是
哎呀我满脑子都是乃琳的美人鱼
那是晚晚的美人鱼
哈哈哈
所以在我的心里乃琳就是美人鱼是吗
乃琳做了个穷拉垮
看这个哦啊
哎呀我的河豚哎哎哈哈哈
美人鱼美人鱼嗯
美人鱼美人鱼干嘛你做嘛
这是美人鱼吗嗯
就是这样的哦
原版就是这样的往碗边的对
那怪不得手没有打开
手一直在上面一直哦是一只鱼是吗耶
我还没有看到下一个呢啊
下一个就是这个嗯
穷拉胯嗯
我知道
你穷拉胯虽然我不穷了但我知道这个
哈哈哈哈
拉姐做的是我是这个动胯而已
怎么样动胯
拉姐你太温柔了
还有吗
左右都你看又是一个多情的哈哈哈哈
哈
开始拍手
没有
后面有的人是这个刚开始是拍摄啊
对
你们
哎多了记不住这刚刚四个动作吧
然后他继续往下边好了
嗯你继续往下边两个就好了嗯
刚刚是做动作了吗
刚刚那个就是动作啊
嗯你们再带我一下我嗯首先是扭胯
然后美人鱼
美人鱼
手拿胯球
腊胯球落平的胯
嗯对
然后你再往后编两个就好了
那我也模仿一个水那个水里的动动物
嗯好海狮
不许
这虾壳蟹的虾壳蟹的海狮
我是一只下课哈哈哈哈哈
通过我觉得通过我我我
我自认为通过我还有下课期的八爪鱼
我代表嘉然方通过哈哈哈哈好
通过这个任务就算完成了
完成了完成了
哈哈哈风情小海狮气死我了
我还以为我要接受惩罚
没有没有
你不谢谢我吗谢谢你
不用谢我还要拜托你一起唱歌呢嗯
没关系谢早了
啊谢早了还回来哈哈哈
本来我也想扣分呢
然后一跳起来就没忍住哼
哈哈哈哈
女人你下次还是不要扣分比较好了
你就正常发挥吧哈哈
那请你们也正常发挥
我觉得今天玩的挺开心的嗯我也觉得
哇我都流汗了我出了好多汗嗯好热
嗯我从第一次听了我就开始流汗了
哈哈哈哈哈哈
那这样我们照常结尾也给大家嗯
唱一首晚安歌吧
好呀
我听这首我肯定睡不着觉哈哈哈哈
也是啊
你确定要拿这首当作晚安歌吗
是我们的
嘉然的传统传统
学会一首歌一首晚安歌
就当他是首晚安歌吧是的是的
唱的都是夜晚的歌词
可以可以是这样
第一个词就是月光
对大家实在睡不着的话还可以读歌词
也不知道你们知不知道什么歌
你再教再教我一下这个字
嗯
呃要拼着追随追随
嗯好
撅个嘴就可以追追追随
谁在痴痴的追随哼
追谁
哎呀不用猜歌名了
我告诉你们是你的娘
嗯哼
这是我们啦
我们啦这是我们今天
今天努力全开嗯完美
完美嗯
今天很开心的不知道大家今天开心吗
当月光洒在我的脸上
哈哈哈哈
又是那什么是吧
哈哈哈
睡觉了睡觉了啊不看了没听到了
睡觉了
躺床上了
该该躺好了嗯
工作人员那我们也准备一下吧
接下来这首歌就是才艺老师原创的
舞娘我喷嚏没打出来啊
打是打不及不接我没打出来
来我赢的阿秋
球球球球然后他就打不出来了
打不出来了
没关系今天你唱打喷嚏我原谅你
啊可以了开始吧好了吗嗯
准备好了
嗯 ok
时光的沙漏跟我擦肩
我们刚养的
五娘谢谢
谢谢
谢谢大家
晚安曲送给你们了晚安曲该开始
该开始记记记记了对
也该开始才8点了吧
也该开始睡觉了
哈哈哈一定要好好休息
注意嗓子我们会的然然会的
要听话啊听话嗯嗯
哈哈哈也谢谢大家
今天来陪我们来游戏室一起玩耶
很开心啊今天晚上
是的是的特别开心
跟大家又度过了一个愉快的周末耶
啊哈才八点粒粒粒哈哈哈
虽然这晚安歌听得更兴奋
但是我们要晚安按时睡觉
晚安拜拜大哥晚安晚安晚安