呀哈哈
耶耶
嗨
哈喽嗨
欢迎大家晚上好大家
晚晚上好
你们不喜欢这个吗
我很喜欢这个的对吗
噔噔噔噔噔
哈哈哈哈
我在哦对我我该走了我该走了
你做啥回来还没有介绍呢哈哈
哈你起码你自我介绍完了再走
你起码做完自我介绍再说
大家好我是家乐咖
若非常开心来到家人的游戏室
再见哈哈哈啊
站住啊
等我们等我们介绍完再走好好
就是让他走是吧哈哈不行
你给我回来哈哈
介绍
等我们介绍完了我再给你解释好好
什么解释啊不准走哈哈哈喽大家
大家晚上好我是 a 送的家人的安娜
关注家人顿顿解馋谢谢
哈喽
这里是艾特的队长以及舞蹈担当贝拉
大家也可以叫我的英文名飞
啦
哈喽大家好
这里是卡若家的来自 a 送大家再见
哈哈哈哈哈
不走不走不走不走
为什么你要走我不走
我是鬼神猫一样的哈哈哈哈
开始原创为什么嘛
游戏是怎么了
你不想跟我们一起玩游戏吗
我想我想和你们一起玩
但是就是游戏有一点怕
我怕就是
因为我现在麻的作品
除了手剥我怕就是今晚了哈哈哈哈
可是是跳舞哎纯跳舞你不喜欢吗
真的吗真的无力全开好上手吗
你问垃圾好不好
好上手非常好上手你看一遍就会了啊
这脑子吗
啊不废不废
真的你们教我很简单带我
不嫌我麻烦
反正我们也没那玩意不会啦
那我今天就给你们个新的
哈哈哈哈哈哈哈
看一下标题哈啊
明天我就是我的全开补了
补了补了三个补了哈
谢谢
这是我跟啦以前都玩过嗯
哈哈哈哈哎呀
哎呀
玩玩玩
嗯
我以前是跟我玩一起玩的
嗯我是一个人玩
但是我们俩玩的太烂了哈哈哈哈
我就放心了哈哈哈哈
你所以你可以就是经验的话
还是像拉姐请教比较好
是的我是挺担心的
因为我是个游戏黑洞大家都知道的
我很很难就是上手游戏
就是手跟不上能
你想想我这种反应力我都能拿高分
是大聪明啊
我反应很慢呐他就是一个考反应力
他是一个大聪明的
那就跟我大一样好好谢谢
哈哈哈
哈哈哈嗷大家说是嗷
大家说是一家三口
不是不是一个嗷就是一家三口好不好
这位是我们的风口担当
哇天呐那我是什么这位是我们的5
哈哈哈我是你是你是瘦的门面
哈哈哈哈哈
干嘛
自己给自己标的那个门面担当不行吗
那个地方可不可以再下来一点
上上上去一点吧就是有人没有腿了
有人没有耳朵了
哈哈哈
我们可以这样的
没关系我为了你可以妥协的
冉冉我们都可以的都可以的
我今天为了和他们一样有悠悠
然后我还特地带了小蓝儿看到了吧
嗯就是你王家然不合群你有三个
哈哈还有单毛
哈哈哈呀哈哈哈
大家都知道我1米8对吧
算了你们起来吧
哈哈太多了
1米8我1米8
嗯他们俩多高哈哈哈
轻轻松松两米啊
算了
既然今天是今天既然我们要跳舞的话
嗯
大姐嗯我不想抽筋
哈哈哈哈
已经在交代
你先交代这是什么东西了吗
这就认识我也不想打嗝哈哈哈
干什么我总感觉你在说我
我没有但是我又没有证据哈哈哈
那那我们先
热个身开个嗓吧
哈哈哈
热身热身光嗓子什么事今天哈哈哈
嗓子也很重要的话先给嗓子哦热
热个嗓子好热个嗓
然后准备热身你带
我在好嘛
加了在这扔
加了在呗来来来来来来来来来来
来来来来
来来来来来来
你来
你来你来啊
非你莫西
肯定是大队
就是这交给你了 no no no 技术训练
还是你来来站这吧哈哈哈
哈哈哈哈哈
我没带武器你来我
我
哈哈哈哈
对简简单单来一点就行啊
哎随便了我们大家直接来吧
直接好了吧
好呀直接来直接来吧
嘿
哇天呐
我记得娜姐的柔韧性很好是的
小心吗他可以把他的肩膀跟他的腿
就掰到这里哈哈
他可以他可以掰
但是我不可以
我掰的话我就怕他咔嚓一下
你确定那个是什么
这个词是掰还是分解
哈哈哈切
这是怎么做
可是可以把手掏过来吗
就是这样子
然后把手往上抬就好哦
这个是压的肩膀嗯
可好玩了抬不上来好玩
嘿啊哈哈哈哈哈
啊干嘛哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那你来掰掰我
我不敢
你不痛吗不痛你上去就好了
耶 ok 了
哇好痛啊
整个肩都松了好痛啊
膝盖膝盖哈哈
对膝盖很重要
膝盖很重要所以你这样是吗哈哈哈
膝盖很重要
放大膝盖嘛我们一起加
我们一起加步燃布一下嘛好了这个
冉冉的那个是什么
哈哈哈哈
干嘛
我我记得我记得
有一些团跳这种动作就很
就很帅气有力量又美丽
但是我跳起来就
哈哈哈哈
不然你是腿太长了哦
谢谢腿长腰短
哈哈哈还是1米8
干嘛要一下全是腿不行吗
对呀还要哪里
还有什么
还有
随便随便扭
随便随便扭就是全身扭啊
那你看他的人生哈哈哈
感觉全身都可以自己动
我就得我就得想一下嗯嗯
上半身这样动了
下半身应该怎么跟着动
然后就有点抽搐
那你呢
哈哈哈哈
你在这什么呼啦圈吗
公园就是这样哈哈哈
一边一边走路一边这样
他们都已经说我们是体育课了啊
体育课哪会哦也会做这种热身哦
体育课啊
其实难道不是做更有力量一点的热
身吗哪会
哦当然是哦他也是是吧他也是哦
我看我看他一抬腿我就已经开始紧张
还是抬腿我相信你什么你也来啊
你也来啊拉姐你知道吗
我最近在舞蹈室过的什么样你知道吗
我不知道啊我自从
自从就是跟你约那个五芭蕾
然后每天现在进去都不是热身
老师说把杆往家乐上上
每天往家乐上
然后然后一位手兰花指
二位手兰花指
他们已经笑了我好多天了
舞蹈老师都是你
他也笑我啊
他也笑我笑你怎么了
笑我笑压压不下去腿哈哈哈哈
他他还在给我压腿的时候
在下面再垫一块二石头
哦那个砖
那个砖那个砖得给我垫高了让我再压
哎呀够
够不到腿
不知道你们有没有这种体验了
算了就是那个压韧带要慎重一点嗯
不要不要硬拉要慢慢拉
慢慢压下去
硬拉他就半个小时你的筋就软
是的就是讲究循环渐进热身
不然就是另外一个故事了
我们我们我们这么晚了吧
应该差不多了
跟跟那个我这就把钱脱下来掰到我这
哈哈哈哈哈
那那我也可以我哎哎
你明明可以的就不要你
了哈哈哈
来嘛主要是今天那个开场舞跳的
我已经就是流汗了
差不多了
那那既然我们已经热身完了的话
那我们能不能
能不能你说
先给大家好的
哈哈哈哈
什么没有没有什么不要答应了
哎呀
哎呀我们乐已经答应了我刚想说啊
要不然就进行那个游戏环节吧
是不是乐都这么说了那就先
跳一段舞啊我答应什么了
哈哈你不是好吗我就是你好了
你好了哈哈哈
我也好了我也好了
你想做什么
嗯就是好的
都依你都依你都依你哎呀好了好了
好了好了好了
哎那你要不也依我一下好
哎
好你看垃圾好
好我都听你的啊
两个说什么就是什么
就是因为等一下武力全开
嗯也是 freestyle
嗯
那我们先随便来一段音乐 freestyle
你就这样邀请我
一上来就这样了
你确定你就这样邀请我跳舞是吗
哈哈可是你的好呢
你坐抖音里
对一一
一他一他的听他的嗯嗯那谁先来
那必是你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耶真是太有默契啦
哈哈哈
哈那那那我们随便放一段音乐吧
对我想一下什么类型的音乐比较好
什么风格的我要帅一点的
帅一点的帅一点啊你又笑我笑了
我笑你可爱我笑你可爱哈哈哈
来吧那那那我们先在后面等着你嗯
帅我要帅
下次我们给冉冉
让的位置大一点走出去哎
对嗯
这是帅的音乐吗哈哈
我我我听到了一股动物园的感觉
哈哈哈我猜的话会很野性
哦哦酷的酷的
啊
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀温柔一点
哎呀刚刚是谁跳的呢
谁呀不知道
不知道好帅呀
自己夸自己是吧
夸自己是吧没有
都可以夸都可以夸来
啊
嘿帅帅帅帅我记得之前
谢谢哈哈
谢谢哈哈你记得之前我记得之前
奶林奶林还在奶林还在
哈哈哈奶林还在的时候
奶林当心的时候就会夸
哇跳的真棒哇
我现在就是这种感觉好吗是啊好吗
你们说是不是是不是跳的帅是吗是吗
帅帅的是大家夸了吗
这也太帅了三个大帅哥
帅哥
哈哈哈啊谢谢大家谢谢大家
哈哈
谢谢大家
我也觉得大家都很帅
大家也很帅特别是刚刚福瑞斯
哈哈
福瑞斯带尔是我的短板
啊没有挺好的呀哈哈我真的
我真的觉得你要比上次
舞蹈教师进步太多了哦
重点是重点还是去过最狠的教师
哈哈哈你你是想干嘛
下次再邀请我是吗阿美
我我舅舅我舅舅退出房间哈哈
别想跑哈哈哈
哎呀哎呀我们
下次我们俩直接联合整家乐吧
啊我走了
我没去过乐乐我们来跳舞了
我们来跳舞了
有炸哈哈哈
有炸哭哭回来吗你们有炸
我没炸你好吧
我要带你一起跳舞好带我去飞
嗯天天玩什么无力全开
还是三个人一起玩
你知道吗
呃我特别想就是刚刚出赛了之后
嗯
接着三个人一起菲斯带哦
其实也不是 freestyle 啊
因为他有因为他有固定的动作
然后看那个比分对
啊就直接开始玩游戏了是吗
他在跟我讲三个人
我知道了本来就是想在跳梁之舞啊
牛牛
牛牛牛
哈哈哈
但是我觉得三个人这样子玩
就是缺了点什么缺了点什么呢
你看我要像坏女人学习嗯
就总要来点惩罚吧嗯
啊好啊好啊好哇
你
这次你这次怎么不在我说之前就好了
你哦
哈哈哈有炸
哈哈哈
有默契了是吧
啊惩罚
所以我让你一开始就别什么都答应
然然了你看看你
我又祸害你们
那惩罚我也要做的嘛
做好了冉冉的凌晨我又不会害你
哈哈哈哈
我也会害你哎呀
我真的不会害你们的
因为就是让一个活出那个惩罚项目吗
啊他们出啊那那更完蛋了哈哈哈
那你不会觉得我也会那个嗯
就是向坏女人讨教经验了之后就有点
呃嗯
走吧酷酷我们一起走走走走走走
第一张回吃酱鸡掉了哈哈哈喽
大家今天是孤独默默的家人
啊
空不了场了
没有没有没有
哎大家还说不让你学坏女人
哈哈怎么了小杨刚刚说什么坏挺好的
哈哈我说
那怎么就完蛋了
我们也不会害你们哈哈哈
我们也不会害你们那你们快出题嘛
那你们出题嘛
快出惩罚嘛对出惩罚
比如说让让乐跳酒醉的蝴蝶啊
或者让他们模仿家布啊
或者什么嗯
就是下个戏拍照啊
或者是给你们讲土味情话呀
我们一人选一个吧
好
一人选一个是吗嗯
那就是自己选的是最后自己做吗
不一定吧
还是随机打乱的
打乱呗哈哈呀
我们看一下上屏的顺序
然后跟出场的顺序并进了好吧
好那我第一个吧哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
你们你们发点能上屏的好不好
我就我就知道他们让我
撒娇的快点快还有
乐乐也还没有都没有看到乐的
佳乐瑶别说了哈哈哈
哈有没有啊
啊我觉得这个可以
嗯哎那就给我自己吧哈
哎嘿嘿哎不是说随机的吗啊第一个嘛
哈哈给我看看还有吗
因为如果是随机的话
那我就要2/3的几率
不会抽到我自己
所以你就要选
对我就可以选厉害一下可以呀
那就打扮吧选好了
不敢过看看你们嗯
好
我觉得挺好的
家乐的可爱风五连拍
没关系你们出什么题目都可以
就是不要不要 q 大家的名字
我们这样就可以随机分配
家过的家是你的家哈哈哈
对不起我自己哦
这就是我自己上的吗
嗯因为我怕你们
啊你在让着我们
明白了明白了
哈哈哈太贴心了哈哈
哦不是打电话还有啦
唱二次元歌曲软妹土味情话
我觉得是可以
软妹你干哪个情况哪在下面答案
咱能啊我看不见我看不见
哈哈哈我看不见
有的有的不要土的不要土的
我上次跳完舞啊这个
我们这个人把我的那个舞蹈视频
配上了二人转的音乐
哈哈哈怎么然后你麻了吗
麻了其实我还挺喜欢那个的是吗
那就这三个喽
可以
加不舞还有动感光波
向往模仿大赛
嗯哇第三个出的很有水平啊嗯哼
那你看嘛
既然向往都在的家
不也不一定是我自己跳嘛
对呀对啊
可以可以
那我们我们看完惩罚之后我们先
我们选歌吧好不好好先把
先把这个惩罚
那个隐藏一下
嗯我怕屏幕太大你们看不见
哈哈哈哈
我的妈呢
哈哈
哦等一下把线带上对啊
等一下再等一下等一下
好要调一下
是的你帮我来哇
有人在就是好我我靠你帮我
我真的完全不会不是很会用手柄着
是啊主要是危险
我想用剑鼠我打游戏
我之前跟奶琳玩那个双人成型的时候
他就抢走了唯一的那幅剑术
然后就害的我只能
用手柄然后我用手柄不能走直线
好玩是好玩但是我的操作差了很多
哈哈哈
没有关系没关系明白明白没关系的
就是垃圾没有发挥
完全就是
嗯下次我要用剑术好
我是我们可以上大屏幕了
可以让大家一起看一下
我们现在操作的
操作的
哈哈哈
可以直接看他们看一下我们选歌
你们看一下歌嗯
有什么呢有什么呢你往下翻一下呗
要好听的哎我喜欢这个我们等一下
我也喜欢呗
好呀我喜欢你好呀好呀好
那我先看这个好
嘿嘿哈哈哈
那我们三个人一起喽
好呀好
大家看一眼那个
这不是只有两个角色吗
可以参观
难道我们跳的是后面那五个鲨鱼
不是不是我给你们解释一下哈
这两个角色我们三个可以任意选一个
啊三个可以同时进
因为三个手柄都已经点进去
那他怎么算分呢
因为只有两个角色呀
嗯
看你的动作到不到位啊
虽然他们的动作可能会有不一样的地
方
你们太墨迹了我要点开始了
但是只掏空在我这
哈哈哈哈哈
大家可以耶
我要这个福利好
啊贝拉可爱新人
可是那个是我掏空的哦你的名字在
我的名字在我准备好了哎我的名字哦
我的名字没有人跟我一起选这个
我跟你我跟你我跟你啊
就
奶奶你们俩你们俩去吧
没关系
我一个人我独自美在不晓得真不晓得
嘿嘿
你去哪你说你说你说去快去快去
准备哎这样好
好三我开不了我开不了三下一厅
好在这好
准备好了
大家可以大家可以看一下分数哦
因为我们是要选惩罚的嗯
哎呀好可爱我是谁来着
左边左边左边我们俩都是左边
谁能把手柄拍碎那个声音
力气太大
可是我力气不大我就跳不好了
鲨鱼
耶
我手麻了
麻了手麻了麻了
我是那个戴墨镜的哦
哇哦吼
谁呀嗯
哎
是谁呢
是谁呀哎天呐竟然是我哈哈哈竟然耶
第二是我来姐我第一耶
你第一哇天啊要不是你让我控制力度
哎呀是我了哈哈
哈哈哈
哈
我还记得娜姐之前把手给扔飞了啊
他也没事他也就外壳摔裂了而已
我们这还活着
哈哈我们小心一点好不好
所以我这次挂上了呀玩玩具的吗
我们还是要还的
要还的要还的
所以你还记得你的惩罚吗
啊我惩罚是什么来着
哎哎我惩罚是什么来着
哎什么来着
我也不知道大家想让家人惩罚哪个呢
我们好像有三个哎好像有三个
哇哦第一个
加布第二个是嗯
样感光波
第三个是
下网模仿大赛啊下网模仿大赛对
三选一我要选
我要选不能我自己选是吗
让大家选那那嘉欣弹来给你选好吗
选吧选吧
那大家想看家人做哪个成语
我看到了就没有
哇就没有不一样的好不好
哈哈有有一个不一样的
3333331是加过2是
二是动感光波
三是向往模仿大赛一二三
给你们省事3
我看到3好多3很多嗯
那就三吧好三吧都依你们好
哎好那你整首夹心糖
我也是夹心糖呀我也是呀哈哈哈
3嗯好模仿玩玩
模仿婉婉的什么呢
酝酿一下我要吃这个
这是佳人
想想他的语气哈哈哈
再加一句台词加一句台词
我
我要吃这个
哈哈哈这个就像这个像了哈哈哈
关键是在破音我要吃这个
在破音破破的变一个好了
我要吃这个我要吃这个
哈哈哈
哦还有一个他们说
快靠近我哈哈哈哈
来了跟我走
太像了太像了
就是这个调是这么唱的
嗯
我忘了他原来的调是什么我记得静静
哈哈哈通过了吗
对这样子能通过吗能能通过吗
看看大家的意思
所以我们家人的惩罚通过了吗
通过了大家说模仿的特别香
谢谢但是冉冉要保护好嗓子呀
好的收到收到
通过通过
耶谢谢谢谢谢谢
虽然垃圾是第二名啊
真的是第一名啊
但是我觉得
刚刚孩子不能怪
这个时候就不是
不是这种他说什么就是什么的时候了
对吧
但是我还是想听一下嘛听一下嘛
刚刚啥
刚刚啥你也做一个头发
为什么我要觉得
嗯因为我觉得你刚刚表情不可爱哎
刚刚说可爱的舞
我有理有据的
大家也说可爱的舞就必须要表情
可爱吗对呀没有这个道理
你难道要
难道要就是嗯特别可爱的人
不能吧
啊你怎么张那么大嘴不是不是那
那我刚才表情是什么我不记得了
你是我没有可爱吗 baby
连眼睛都不带看的哈哈哈哈哈
太是了确实
是吧已经被大家发现了是吧
是不是这都被你们发现了
表情也是舞蹈的一款捏哈哈哈哈哈
就是就是要可爱吗
那他们可爱了吗
我也可爱
baby 他可爱你们
你们说句公道话加加乐也可爱了吗
当然可爱你们说是吧
可爱呢
你
这样就可以让老子给你们做可爱的
小表情不要不要那什么吗
大神大神密谋还真是啊
真是
那他们俩都可爱了就我没有可爱
是的是的那我要干嘛呢
那你现在补上啊可爱的
表情不上
你可以允许你带动作啊多带点
哈哈哈几几个几个
几个
少说五个吧五个呀
这可爱五连拍就五个表情你没问题的
没问题的
可以的
五个就五个
哈哈哈哈
可不可以给啦啦一个特写镜头
baby
可爱哒哒哒哒 babyshock 嘟嘟嘟
嘟
babcock
看镜头
他们没有说可爱
差一个
就是那个击中他们心脏的那种
那种表情
击中心脏
哈哈哈哈哈可爱太极哈哈哈哈
我们
不是鸡就是一个大招不能现在用
是击中了
那你问他一下
就算你过了明明可能还加个歪头
你翘个脚吧
哎呀全身全身全身啊哈哈
哈哈好好好过吧过吧
你们再不过
那姐就就就就马上就下场我跟你们说
哈哈哈我不骗你
激动人激动心脏是你的哈哈哈
特别可爱的
因为他们很少看到垃圾可爱的样子
是的是的啊
我就不擅长可爱的
玩游戏又玩出了一种人格
继续吗我们继续
下次玩拿第一
看看
可爱的刚刚是嗯
换一个别的风格的吧好
往下翻翻嗯
为什么还有没有解锁的呀
极限版本
玩玩不行玩玩
玩玩没有玩到这个账号怎么回事
哎看极极速版本
他说要先获得
苏喷萨的成绩才能解锁这个极限版本
说明往往在前面没有
没有跳出苏喷萨的成绩
大家现在也有给我们推荐的歌
然后大家也要想想
我们接下来一轮的惩罚
要想什么嗯可以的
这已经是第二轮了第二轮了嗯
今天什么武力全开
就是一个魂的考验室
这个还挺好看的
嗯没有解锁啊
但是没有解锁
刚好三个人哎可以可以
那我们正正好可以一人一个
你们能不能
出出出点惩罚呀哎呀只挑一个是吧
哦战争可是三分之一的
2/3的可能不是我
哈哈哈你为什么要
重复我刚才说过的话
我看看大家的弹幕
给给一点心理安慰
害羞小笑啊就是还有呃
还有什么你们有没有喜欢的
有什么勇敢牛牛是什么垃圾
呃我拒绝回答哈哈哈哈
我不知道你们怎么
你们怎么还在五力全开里面跳舞跳舞
不错对啊今天五力全开
哎
好我选好了我们这个
我们这个是每日模仿一遍吗
哈哈哈哈
那我来
你们能不能出点新的
刷起来刷起来
出点新的
我们不跳舞的好不好
今天今天就是武力强给他跳舞
哎你们那个给给大家省省体力
不然的话等一下玩不下去了
我等下就躺在这里给你们看
给孩子狂的走吧谁刷的不许刷
哈哈哈
动感国播已经哦哦没有做
嗯对乔治1的
纪律是吧
哎那我们刚才那两个还可以沿用吗
也可以刚刚那两个也挺好玩的
大家还有什么放悠悠模仿大赛
我好了
来来
两遍了哇
土味情话
嘿那我就要做这个
哈哈哦
哎走就到了证明二驾实力的时候啦
你是给乐出的对吧对
我等一下我努努力
哈哈哈我跟你出点简单的
你就念那个800标兵就好了
我努努力我不要当第三哈哈哈哈哈哈
我看继续吧
嗯真的
没有注意过他难度等级
我也是
他自动给我们分好了我就要这个
那我就这个吧那我就要这个哎呀
正好是我们现在的这个
站位是的哎是哎
天呐好懂哦
哇麻了麻了
把把那个监控器给我拆掉
是什么风格
哈哈哈挺挺抑郁的吗
我怕他有大的
哈哈哈哈哈
哈哈
我觉得声音可以再响一点你们觉得呢
可以可以可以
哈什么意思
哈哈哈哈哈
抖腿
看我看我大家快来看我啊
我还觉得这个挺好看的呢
哈哈哈哈
耶
啊
哎呀我头看反了嘿
打招呼了
耶起咚咚
哈哈哈
走一走
哈哈
走
嘿哈哈哈哈
哦
我就喜欢这个舞哎
你是喜欢这个胯吧
啊对不起
我觉得这个这个胯真的动的很好看
哇
哈哈哈我也结束了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哇
拉铁的那个还要脱衣服
哈
看一下平分耶
我是你
啊
怪不好意思的
我说了我努努力看吧
我就说下一轮肯定第一但是升级了呀
这升级肯定有我的一份吧
能不能惩罚
哈哈哈哈哈哈
我总感觉
这玩一局要比我平时跳一支舞类多了
是啊
一会动脑子要动手动脚然后还有
好
看一下啊有什么惩罚呢
你自己选一个吧
或者或者让大家给你选第二肯定不行
第二个你们选第二个行不行
那个一个黄帽
你们觉得第二个行不行
或者第三个也行啊
我就是
我宁可第三个我都不会要第二个的
我知道
你们再想想要不要第二个333
哎呀2或者三个意思
是时候证明自己的大哥
证明自己不行是吗
哈哈哈哈
我不允许你这么说
没有听大家听一个横的
大家说几句是几
他们现在票数比较分散的感觉
咋又二了呀
你空瓶哈哈哈你空瓶
哈哈哈哈
哈哈
哪有然然都没说什么
我就说让他们选一二三对吧对呀
我作证二把二把二把
这是妈妈
你能带我一句好吗
我教你一句
教我一句
这是我的脚背这是我的手背
你是我的小宝贝嗯
哈哈哈可爱可爱可爱
这是我的脚背
这是我的手背
镜头镜头镜头镜头镜头镜头镜头镜头
这是我的脚背这是我的手背
你是我的宝贝
耶耶哈哈哈够啊
够啊我真我真不够土啊哈哈哈
我爱你就像拖拉机上山轰轰烈烈
哈哈哈哈哈哈
我对你的爱就像拖拉机下山
轰轰烈烈噼里啪啦噼里啪啦砰砰
啪卡拉卡哈哈你看这结束就很不干脆
不够土够土了够土了
说的是看嘛不够土
他们都那你们再来两句我他们都说
听一下他们两个
念一念你们教我
哈哈哈虽然是拆了但真的很土
哈哈哈哈哈哈
不够土
他说我们土味情话都是老三样
你们来嘛我
我喜欢你
那个挺新的你要不要念哪个哪个
我拎着一只生蚝
走在路上我在泥泥地里对
好喜欢泥吗
对你不要把最后一句你别说出来
没有异性了是吧对
嗯
嗯我喜欢生蚝嗯
我提着生蚝走在泥路上
走在我提着生蚝走在你的路上泥路上
哈哈哈你
我提着
我提着生蚝走在泥路上
好喜欢你哈哈哈哈啊太土了哈哈哈
不土啊我我挺喜欢这个
怎么阿铁你给他示范一下吧
你觉得他土吗
不够味不够
拉起来拉起来还要库存吗
嗨我我我可是我师傅的关门弟子
哈哈哈
就等这句话呢
你们知道你们和星星有什么区别吗
快说不知道
你个面子
啊是什么区别啊拉姐是吗啊是的
是当然有区别啦
因为星星在树上哎你们在我心里
啊那个是猴
甜甜的猴啊哈哈哈哈哈哈哈哈
啊都可以都可以那啊还有还有什么
一个花你们今天累吗
累累累累特别累哎呀特别辛苦
回答怎么会这么累呢回答不累啊不累
我一点都不累我可精神了
可精神了为什么
为什么你们会精神呢
你们都在我的脑子里面跑了一整天了
哈哈哈哈哈我我决定以后向你的师傅
也就是我们向晚同学
多学习一些策略
我觉得我的库存有点不太够啊当然了
呼呼呼你在乎什么我在乎你啊哈哈哈
我们下一拍吧好不好
怎么样你知道吗
我最近变得好穷
因为我去买地了什么地
你的死心塌地哈哈哈
没完了
这是我给他们选的
怎么突然就哭给我念了哈哈哈
大家快想点新的惩罚
不然拉姐下局又土味
情话又在你心里了
哎
还有吗我们看看下一轮的惩罚
快点来点惩罚好不好不然就我给他们
我给我给大家哎你还有啊
你有库存
怎么了我自己不能输吗
你有什么想做的惩罚
我想做的我想给你
但是我想给我们做的惩罚最干净撒娇
来啊来啊你啊啊你们俩都可以啊
那换一个啊
哦
嗯
让乐乐是不是太指定了
让某位成员完成6月25的编舞
哈哈哈你这指定也
太明显了哈哈哈
假装哦
你这样好像随便啊这轻轻松松的天呐
又会换一个吧
我还是选一个吧哈哈哈哈
妇科1:0
哦这个可以让你们来啊
哈哈哈我永远是你的小草莓
哈哈哈哈哈哈
我妈呀哈哈哈
这还好吧哦
我刚也看到这个
看你们俩选
或者你们俩直接说
难道你有想好的没有
没有1点1:01哈哈哈
你抬着头然后跟我说
大姐你长大了哎呀哈哈
表情包模仿我想看这个好
嗯那我选一个吧
嗯那你们去
你们去上个屏给大家弹幕看看
嗯
看给他们看看
为什么他突然笑了
我有这个
哈哈
哈哈方言唱快了哈哈哈哈
走嘞哈哈哈哈
看这个好吗我一定不要抽到这个
可以可以
那我再加加油
哈哈我应该比较怕的
就是我应该怕的就是垃圾的那个方言
说快的我也是
我也是我也最怕那个
我没有方言哈哈哈
这个碗怎么样好
好哇哦哎
要不我们这次还是看他们
跟我们随机分配的吧
好好
哎
河河南小家人
我怀疑他们就是知道了这个顺序
然后就不改了他们
动了啊
然后就直接你看跟刚才顺序一模一样
哈哈对啊快准备准备你们你们太懒了
你们聊会天嘛对嘛
跟大家聊会天嘛
哎
这个这个有补充葡萄
这个可是只有手才能
说好谁有手你们又都扭起来了
我不信你不牛
我不牛
为什么你不扭
为什么你不扭是 party
我不扭是 ok 我扭起来是 ok 呢
呀
我会这个
我有点手脚
你也不分了哎呀妈我有点
哎呦我我有点头疼脚了
哎呀哈哈
这次
上这上
这个做的是最顺的
你看我有多少抠脚呀
怎么你们都已经下去了快点
哦我我我今天好像在南宁呀
好像南宁好像在南宁
南龙像个南宁在里面
哈哈
好像
啊
惩罚什么
平凡
哎呀哎呀哎呀逃过一劫呢哎呀哈哈
是谁呢好险好险好险哎呀
你看这才五分五分
哇哈哈
估计让我们放大看一眼吧
记住这个瞬间是吗哈哈哈哈
就差五分就差就差一点点
天呐
就差一点点我就要抽中那个暴雨撑开
哈哈哈哈哈哈
肯定是因为对
很性感的他跳那种对我觉得很好看的
因为衣服我们我们都是露腰的衣服嘛
然后染染这么大的衣服
肯定时间不大
没关系
没关系那我换一套换一套吧
那换一套之后
我们能换一个惩罚吗
可以吗可以我家现在3已经刷上来了
哈哈哈哈哈可以可以可以
那我先让人换件换件衣服怎么样
哎呀番茄炒蛋裙太大了嗯
好了吗你换这身吗你确定吗
确定
啊啊
这是我布料比较少的衣服了哈哈好吧
确实是哈哈
哎呀出来吧
热了吗穿少一点就好了
你看看你的惩罚
你先看你的惩罚他们都在刷3
我们已经换了一件舒服的衣服
看对是什么方言穿哦不影响不影响
哈哈哈哈哈
就坏就坏
坏女人我下次要把这个名字给你
为什么我不是
我怎么会害你呢冉冉
哈哈哈那这样吧
衣服都已经换了
但是换女人2是的
衣服都已经换了没关系
你的那个嗯
萨克西对吧
巧克你的那个巧克力的愿望
我觉得也可以实现一下
嗯
可以可以我要下可惜对让兰姐帮你
我怎么帮他帮我
哈哈哈哈哈哈哈
帮帮我对武丹帮助一下救一下呀
我要做什么
你做什么我做什么我
哈哈哈不是这个意思吗
可以不是哈哈哈
不是没有这个规则
你现在是坏女人3了
哦
我一直都是坏女人啊不是我差不多
哎呀他们都说我太坏了哎呀
那我就那我就先放原唱快奥特曼
哈哈哈唱就唱吧
不会呀
只要不会那你还是那个下可惜吧
快快快快快快
大脑在前硬
拐弯就是方言了是吧哈哈哈
你有什么误解
哈哈哈哈
我唱的是芝加花园你们听不懂啊
是这样浙江方言我
好吧
来嘛就坏
来嘛
那我们放个音乐好不好
就是刚刚那音乐吧
嗯插座
怎么你想让乐乐也0分
哈哈
乐乐就完了
乐乐很性感的
那就那就用这个音乐听嗯好
我觉得这件衣服跳
应该就和刚刚的那个蓬蓬裙的
感觉不一样
哎下面好像可以直接选跳舞吧
还是我想要一群臣妾
我怎么进了
哈哈哈
别忘了谁分数最低谁就要做惩罚啊
又来我们在跳这个吗
你做什么我做什么好不好啊好
没事我们我们这次哎随意点随意点
随意点我们就用他们这个动作
然后我们改成赛克西版本好不好
他们这个还不够赛克西吗
i run
乐乐竟然没放开呀
你就放开了哈哈哈
嘿
嗯乐乐你也来一起跳嘛
看看
一个工具人能不能给他们两个
哈哈什么
我们就不用换了吧
让我来挡着你们挡不住哎
你可以我们可以
哎刚好你在中间
再也不密了
啊
哎走位吗
你咋换衣服了
我也不知道
哈哈
你说的什么继续
哎呀哎呀都换了
都换了
那我换下一首歌好下一首歌吧
下一首歌
这首歌下一首歌我肯定是输的
哈哈
退不出来了
对只有你这个可以操控他暂停的
为什么我不可以
你要我给你我不要我不会
你来哈哈
我来就我来嘛你来就你来
我们玩了几首歌了
三首了
大家还记得吗
三首那还想怎么玩
还想
凉凉组队好
咱俩组队是玩几局那家呢
2加1加1哎2加1等于3
哈哈哈三个
这个是小学的数学我知道哈哈哈三个
三个
现在的那个精致已经四个5加1了
三局玩三局是嗯我和家乐和家人
家乐和贝拉嗯
贝拉和家人啊对吧
哇嗯说对了
对了对了哈哈哈
对对对对那你要跟我一起玩第一轮呢
你选吧你直接选吧来
我选哎我们这样吧我们背后去
然后人家选一个好好
都听你的啊你们也太宠我了吧嗯
那就你吧转过来
转回来谁呀
让你转回来不是让你转啊你转
哎你转他喊的就是你是吧
就是肯定是你
哎哎呀放心大胆的转回来吧
去吧去吧去吧
你看这都急了
我都给你了你给我转回来
你是哎你怎么两个
哈哈哈哈我没看到
哈
哈哈哈一起整你想让谁和你第一局
哈哈哈
我怎么感觉这一碗水端不平呢
哈哈哈没关系
一个一个来吧
哎都可以都可以
我们就按字母顺序来吧非还行
你看公平公公平
你抬头吧
我还有一个名字是齐开头的
哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
你愿意吗好
既然你都这么说了
嗯你们玩吧我给你们选歌好
哼我也要你不用解开我就这样好
移动移动适合我们俩的歌你选一下
我刚刚看到大家有一个想让
我觉得
那个歌应该挺适合你们两个气质的
可爱的吗看到了
是的这个
就是
我觉得很甜美可以啊我很喜欢这首歌
很元气就很夏天啊这首歌
666我学的一半就值得原版舞
然后嗯然后就没有
然后我知道你跟我说过
你很喜欢这支舞蹈
对我也很喜欢
他们队形对队形也很好看
很厉害很元气很可爱呀
那就这支舞怎么样
你们两个喜欢吗
可以啊好呀好呀
那带上你们来这支舞喽
那那我们是不是这
我们现在也要定那个惩罚吗
惩罚那我们我们两两
我们两两 pk 的话
我们俩俩那个 pk 的话惩罚怎么定啊
两个你来定还是我们俩不一定
哎我就不该给你说一下
那就那我就不客气了
大家可以准备一下了哈哈哈
他已经准备好了是吧
哎你呢可以先开始了我们同时进行
好吧真的吗我可以多看一会
我就我露一个耳朵啊对对对狼儿
哈哈好可爱呀
挡住了哈哈哈哈
回去不要凶他
哎那他多了一个 carro 怎么办
等一下哈
那巨人可以给
我们被拉一个近景吗让我调一下设置
谢谢
你们有什么想法给我也行吧没关系
给冉冉吧
给我吧还是能看得到
哈哈哈还是能看得到给我吧哈哈哈
哈哈
哈
变成大巴草像下一只乌镇住
你看看乐多选了什么
哦看看哦
哪个手柄来着这个是是哦对
对我的这个
哈哈哈大哥带刺哦是的是的
现在再找另一个
你来你来
哎呀
你们有一个一直想看的那我就来了啊
一直想看的
一直想看的什么
1:0了
我耳朵呢
你点心我都给他们圣诞果多少吃啊
就是那样再选一个大的
啊可以了我选好了选好了这个吧
我们也可以了我们也可以了
哈哈哈
我们打游戏一个狼一个狼耳朵
一个狼耳朵路过了哈哈
哎呀麻什么呀
一点0之前不是给你们就念给你们听
你们麻到了吗
我就是怕伤害你们对
他们真的拿到了当时都在说
啊不要念了人家不要再念了
哈哈哈
啊对
嗯哎这句选好了吗
嗯好的我就是随机的啊
公举我们把 bgm 关一下
我们的 bgm 关一下哦
哎可以听到吗
听不到
哦原来原来