我独自走过你身旁
并没有话要对你讲
你问我要去向何方
我指着大海的方向
四个大海的方向
你带我走进你的花房
世上最坚强
世上最善良
我留在这地上
你要我和他们一样
啊
哈喽晚上好
兄弟们好久不见
呀好久不见好久不见好想你们
好久不见的哎
我好的那个脸庞呢
不是脸庞啊
我知道了
哎等一下射门重新来哎这个工具人
这样子我们来一个近景镜头
一分迷的近景镜头
而且而且一定要是固定的近景镜头啊
呃
随便给个近景就可以哈哈哈好
预备
哎唱到哪里来着
我的脸庞呢
哈哈哎我的脸庞呢
哦哦我知道了嗯
海的方向
我不敢抬头看看你
哦
脸庞
哎看错镜头脸庞哎脸庞
脸庞啊这都垮掉气死我了
臭奶奶臭奶奶
哼跟我有什么关系啊
恭喜我要去放吉他我生气了
哎等一下不能放吉他
今天还有很多今晚能过生日
哈哈哈拜拜
我们去吃火锅了我知道了你走吧再见
拜拜
待会见再见再见
拜拜拜拜
哎呀乃琳珈乐他们怎么回事啊
他们说我的乃琳下播之后
要去吃好吃的
然后我就说了一句我说啊
你们不带我玩
然后家长说好啊你来
我们都吃完了就守着空盘子等你
然后嘉然在边上听我家兔子说
来呀来呀来呀
跟我们一起快乐的吃饭
我说我去都那么晚了我吃什么我吃
他们又进我啊
没关系我不吃我少吃一点
我就可以变瘦变漂亮哈
今天给今天过生日的顶碗人们
来一首
哎加错加错品了哈哎
今天有人过生日吗
我看看
有人过生日吗
哦
晚晚我明天过生日了好明天也可以
祝昨天
前天大前天
今天明天过生日的顶碗人们生日快乐
你
说
祝大家生日快乐好了
我去放吉他了今天我去放吉他了嘿
工具来点 bgm
嗨嗨嗨
这下防伪啦
又拉了我怎么拉了
我觉得我的花房姑娘唱的超级好
我的感情也唱出来了
我连录音都唱出来了你们听见吗
我肚子揍过你身旁哼
哪里拉了哪里拉了
哼
被乃琳怎么拉的
其实也不关他的事哦
说到乃琳啊
就是最近我不是跟你们唱那个
生日快乐歌吗
是我自己扒的
一共有五个和谐
然后呢乃琳最近经常唱的一首歌
也是只有五个和谐
你们知道是哪首歌吗
他经常唱
我可以再给你们用吉他唱一遍
不知道不知道不知道
没有技巧全是感情
什么
我今天还跟老师请教了一下关于这个
如果要是要把歌曲
技巧融入歌曲之中
他说呢其实就是靠感情驱动你去唱歌
知道知道我不知道啊
我不知道迷迭香不是
不是不是迷迭香是那个
哎你们听了就知道了好吧
我再去拿一下吉他呀真是不好意思
刚刚放下来吉他我又去拿了
我去拿吉他
我去拿吉他了我去拿吉他了
这首歌嘿
哎呀
你们一听就知道了
拉长耳朵提高音乐声惊喜呗
前面绝切呗嘿
拉长耳朵
我不怕熬夜关到黑眼圈耶
对吧对吧对吧对吧
是不是
乃琳天天在我面前唱唱唱唱唱
我都学会了
这样子的话
以后我就不光是
用那五个和弦可以弹生日快乐歌
还可以再弹这首歌给你们听
拉了没拉
没有拉拉长拉拉拉拉长
拉长耳朵提高
情人节呗
怎么样
拉长耳朵好啊哪里好啊是啊
他最喜欢就是嗯
只唱一首歌的副歌部分
然后疯狂的在你耳边反复的
后来你就只能被迫被他Ellen了这首歌
小拉不算拉
真的吗
那你说的拉可能是拉长耳朵的拉吧
哎说到生日快乐
哎给我来点 bgm 公君
快来快来快来
还真用我点啦真的不是辣到耳朵啦吗
乃老师都不唱歌啊
说到乃老师不唱给你们听这个事情
我
刚才看到一个弹幕说
7月二十八日
19:40
乃琳欠一首小甜歌望舟之
哈哈哈
我记住了
我替他记住了
他这首小甜歌是什么音啊
小啦哎
奶乃老师今天又欠了一首歌
是吧
但是其实是因为乃老师
他准备的歌就很多
我记得很久很久很久以前我跟你们嗯
哪一次直播来着
我说好像我有五首歌没有唱完
然后只唱了两首歌还是三首歌
你们还记得吗
今天
我的小目标也是要成功唱完5首歌
花房姑娘算一首啊
但是瑞瑞不算瑞瑞瑞只是我在
扒了一下副歌
简单扒了一下
黄玻璃唱过哦
他唱过哎
我不记得了
经典称赞女团啊
还好啦现在我们一般
上周说好要唱的下周就唱了
就是上上上上上周嗯
几周之前
我跟你们说要跟你们分享
我自己写的一首歌
你们有人还记得吗
我又新写了一首歌
你们要听吗
但是但是我又想起来你们有人说
嗯我我就是
我写的歌吧那个调子他就是
不是很朗朗上口
你看我多么的多么的委晚
记得记得记得
水母5.琳没有啊水母已经结束了
我很认真的给他收了一个尾
你们听出来了吗
上次好像是谁跟我说说
大家一起合唱水母之歌的时候
每个人一个调
怪我怪我怪我
没有早一点
跟你们说水母之歌最后是怎么结尾的
其实我也没有想好因为怎么说
那个歌词
写到最后三句的时候
会有一种意犹未尽
如果要是我现在安定了的话
不就是把它强硬的给
结束那种感觉吗
所以我还是想让他就停留在那里
然后就拖了很久
所以今天给你们分享这首歌也就是
嗯算一个呆某吧
我就不能算完整的写完一首歌
小小的呆萌跟你们分享一下
咦
谢谢大家
要不要我给你们读一下歌词呀
好多人都说听不清楚嗯
我反思了一下今天我们声乐老师也说
感觉我的英文发音吧
就是在介乎于标准和不标准之间
你们知道那种标准和不标准之间吗
就是你好像发到位了
但是有的时候呢那个音节又发早了
听起来就好像不是很标准的感觉
哼我决定认真的读一读
因为这首歌其实是
我之前卸下活动之后有感而发泄
就总觉得
可能大家多多少少都会有一点遗憾吧
其实我也有遗憾嗯
但是我的遗憾的方式就是写一篇日记
我上次不是跟你们说
我写日记的方式就是
写写小歌之类的吗
然后就写下来这一首歌
不标准是吧
谁说我不标准啊我这个给你读
英语二甲英语没有二甲
哎来点抒情的 bgm
我要给大家读我的小诗了
到到位了但是也没有嗯
其实是嗯
有的时候英语发音的时候
他需要你的口腔和舌头进行应用配合
还有包括嘴唇
哎我再等比一下
嗯他的还没有开始
是你写的吗是你写的吗
是是我写的
万一有违法错误的话
你们帮我看看
hmm
i know you would come
no matter how hard it is
i remember that song
and your smiling fA-SOULs
i won't bother
i'm not the extra one though
you come
to me this summer at first time
but i felt we've met before
life is full of regrets
i never mean to ignore
those happy memories
but you are here with me
so i won't cry
we'll be alright this time
i wash it away
erase the memories
until the day
only happiness left in my mind
别念了别念了别念了干嘛听
就如果要是不知道意思就
其他顶碗人妈翻译一下
哈哈大家互帮互助一下谢谢
你俩都啥听不懂
啊是吗我不管
反正你们自己去查
翻译翻译翻译
哎说到说到这个翻译我就想
上一次我看到有一条评论
就是
有人说说哎我想请问一下这个
视频的 bgm 是什么哦
换个 bgm 吗
对对对现在我要讲笑话了
快的话给我换一个下雨的 bgm
我一直都是顶碗人啊
跟你们说先听我讲完笑话
我再给你们说
就是
说说这首 bgm 是什么名字
然后有人回复他说是祝我生日快乐
然后那个人就又回复了这个人说
哎生日快乐
哎然后第二个回复他
那个人又说了一句说
少了个祝我
这时候就出现了一个就嗯
热心的网友翻译就说
呃是这样的
他以为呢让他祝你生日快乐
其实不是他要真的祝你生日快乐
然后呢
另外一个人是要告诉你这首歌叫做祝
我生日快乐
下雨了下雨了我还没想完呢
弹幕有弹幕有延迟
谢谢大家给我下雨谢谢大家
好笑吗真的好笑吗
你们真的觉得好笑吗
觉得不好笑可以不用应用笑啊
我再给你们讲一个更好笑的
是今天嘉然讲给我听的
明天嘉然说
他好像还会再给你们讲一遍
你们知道一山
不容二虎对不对
那二三呢
二三得6
哼
哈谢谢大家谢谢大家
然后呢我说
嘉然你这个不够完整
我给你补充一下
你知道三座山是什么吗
三山得酒
哼
厉害了
哦今天家长还嘱咐我
要继续跟大家分享上一次那个故事
我怕有今晚人来晚了
不知道就是之前我们一起打游戏吗
啊然后打的呢就比较这个
奇思妙想那个操作啊就比较奇思妙想
然后很多人就说说
哎打的不怎么样啊
然后我看到
我们就看到有一位粉丝评论说
啊大家好
那个打的像头猪的是嘉然
打的像猪头的是像玩
我们两个笑死了我们两个真的狂笑
谢谢大家这么奇思妙想
真的
你们的评论就和我们打游戏的这个
走位一样奇思妙想
谢谢大家
太好笑了
什么下雨下雨小向晚
我是真的觉得很好笑
二三得二三得二三得六
太好笑了
嗯
是吧明天再叫嘉然再给你们讲一遍
我觉得挺好的
哎
别尬住嘛别尬住
如果要是真的要是
跟你们一直讲笑话的话
我也觉得挺尬的
还好呃最近
嘉然就是很盯着我要睡觉这件事情
跟你们说嘉然不止能够讲冷笑话
他还有一个神奇的魔力就是
只要他对我说
你要早点睡觉哦
不要关灯玩手机
我立马就睡着了
来点土味情话
土味哼我现在已经不土味了
我现在已经是
嗯
土味对应的是什么
我现在特别潮
土味已经我把这个称号让给嘉然了
什么什么催眠打是不是啊是因为
嗯你要知道就睡觉之前就是其实可能
嗯大家睡觉之前都会有很多杂念吗
那那就会想要玩玩手机啊
看看书啊打打游戏啊
然后东摸摸西摸摸的
但是如果有一个人
就很很坚定的对你说
你现在要睡觉了
你就真的会很安心的想要睡觉
你们可以试一下
如果要是让你们的呃
舍友啊
或者是朋友之类的跟你们说一下
说很认真很认真对你们说你要睡觉了
太潮了太潮了太潮了
谢谢谢谢谢谢谢谢
真的真的有用
你们试一下
如果要是有对那种就是
什么睡眠困扰的朋友们可以
试一下
曹魏情话是吧我今天不说情话
我今天还要哦
现在几点了
我还有两首歌要给你们唱呢
又是我自己扒的谱子
不知道扒的对不对
应该可以的
这首歌很想要送给大家
我觉得大家最近可能
嗯
放暑假哦也没有每个人都放暑假
总之
学习的学习工作的工作
如果你们觉得累的时候呢
我唱歌给你们听
啊说到这个
我又想起了
今天声乐老师又说我唱歌不好
我气死了
他竟然说我英语我发音不标准
他说我的啊是这样子的啊
然后我说这个啊就是这样的爱
然后所有老师还跟我吵起来啊
也没有吵起来
反正就是我觉得很很不服气
算了我我我不服气
反正之后我可以练好的气
气死我了
给你们唱这首歌
世界不会轻易崩塌
他说的对
说的对
啊没没没没没没有没有没有大家
大家还是谦谦谦虚一点
谦虚一点
是是我唱的不好了
但是老是夸我气息有进步
你们觉得我唱歌11点了吗
我们试试看
谢谢大家
嗨
我唱好了怎么样
11点了吗
哎呀冷场了快来点 bgm 快快快
嗯好很好 nice
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
啊我去放我去放一下吉他哈
等我一下
老是抱着吉他跟大家讲话
好像不太方便
哎呀
哎呦呦
11点了
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
哎呀好久没有单独跟你们一起见面了
我还是挺紧张的
谈的乱七八糟的你们听出来了吗
还行嗯
还行
听不清歌词啊确实是
老师也说
为什么我唱歌的时候总是有一点
咬字不清楚的感觉呢
我也想知道
但是今天老师哎老师真的很喜欢就是
夸我一下
就是又说一点我的不足又夸我一下
他竟然说我的低音还挺稳定的
还蛮不错的
秀号这个布
娃娃你有点口水音
纠正一下好的口水音
口水音
让我吞吞口水
那下面这首歌就是老师今天说
我的低音还挺稳定的
要不是打一巴掌给个甜枣给个甜
给个甜枣打一巴掌给个甜枣
是不是是那味的吗
是那味的吗
不准你纠正啊不不不
我还是希望可以就是和大家
认认真真的
表达我对这首就是歌曲的理解
还有一些歌曲传达的意思
所以还是要口齿很认真的嗯
那味太足了
啊不不不好意思
东北人不好意思北京人不好意思
来来来下面一首游戏继续
向大家展示一下
我最近练习的低音怎么样
我准备好了工具人 music 游戏继续
哎等一下
少进了一句
少进了一句工具人重新放一下少进
工具人工具人救一下
快快快快快重新放重新放啊好
剪掉撤回刚才无事发生
刚才无事发生
怎么样11点了吗哎呀
我的耳朵啊
我的耳朵哼哼哼
怎么样我低音11点了没有
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
哎呀最近我在家里苦练歌曲
好像还是
是不是有那么一点点进步
你们的耳朵你们的耳朵对我也是
刚才我的耳朵突然一下被
我的耳我的耳朵受伤了
11点了
谢谢大家谢谢大家
其实我最喜欢就是
看大家说我的气息稳了
因为因为从最基础开始做起了
不敢说我的声音有多么的稳定
但是
如果要是我的气息能够支撑住的话
我相信哼我的唱歌一定会有进步的
怎么样
吃一点啊
工具惹我生气了啊啊怎么啦
是因为声音突然变大了吗
姓名的 tony
我看手里
是我卡
本来下面还有一首歌是今天
就是我们声乐老师说嗯
你这个英文呐发的奇奇怪怪的
我不管我还是要继续练
一定要继续练才行
下面这首 welcome to wonderland
送给大家
可以吗
哎呀好辣大家不要说不要说
奇怪你会来了
不就是 bgm 吗
我知道了我要好好练的这首歌
彼此之间确实进步了一点是吗
是吗
也好社会进步一点也好的
反正我的精神永远在这里
比心态还是要我最强
我告诉你们
心态不好的时候或者心情不好的时候
就来找你们好兄弟想玩
痛痛痛痛
knocking you out
i'm not surprised
七夕有进步了
真的
谢谢大家
哇加油谢谢大家哇你好厉害
谢谢大家谢谢大家
有的时候呢
人还是要
勇敢的面对过去的这种是不足的自己
就像我之前唱这首歌的时候
我就会很紧张
因为我不熟悉歌词嘛
然后我就当时唱
唱的就唱岔断了我就好着急好着急
我就觉得没有准备好
嗯但是后来我就觉得
既然你这一次没有准备好
下一次努力了之后重新
再完整那么一点的话
我觉得就算可以了
哎不要内卷啊还是要就是
勇敢的和自己进步
就说起内卷
就最近我们A-SOUL就是大家
反内卷特别的厉害
就比方说
嗯如果要是
下课了大家都会很及时的去吃饭
或者是练习完了之后
大家就很及时的回家说
啊不要耗在这里啦
我们练习还是学习
还是什么休息都一定要高效率
然后这时候家里边说嗯
张弛有度是吧
我都被笑死了他最近也喜欢用一些
非常地道的成语
怎么全是狼狗什么
什么
你叫管家别介干嘛
我问管家怎么了
哈哈哈哈哈
哎支架卷起来了支架
拉姐啊
拉姐是经常就是最主动的那个
说好了大家该练习练习完了之后就
嗯不要再什么熬夜啊或者是说呃
是做一些无用功
然后像我之前就很喜欢
就是多熬熬之类的
但拉姐就会说好了该休息了
啊哈哈
我看了直播就睡觉
真的
我几点结束直播来着
嗯
忘了反正早点睡觉
不要熬夜没错
熬夜加一不不不不要熬夜不要熬夜
你就是打你说我熬夜打游戏
打打游戏这种事情能算熬夜吗
他他就是
是不是偶尔还是要休息我刚刚都说了
不管是休息还是学习大家都要高效率
确实不能呃哦不是不是
打游戏也是还是不要熬夜的啦
哇你进步这么大
是不是偷偷那句我没有啊
我很我不是偷偷的我是光明正大的
那其实比起这个呢
嗯就还是有的时候
比方说像七夕就是比不过
珈乐虽然也不是说非要比啦珈乐
那天还到我唱歌时候他说
哦你这首歌唱的就很
这是随心所欲
然后呢我说你是在夸我呢
还是他说我是在夸你
就是唱出你自己的风格
但是我总觉得
如果是他说你唱的很随心所欲的话
是不是他在暗示我跑调了走音了
我就很紧张
高情商高情商
那是的我们珈乐还是很高情商
珈乐是这样的哈哈
阴阳怪气
哎你们不要乱说
夹着这脚还带我练声
然后他说你这个啊呀
啊的太
就是嘴巴张的很大口音
啊哎呦哎
这样子的
珈乐珈乐高情商珈乐高情商
破案了不玩玩半夜不是在玩手机
是在练歌
哎呀玩手机还是偶尔会玩一玩的啦
不是啊这不就是正常的原因吗
啊我有鱼啊
好家伙开心的熬夜不算熬夜是吧啊
这个我又想起之前那个
他说说嗯我有一个朋友说
我很努力
为什么呢
因为我为了我不熬夜
然后我熬夜了一个通宵
这样就不算熬夜啊
啊说到这个我前两天看到一个文章
他说如果要是
三四点不睡觉的话呢
哎这四五点来的啊还是五六点来的
反正就是如果要是通宵到
太晚太晚睡觉的话
你就干脆
躺下然后7点就早早的起来
然后嗯
好好的认真的吃一个早饭
就不要再睡了
如果再睡的话可能会头晕
早睡是早上睡觉的意思吧不不不
还是要早一点睡觉的
那干脆别睡了不不不不不啊
不不不不是不是大家还是要多多睡眠
多多睡眠
建议不睡但是困呐
啊那倒是
但是但是你们确实
不会觉得如果要是熬夜熬太久了的话
就是会有点难受吗
像我之前有一次赶飞机好像是
凌晨5点要爬起来
然后哎是凌晨5点到飞机场还是什么
反正就很早很早
然后那天我实在是很紧张
因为我觉得我一想到我第二天要早起
我就很紧张
我就干脆就没睡觉
但是也只是偶尔这样子
大家还是不要熬夜
我还是平常都挺作息挺规律的
就像上一次嘉然就是叫我早点睡
我就很早就睡了
哇大家大家刷的太快了看不清楚
谢谢大家谢谢大家给我的啊
那个礼物和关注
谢谢大家
大家每天都要开心啊
我今天就是想本来想跟你们说
我说最近枝江不是也下雨了吗
那天嘉然就说说啊雨下的这么大我说
哼下雨了
下雨天了怎么办
然后家里就唱起来了
然后珈乐也唱起来了
谢谢大家喜欢我唱的之前那些歌
然后搞的现在
这首歌就仿佛变成了向晚的
某种特征一样真的谢谢大家
我也很荣幸有这么好听的歌
嗯能够
是被我翻唱的时候得到大家喜欢
所以今天我还有一首歌要唱给你们听
你们可不可以再听一下
啊就是那个对
就是那个哼
圣人老师说我的
发音不是很标准那首歌
但是我觉得还可以
嗯
好你再听一次
好啊下次再给你们唱
上次上次我破破了两个音
你们听出来了没有
我自己回去听了好多次
一边哭一边生气哼
其实一开始我都不敢听自己唱歌的
我也不敢看自己跳舞
我就觉得啊好丑啊
嗯但是就
贝拉还有嘉然
他们就跟我说你一定要多看自己
主要主动能看自己唱歌的视频
然后多听自己的歌
然后就可以有效的进步
是要给大家分享一下这种学习方法
真的很有用啊
还有那个就是比方说练那个
呃口语的时候也可以把自己的那种
语音录下来就很有用
完了你会慢慢进步
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
每日复盘了啊没有没有来
就写点小日记了
哎我知道你们肯定要说那句正经人
谁写日记
我就写
等下一次我
还有别的歌的时候再跟你们分享一下
那我还有一首歌叫
welcome to wonderland
这首歌我第一次听的时候就觉得很
治愈也想送给大家
你写你写你写你写好好好哈哈
好谢谢大家那下一首忘掉链子
嗯我开始了
准备好了 music
可 music
谢谢大家
谢谢大家怎么样这首歌是不是很治愈
我特别喜欢这首歌的歌词
听到之后就觉得仿佛回到了童年一样
welcome to my wonderland
我也想跟大家说 welcome to 像懒猪
房子自租
之屋向晚之屋
没听懂呀
又没听懂你们老老爱说没听懂没
没没听懂自己日听吧
哼向晚猪
不是向晚猪是向晚猪
我靠就是欢迎来到向晚猪
啊不是向晚猪
像玩猪是吧
不是啊啊
嘉然都是嘉然说说像懒猪像懒猪
哼没关系
我又想起了上次大家给我的评论
说嘿嘿嘿
打的像猪头的是嘉然
打的像头猪的是像我哈哈哈
笑死我了
笑一笑哈哈哈哈
说说猪就猪
猪来啊
已经不刷晚晚了说猪猪了吗
不是啊
啊
歌很治愈
谢谢谢谢谢谢
治愈了治愈谢谢大家谢谢大家
对吧
我也觉得这首歌选的真的非常治治愈
嘟嘟嘟嘟嘟
哎不应该说这个这下子自己猪了
可爱可爱可爱好好好
谢谢谢谢谢谢心梗诞生了哇不是
不是向晚猪
是向晚之物
我控住我的脸
哈哈
这下这下完毕
没关系现在我已经默认完毕
是我们之间可爱的形容词了
既然你们说像稳住我又要让你们下雨
跟你们说
我想要点一杯奶茶
我要点一杯蓝莓波波奶茶
不要煤不要波波
不加奶茶
我要蓝谢谢
可是晚晚不是猴子吧谁说的什么猴子
这么能说女孩子是猴子啊哦
你的鼻子有两个孔
生生僻字有几个几个
大家好我血压特效啊嘿嘿
嘟嘟下雨了下哈哈
收藏冷笑话是吧啊对
说起来之前跟各位顶碗人争取冷笑话
我还没有来得及
来得及一一的跟大家一起分享
最近有什么新的冷笑话要和我分享吗
下雨了下雨了下雨了
玩游戏嘛
要个蓝不怎么样嘛要个蓝怎么多好啊
谢谢请给我来
我现在 kd 不是0.2了
不要再说了
我已经是0.2了
比0.2进步了
还没想到下次跟我说好行
哇我喜欢好
谢谢大家
你们说的我都看到了谢谢你们
但是弹幕太快了
就不能一一多0.1
0.1
我什么时候0.1我最猜也就0.2
0:04
我什么时候有过0:04
好喜欢你
这都是我讲过的笑话了
那我们下次见面的时候再继续讲
谢谢大家
很骄傲我是很骄傲
我游戏进步了我怎么不骄傲
我七夕稳了我怎么不骄傲
还不许给人骄傲骄傲了
就骄傲一点点一点点好不好
答应要早点睡啊不要内卷
我也要早点睡觉
那我们下次见喽
谢谢大家来看我直播现在来陪我
今天我也把五首歌都唱完
晚安啦
拜拜
谢谢你们晚安