哈哈哈
我我我哎音乐呢
哎音乐呢我们的音乐呢
哈哈哈哈哈
嗨
大家晚上好
我们是A-SOUL
骑吗
骑吗哈哈
骑呀什么要听
这个我觉得我们这是跳超级的
就是而且洗脑
而且你们有没有发现
我们这次有一个小彩蛋
哈哈哈
是是是哪里说的
要参参参点私护啊师傅啊
我一想这叫致敬经典哈哈哈
这是我们接受的经典动作来再来一次
1234567822345678
哈哈你们想起来是什么了没有
哈哈哈
超级冰糕猜对了耶
你们觉得今天喜欢这只开场舞吗
我们今天就是看上我们班的那恰恰
嗯喜欢的话明天再谈恋爱
哈哈哈你你还能用一次
队长有人要偷懒
没关系哈哈哈哈哈哈我
给你们拍哈哈哈这个舞真的很可爱
这么可爱这人过分了
那首先人就是我们的自我介绍
这次从玩玩开始
哎爸爸哎妈这里是A-SOUL的向晚
大家要跟我们一起轻松快乐的看直播
耶
下一位耶
下一位尼拉哎我今天怎么站这了
不知道啊我知道啊
可能是因为反正哎是的掐到这里了
哈喽大家晚上好
这里是开了珈乐来自 A-SOUL 晚上好耶
耶耶
嗨大家好
我是A-SOUL的嗷嘉然嗷嗷嗷没事哈哈哈
嗷嗷今晚上就叫嗷嗷
我是A-SOUL的嗷当当
嘉然答案呐关注嘉然
顿顿解馋谢谢不客气
哈喽
这里是 s 的队长以及舞蹈担当贝拉
大家可以叫我的英文名飞
啦
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳爱你呦
哈哈干嘛
爱你爱你呦
爱你呦多一点气多点气爱你
大家晚上好我是A-SOUL的乃琳爱你呦
哈哈我哪有这么做啊
那那就爱你呦
爱你呦
爱你呦太过分了
什么谁说中间直接中什么什么不许念
什么对不起我们
我们去那边你在说什么没有没有
没有哎你们你们都站好你们都站好
怎么就那边没有凹进去吗
没那是塌下去哦
那不是那不是啊
我这边直接就斜下去了
是不是
干嘛哈哈哈没有因为这是沙滩吗
不光人的事是她这个地比较陷进去吧
哦对
是的哎一会我们还要回室内的
你真的要把话说的这么死吗
那我就坚决不赚钱
好坚决不赚钱嗯
那你们放暑假了吗
嗯问你们
你们放暑假了吗
放暑呃有人说没有暑假哈哈哈
不要吧等一下
不好意思我们有暑假
突然我觉得有一点愧疚了呢
为什么怎么了
为什么可是有暑假真的很快乐
哈哈哈除了普通女大学生
哎呀最后一点暑假让人家快乐一下
晚上想干什么干什么
对你们没有暑假的话
就让我们替你过一下好不好
哈哈哈
等一下为什么觉得这话好像更过分
啊不好意思不好意思不
是想说大家一起开心吗
哎呀
我们今天有准备关于暑期生存测验的
很多道题
哈哈哈有题啊
那那要不先回过一个好不好
最后不过分
哈哈哈我们过吗
我们先回我们房间吧好不好有点有点
外面有点风大晒
那我们风4很大等我们一下
工具人等我们一下哎呀
走开走开
哎呀哎快过来快过来
看我的火烈鸟
火烈鸟火烈鸟不许说是火烈
火烈鸟火烈鸟
火烈鸟有人想纠正我什么火烈鸟
不对了但是没有完全对
我生气了
有暑假也不是一天两天了哦
我看有人说有暑假但是要实习
好好实习哦
加油加油加油
是第一次去实习吗
第一次进入就是那种
成年人的就是
彼此经历社会的这种体验社会体验
哎冷知识
只有刚刚
刚刚成年的人才会说成年人这种词
干嘛是谁呢
我不好说干嘛难道她不是刚成年吗
难道你不是我是你的
哈哈哈哈
哈哈正法不承认的人
哈哈哈大就大的嘛那
叫一圈姐姐
哈哈哈
姐姐好姐姐好姐姐好姐姐好姐姐好
哈哈哈姐姐哈
哈哎
等一下叫的这一圈姐姐都是什么名字
我不是很清楚
哎呀这一点都不用你要带上名字
要不然就会觉得哎不是不是很诚恳
哈哈哈哈哈哈
哈
贝拉姐姐嗯
虾乐姐姐啊
是
奶瓶姐姐哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈喊不出口是吗叫叫姐姐
哎哈哈哈哎
人嘉然都是姐姐为什么只有我是姐姐
姐姐我们奶瓶姐姐哎呀辛苦了
总是照顾我们
真的谢谢你啊
不客气逗你很快乐哦谢谢你哦哈哈哈
你真的是
干嘛变本加厉
就是有一个魂的姐姐们你们也晚上好
各位姐姐晚上好
还有妹妹
你能不能不要各位一个魂
你直接叫一个魂姐姐魂姐魂姐魂姐
大哥哈哈哈
大哥魂哈哈哈
你大哥你不要这样好不好
她们太可恶了哈哈哈
干什么有人说上班了没有
不是哥对啊
就是我啊
什么哥哥姐姐
还有一个魂我的好兄弟们
耶
嗯好呢
那我们先看一下我们的暑
期生存测试的题目是什么样的吧
看看今天我们有什么测试题
哎我们看到选项看不到啊
看到了哈哈哈哈哈
哎我看不到选项那个
乃琳最近好像嗯
就是特别的霸气哈哈哈哈哈哈
嗯我们看一下题目嗯
早上
不许念
不可以念
我们看下第一道题
第一道题是早上起床
发现要在外工作一整天的父母
忘记给你留饭
也没有留钱怎么办
那这个我觉得选项直接
这样子选不是很好选来然然
哎嗯稳稳
哈哈让她笑
我不站起来干什么
为什么要站起来
站起来站起来对
站起来嗯
于是选项 a 市晚晚给妈妈打电话说
妈妈今我平时也是 a
可是你已经喊出来了
你已经喊了
不要
你们先别别急着选别急着选
等我可以可以先听完妈妈这句话
哈哈哈
等等我们一下啊选项 a
给妈妈打电话
妈妈今天没有给什么词啊
妈妈今天没有给小可爱留饭呀
中午能不能回家吃呀
爱你妈妈么么哒
谁跟妈妈说话这么油腻妈妈说
哎那个你要不你好自然为什么
啊你需要我做作一点吗
妈妈做作的说
还宝宝
那个我出门太着急了
怎么办呀
钱也没有给你留
饭也没有给你留
你要不跟爸比一起出去买点吃的吧
哈哈哈哈啊
于是你干什么
于是于是
哈哈哈于是晚晚上一个魂把笛说
我要勒紧裤腰带继续睡觉了哈哈哈
但是发现勒紧裤腰带好像没有什么用
于是来到了选项 c
晚晚决定
网友家中剩余的食材
自己研究奶盖饭饭
哈哈哈别了别了
我怎么觉得就这黑暗料理就是
你是不是故意的啊没有啊
没有啊哎小乃琳那有什么坏心思呢
啊但是后来发现
啊奶盖拌饭真的太难吃了
没有人可以吃这种东西的
这真的是太黑暗了于是
她决定来到了选项地
我要吃掉所有可以生吃的食物
这
可以生吃的食物纸胡萝卜
泡菜冷知识
奶盖
冻奶盖拌饭的奶盖跟饭其实都是生的
都可以直接吃
啊本身本身本身就是水是你的
她是熟的哦
那好吧那我们选项地是吃掉
吃掉家中的米和奶盖
然后备注生吃哦哈哈哈
那还是不能吃的大家要注意安全啊
哈哈妈妈这就回来带你去医院
哈哈哈哈
不是不是哈哈哈我
哎呀我以为哎我以为这个米饭不是我
我不是说米饭是什么不是
哎还没有煮成
不是不是不是不是我的意思是就是饭
我们一般拿到的都是成品吗
所以就是哈哈哈
还还还有加工过的那种对
如果你看像炒饭啊
拌饭这种就是加工过的饭了
白米饭就是
哈哈哈哈哈哈哎
一个魂说啊笑死了哈哈哈哈
我说错了哈哈哈哈嗯
我觉得你证明了自己的身份
因为然然的口头禅就是笑死
哈哈哈哈哈哈
救命哈哈哈干嘛干嘛
我怎么了
我看看有人说我怎么开播了
怎么推流了呀
干嘛这不是让大家选选项吗
好了我和嘉然已经把这个四个选项
都给大家
对我们然然妈妈非常好的配合了
玩玩宝
怎么啦选项嘛选项嘛不要急
我们然然妈妈非常好的配合了
晚晚宝贝
我们然然妈妈
非常好的配合了晚晚宝贝
是的还有大家的友情出演
恩和了好多耶
嗯哦
还有一点
我们然然妈妈非常好的配合了晚晚宝
贝
四个形象你就念四卷是吧
玩玩宝宝也可以哦
玩玩宝宝
和然然妈妈非常好的配合了
哈
哈哈
不打
我们把我们的那个投票器拿出来
看一下大家
是觉得哪哪一组啊
不是哪一组
觉得然然妈妈哪一组表演是吧
觉得然然妈妈哪一组配合的最好呢
也不是我看大家会选哪个比较多一点
我喜欢哪一种配合呢
哈哈哈哈是的
或者你们更喜欢哪一种饮食搭配呢
哈哈哈哈
嗯
更喜欢然然妈妈怎么配合晚晚宝贝呢
是不是然然姐妹
是的来吧
哈哈师傅那叫你爷爷
哈哈哈哈
哈这是什么呢姐姐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是我美丽的大哥
是哈哈哈这是我妹妹
就是我可是你姐我可是你妈妈
哈哈哈哈
然然是我然然是我家宝宝
天呐你是我的
你是我的你也是我的宝宝
听着哈哈哈
哎兄弟们
兄弟们兄弟们救我一下兄弟们
哈哈哈
兄弟们是吧你和兄弟们是一个吧哦
怎么了兄弟
怎么了呢
哈哈我不知道哈哈
我们看起来好像 a 和 b 差不多哎嗯
腰带勒紧继续啊哇
你们这是打的好有逻辑哈哈哈
你们不会饿醒吗
对
我会拉姐就会被饿醒我真的会被饿醒
然后就要起来吃点东西再继续睡嗯
拉姐会有一个就是睡觉会有一个过程
先是困睡
饿了醒了醒来觅食进食睡
继续睡哈哈哈
哦我看 b 好像逐渐超过了 a 嗯
我也会选 b 因为我还是喜欢赖床的
没有吃的那就继续睡嘛
哎我忽然之间意识到晚晚
你刚才说大家是你兄弟吗
哈哈哈哈哈
仅限这个选项啊好我们这题结束停
兄弟们
我对不起你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是有难同当吧
哈哈嗯看起来好像必会多一点
大家大部分都选择勒紧腰带继续睡
哈哈哈
我就发现大家就是都不是很愿意妥协
宁肯饿着也不要自己研究黑暗料理
干嘛人家放的很简单的饭
奶盖
啊生的饭加上生的奶盖
应该应该
嗯成品饭加上成品奶盖
啊这可以吃了这可以吃了是的
你们还有没有什么别的
就是要补充的选项
其实我觉得嗯
还有一种方式就是出去赚钱
哈哈哈我就当天当天出去赚一天钱
然后当天吃到一顿饭就是什么
那你不觉得好好
好好立志啊立志
我觉得就是这个就是按按劳锁挺好的
而她们说选择点外卖等一下
你没钱啊没钱啊
审题
没有留钱呐对呀首长
她有私房钱耶不够高
哈哈哈哦
我选择我选择白乃琳跟你就是
先垫在那哈哈哈哈哈哈
先垫哦就是
所以说你的意思就是
你会拉着我一起出去觅食
然后把我先压在那里是吗
对哦那离等着我
回来赎你的妈妈
回来了之后把钱买了
买一个实惠哈哈哈
又接上了说妈妈我们去数奶
哈哈哈哈哈哈那里我的乃琳哈哈哈
有人指甲有我的饭哈哈哈等一下啊
那要取决于你的邻居是谁
你说你的邻居
如果要是我们玩完宝宝的话
那你就吃奶干什么能吃奶干饭饭
哎我家可以吃的东西可多了好吗
有人笑就比如说蛋糕
白毛
草莓
呃袜子是不能吃不能把牙齿崩掉的
是的
她说要去珈乐家蹭家家有那个奶油半
老干妈最好也不要来
哈哈最好也不要来
珈乐家还有那个螺蛳粉薯片哈哈哈
诚邀你们来体验一下好不好
非常的上头那个味道
你真的有人说自己打猎有拉姐
打猎不会的
你们可以来我家
我让我弟弟给你们做饭吃
哈哈哈哈哈哈
哇我们这么这么原生态的吗
哈哈哈哈哈哈这是最高端的食材
晚晚要从最原始的状态
从正山的一粒种子开始吃
哈哈哈
我知道了下次我不会说米饭是成品了
因为我还要先就是种种米对
看晚晚的录播看着看着就饱了哎哇哦
下饭下饭但不会越看越饿吗
因为很下饭哎
哈哈越看越饿昨天那个能说吗
真的啊哈哈哈哈
然后去删你们可能会真的会越看越恶
就呃我经过经过晚晚的同意了
就是我看到她评论
哈哈哈我
哈哈哈哈哈啊
我知道有一个有一个一下再说
好好开始说
就是昨天有人评论
我们俩一块打打那个游戏
嗯
我会用一个词我那句话怎么说来着
哈哈哈我有一句
我一直让不清楚
有一位可爱的一个会是这样子说的
她说她家好
这个打的像像
像那个像头猪的是嘉然
打的像猪头的是向晚
哈哈哈你们在干嘛
哈哈
这个人这个人哈哈
手里面攥着一包
螺蛳粉味的薯片哈哈哈
哈你
草都不吃
还是可以的
可以的就是你捏着鼻子还是挺好吃的
乐真的就你买回来之后
我还认真的吃了一整包
因为我从来不浪费粮食
就拆开了还是得吃
于是就
好难吃
但是我为了她的
还是可以的
就是你捏住鼻子之后就就嗯
就越吃越香
有些事物就是这样子的
你不能从表现表现去看她干嘛想看她
干嘛你现在是屏住呼吸了吗
顶住蹲蹲蹲蹲啊我蹲蹲蹲蹲蹲蹲
哈哈哈这个故事她们不知道
你要说什么都不知道
哎我
我突然之间想起来昨天的一个事情
我想问一下
晚晚你昨天晚上到底呃不是昨天啊
你昨天到底有没有叫然比
叫了叫了叫了
完毕完毕完毕
好荣幸而且你要在打游戏
打到生气的时候才能喊
哦那我现在我们就要
嗯好
来工作人员我们看一下这道题
我也不知道
不懂哎没有
莫名其妙就是突然间想起来
你们昨天这个狗
来比哎
看题看题啦看题啊
嗯我们的第二道题是
假如大学暑假要打工你想去做什么
嗯那这个拉姐
啊起立起立哈哈哈
不是哎刚才那两秒我以为是哈哈哈
我以为是我没有发出来那个声音哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哎听见了两个耳朵都听到了哈哈哈哎
去小区门口摆摊卖东西
这是摊
你要卖什么
哈哈哈哈哈哈
那什么才是重点
我才是人家想好要摆什么来晚晚蹲下
好开始卖
哦开始卖了哈哈哈哇哇哇哇哈哈
50块钱一只57只才50块
重点是在这个哈哈
哈哈
没有我是我是卖整只的哇哈哈哈
等一下
你要是闪开那好像有点过分来给你
哈哈哈哈
给你我们一个头发丝
还有
两个头发丝
哈哈哈哈
哈哈哈
哎还有啊回去了哈哈
我想再这题就是过了先来20只
哈哈哈哈
嗯好嘞来来来
然后然后去然然的小吃店打工
边吃边赚钱啊
小吃店打工
然然小吃片为什么是然然奶茶店
你来吧
你坐着你坐着给人家站起来她好高贵
因为是她的小吃店是我的
她就是我的电脑鱼啊
我就躺着
哈哈哈哈
我还我还要
那你是店长
那你是店长我你要监督我啦
你们就演一下顾客好了等一下
所以刚才是
所以刚才是然然把玩玩买回去了
哈哈哈
不是不是不是不是没有她没给我钱哦
哦哦她什么都没做呢
换角色了是吧
哦啊好的好的好的好的对吧
那个选项币首先猜一下哎
去做网管
我现在就是换换一个掺热的方式
选项币去然然的小吃店打工
边吃边赚钱
哎欢欢迎欢迎光临
哈哈
哎我跟你讲她们家这个真的真的还行
欢迎光临
哎你们卖力一点卖力一点
请问你们我们店的口号
她们大声一点欢迎光临
哈哈
我以为我以为口号是关注嘉然们
欢迎光临A-SOUL餐厅啊
那你们这边有什么特色菜吗
对啊我们的特色菜呢是熟的白开水
红烧砖头
哈哈哈
哦我们店没有这个东西啊
不要上班
会被投诉的哈哈
还有什么呢
哎呦好像另一只钻到青春白马
昨晚我还要奶色
我不要你了
哈哈再见我们走吧招牌菜奶盖饭饭
哦请问你们要来几份呢啊
我感觉这些都不是很好吃的样子
那就归我了
哈哈哈给你哈哈
等一下就归我了冷冷知识
这样子的话
如果我们遇到第一题
就可以去嘉然的小吃店打工
因为大家都不喜欢吃她小吃店吃
这样我就可以吃饱了
我们从第一哈哈哈回来了
也骑短车
哈哈哈
放心贝拉你不会饿肚子的好谢谢
然后是选项 c
去往珈乐的去往珈乐那边做网管
边玩边赚钱
网管那岂不是
要往要往要往乐的店里面做网管的话
那首先你要讨好她吧
是啊有点难呢嗯
那我就是整个网吧的大老板
哈哈哈大老板哈哈哈
你为什么突然间给自己升职了哈哈哈
你刚才不是还是这个是
哈哈哈哈下下一题了是吧
对这已经是下一个选项了好不好
又说到什么电脑啊游戏这一块这不是
我最了解了
网管就这一种就是怎么了
草莓袜子就不能当网管了是吗
是啊哈哈哈
你是没见过现在的老板娘是吗
还承认了
哈哈哈
所以你是老板娘我是老板是吧
网管怎么样呢
啊网管什么样的网管是总
就是管电脑的吗
负责给人家重启电脑
哈哈哈就是看这个网线网线没插上啊
这叫网管是吗
我以为网管就是可以一直打游戏
所以我说我想当网管哦
哈哈哈哈哈哈
给人家重启电脑我不要
我不要哈
哈哈好麻烦
为什么你自己不会重启电脑吗
啊我不会这是什么
你可以不知道网管是什么
但是你可以讨好王珈乐
为什么因为你要上学啊
王力口乐
珈乐比我网吧哈哈哈珈乐比我快
哈哈哈
不是因为你要来她这边打工啊
老板啊嗯嗯
有什么要说的
你会吗我这叫辞职哈哈哈
手啊哈哈哈
这工具一天都打不下去了
你恶心吧
我要我要这乃琳的手直接打哈哈哈
我不要你
我不要吃饭的
连我的呆毛连我的呆毛都想见你
哈哈哈哈
你去上一家店吧
我待会嫁不要你哈哈哈哈
干嘛我怎么啦
哈哈嗯
那我们我们以晚晚来区分选项吧
好不好
我们的就是我们这一题有选项哎
哎晚晚以晚晚的动作来区分选项
我们这题有选项 a 啊
有选项 b
哈哈
有选项 c
哈哈哈哈哈
有什么事
不是我才是我才是网吧的大老板哦啊
那我们看一下
大家会比较心仪哪个小象玩
哈哈哈有人说什么小不是小象玩
选项
向晚点歌超级敏感
哎哦
哈哈哈哈哈
我就知道哈哈
哈为什么网管还可以点歌
不知道她们说点就点吧
然后还有一个人说要给晚晚当厨师
哎哦这个选项暂时没有啊
朋友们不好意思
当厨师为什么要给我当厨师
我做饭很好吃的不需要了谢谢嗯
也就是年糕在锅里面掉不下来而已
倒过来就掉不下来
也就是生吃奶盖拌饭而已
也没什么
不是生的哪是熟的啦我说错了吗
嗯嗯珍爱生命远离晚晚远离厨房
你做的饭比我还难吃啊怎么了
我珈乐上做饭啊珈乐上一次煮面
都把它都就是啥都不吃
哈哈哈
你都把自己难吃到了然后就不吃了
难吃到了
对然后后来我每一次煮泡面的时候
天啊就是还是要你煮泡面
还就是你煮泡面就是好吃呢
啊哎有理有据
你为什么老是觉得我做饭不好吃啊呃
体积了但是我又不知道怎么反驳
哈哈
哈哈哈哈哈
就是好不好吃是另外一回事
因为我们都没吃到过
也没做出来什么能吃的东哈哈哈
没做出来什么能吃的东西
哈哈
我们现在哈哈哈
我们现在好像 c 会比较多一点好
恭敬我们暂停投票啦
耶
大家都喜欢去做网管
看来 c 的小向晚比较比较让人心仪
嗯来小向晚 c
走一起去打游戏哈哈哈
我知道去点歌超级宾馆
超级宾馆
哈哈哈
走去点个超级宾馆
不是因为我
因为我我在看这个这个馆
然后我脑子里面就
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊我也不知道啊网管来桶泡面呐
不行
泡面我觉得泡面还是要煮一煮的好吃
嗯泡的话会稍微有那么一点点刺激
有追求的晚晚
人家是让你给人家上一碗泡哦
你又不是说我管我请你吃泡面
哈哈哈
你认清一下你的地位
你在卖什么
而且就算是你的顾客要请你吃泡面
你还要告诉她啊
泡泡的面碗都不吃
我喜欢吃煮的哎哇是那个
而且而且我觉得煮
哈哈哈有点嗯酸酸的
就是没有那个味道
一定要用煮的
啊不好意思哈哈
哎呀就是就是哎哎还行吧
在一起吃吗一起吃就好了
没事
下一节然后下一节我
我给晚晚当专属胃病医生
一定能盆满钵满吧
哎怎么了嘛
晚晚的胃很坚强的很健康
因为她都是循序渐进的去锻炼的
因为你看
之前晚晚吃的都是成品的奶盖拌饭
然后到后来是分开吃
熟的奶盖和熟的拌饭
现在已经可以吃生的奶盖和饭了
你干嘛不要想耍是吧
大哥她们真信了怎么办啊
不会吧应该会去哈哈哈
玩玩能不能给你煮个泡面啊哎
也可以哦
煮个泡面试试煮个泡面
骗我们也还有不需要她们给你煮了
哈哈哈没关系的
大家可以一起煮了
之后就拿一盆大锅倒
多吃一点
就是拉面就是要大家一起吃的还好对
对上一次我路过每个人说嘿
来一口嘛然后没
哈哈哈哈哈
对这就叫超级网管是吧哈哈哈哈哈
被你连上了是吧
是的我发现我们一个伙
每次给我们补充选项
都能补充的特别好
你知道吗
谢谢大家
所以超级网管是指超级的晚的
食道这个管什么超级网管
啊哈哈哈哈谢谢哈哈
谢谢你场面一度无法控制
你说你尴不尴尬哈哈
没有给你你没有没有没有人接你的钱
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
没有不是
你们还忽视了一个点
珈乐珈乐永远就是
哈哈哈哈
干嘛有这么一个坚定
坚就是这个坚定的
后面的支持不好吧
哈哈我真的是
哎下一点麻了哈笑
不要不要不要解释笑话叫你
她们说叫你不要解释笑话
这样就会好一点
就会有人接你的话
那我们就会下去更长时间哈哈哈
我们可以沉默三分钟啊
真沉默哈哈哈哈哈哈
哈
哎这下知道了吧
这是假的还不是
假的还不是
我跟你们讲刚才其实不是我们沉默
是你们网卡了然后对
哎唯独珈乐的网比较好
啊哈没意思再来一次
然后现在就
哈哈哈哈哈哈
哎呀大家那边该不会是卡了吧
我们一直在动啊
我们现在在跳舞你看到吗
你们能看到吗
能看到吗
哎
大家在说瞎话之前能不能不要眨眼睛
哈哈哈哈
我忍住一点都不假
我这个眼睛别动了
我知道怎么样能稍微好一点
我们一起扭过来来三二一
哈哈哈哈
算了我放弃好不好哈哈哈
又开始我放弃了好不好
我不想停在你面前
我左边
哈哈哈哈哈
玩玩我们玩玩啊
我要跟你们讲玩玩
那个吃绿豆糕的故事
哈哈哈
哈哈哈哈就是你们不要
如果高啊
她就是张口水之后
她会粘在你的那个口腔的上上
不会粘那叫那叫硬恶
硬恶硬恶会比较靠前了
啊这样不到硬恶上的那不是这个啊
我觉得是这里
你把手给我放下来她是应恶加上颚嗯
是的就是应恶加上上颚
然后你你自己学好不好
哦就是就是我那个
就是被绿豆刚黏住了我的那个
嘴巴之后
我就开始给大家是这样子讲话的嗨
你们什么时候我们什么时候再来
一起拍那个开场舞啊
谁她妈这么灵活
真的吗真的好嗨哦
我们什么时候一起白开水哈哈哈哈哈
那叫牙糖啊我不知道
什么时候有那个绿哦
谢谢大家
如果是有绿豆糕的话
我特别喜欢吃绿豆糕
哈哈哈绿豆糕真的很好吃
哦就我们俩就一起
但是她不喜欢吃嗯啊
我买一个什么
啊一个哈哈哈
能不能吞下去再讲话
爸爸爸爸你不自己吃一下吗哈哈哈
爸爸
AvvAvA爸AvvAvA爸哎爸爸
哎爸爸
歪歪
哦有大家推荐的几个哦谢谢你们
你现在没有粘着了
你可以正常说话了
哈哈哈哈哈哈
你们要就是我教你们一个秘诀
当如果要是你的这一个嘴巴
牙齿被黏住的时候
这样子讲话多用一点气就是会说
大家晚上好哈哈哈哈哈哈
然后这样子的话哈哈哈黏住哇
我说一句
你用这个声音跟跟大家说一句好不好
好的大家晚上好
大家晚上好我是A-SOUL的竖笛
我是为什么是竖笛我不要我
我是A-SOUL的气迪
我是为什么
别你先你先说我是A-SOUL的气迪
我是A-SOUL
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我是A-SOUL
我是A-SOUL的气迪欢迎大家来到
小懒猪
哈哈哈哈什么上海猪哈哈哈向我植物
植物 pose
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
刚才刚才那一段我想看切片哈哈哈
就是那种欢迎大家来到秀舞秀啊
哈哈哈
然后这是向晚猪然后后面后面缺一个
缺一个然然的那个
然后我书上说嗯大家好
这是我的妈妈
这是我的爸爸
这是我的弟弟
这是我的哥哥哈哈哈
没有哥哥这是我的哈哈哈
哈哈哈好了别笑了别笑了好
这个刚刚才这个不是你的忍忍吗妈妈
啊这样子还要继续第一天哈哈哈
娃娃宝宝
刚才我把刚我把乐的腿给放下来
因为我看到她们说
乐翘二郎腿对脊椎和血管不好哦
知道了知道了不翘了不翘了嗯
你也别想翘
只有只有
在我们成为嘉然的小吃店老板的时候
我们哈哈哈哈
yes 啊你怎么小气垫老板
你现在已经这么嚣张了是吧
这怎么一提过去突然间地位上升
什么东西
我们看一下下一题吧
今天晚上我们是要讨论一下暑期生存
一套有
有个同学邀请你和有个同学邀请珈乐
站起来
和几个朋友去她家玩
到了之后发现大家都带了礼物
你没有带怎么办好然然带了礼物
不是说好不带的吗
等一下我想罗酒有点混乱
谁去谁家我也有点混乱谁去谁家啊
我是向晚邀请向晚邀请珈乐
和嘉然去向晚家里玩
不要去被拉是吧
哈哈哈哈哈哈
我
一起在念棋怎么了有什么问题吗
有什么问题吗我找到这个问题吗
几个朋友只有两个吗
啊那你也去上
哈哈哈
她说珈乐这次竟然没有带大头上稳住
哈哈哈哈
不去了不去了
我们走人呀
先乐我们去上稳住哈哈哈哈
上我我送了你一头猪
哈哈哈哈
嗯然后选项 a
珈乐珈乐看到了选项 a
她决定顺手找一根绳子
在头上绑一个蝴蝶结不是
这个礼物你喜欢吗啊天啊
亲爱的我太喜欢了哈哈哈
把我送给你哈哈哈
那个去
去我那个什么高级的那个展品柜站
好好不客气才好
哎好
太好了不能动啊嗯
你找一个稳定的姿势接下来是选项臂
选项臂是立刻去
下楼去花坛里面采一束花
你这个楼下的好快哈哈哈
我对下楼应该是这样
就是跟大家说就是腿腿你认真一点
腿短的人可是你的生日
什么是我的生日
好的啊我生日啊对哈哈哈特写
审计有点轻哈哈哈哈哈哈
干嘛这个礼品还可以
还会潜水我的快乐人生
哈哈哈我智能了哈哈哈
这个的话绝对会捶腿的
对她俩演的好好哈哈哈
哈哈哈
就这就是跑的真快
然后下楼去摘了朵花好嗯
谢谢你邀请我来带你
哈哈哈哈
你的哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
不是那那人家都已经把礼物拿进来
你不跟她说欢迎来到向晚直播好
欢迎来到向晚猪
没带礼物怎么办
你不是带走哈哈哈
你就不能装一下吗哈哈哈
配合一下行不行啊
一点墨迹都没有
没事你们俩也都得一趴
哈哈哈队长
能不能体现你把樱花塞在我的身后了
看到了吗
这是我的花
哎 sos 没有默契了怎么办队长队长
等一下我们
哎我们我们再跳一个团舞吧
我来打个板我来打个板
现在是呃
然然然然其实从楼下花坛采了一束花
但是她假装说没有带礼物啥的
偏偏晚晚看看晚晚的反应来
哎不行哎呦
我是 a
我已经在她们珈乐哈哈哈哈哈哈
哎我是蝴蝶结好不好
不是不是不是要上帝的
我自我介绍没关系
哈哈哈哈
哈哈哎你去哪
我是你的蝴蝶结你别动哈哈哈哎
这位这位演员不要加戏的
哈哈还没到你呢
快欢迎我
哈哈哈哈
欢迎哥向晚猪
哈哈哈来我们等你来行不行
哎这位演员你再进来一次哈哈哈
一个演员不要加戏啊
一个一个魂们帮我们
就是欢迎一下大家来到向向晚之舞
哈哈哈这位这位场控
哈哈哈我的蝴蝶结你干什么
哈哈哈救命
哈哈哈站累了快点快打板哈哈哈
那就再也不想过生日了
注意不要忘了对戏的台词啊
好的好的你再走一遍哈
记得走位好来三二一A-SOULtion
哦欢迎来到向晚具
这是你的 a 礼物吗
哈哈哈抱歉
我没有给你准备礼物
怎么办怎么办
但是哈哈哈哈
这是什么
这是
我精心准备的一束野花
哈哈哈野花
你那你能跟我说说什么花吗
哈哈哈小红花
小绿花小紫花哈哈哈
这不是我们小区楼下的仙人掌吗
哈哈哈哈
哎呦有有点扎手
我帮你把她的刺都给拔了
不知道你还能不能认识她
哈哈这是真的非常用心
谢谢谢谢
真哇哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈
收下了收下了然后
然后
接下来我们的第三位同学也上来了
你也坐到谢
坐到我的高高级这个
这个展览展览凳上
对坐到我的高级展览凳上哎好
接下来我们的第三位同学来到了向晚
之屋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
她发现啊
来到向晚之屋哈哈哈
自己也没有带礼物
她会怎么办呢
有活的你会勇敢不要
啊就是就就演员主标上不是有问题
逻辑有问题
要不就大家都不要带了
不用带礼物了要什么礼物来
选项 c
哈哈啊欢迎你贝拉来到向晚之乌
哦谢谢
哈哈哈哈
哎哎贝拉我们都带了礼物
你的呢你的呢
哦天呐哈哈哈
哈哈哈哎没带哈哈哈哈
什么没带
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你没说啊
她她告诉了她没有带
于是她决定向朋友鞠一个躬
并且深情的对她说
哎呀不敢不敢不敢
下次一定哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
那么
我们的哎回来打板回来打板回来打板
报墓员上场
谢幕哈哈哈哈
如此简短
那么大家是更加喜欢我们的
a 选项
还是我们的 b 选项还是我们的
b 选项哈哈哈
哎我作为 mc 剧场非常满意啊哈哈哈
肚子都笑痛了
最后我什么礼物都没有收到哈哈
欢迎各位来到
向晚猪哈哈哈哈哈
快打出你们心仪的礼物吧哈哈哈哈
心仪的
她刚刚她刚说的一句
你们都没有带着我书包说
哈哈哈哈哈哈哈不不
她的你的礼物在这
你把我当什么了哈哈哈
你把我当什么了
哈哈哈你是这世界上一切美好的地方
你是你是她的那个仙人掌培养敏
哈哈哈培养敏
哎培养敏不得住学生党啊
哈哈找不出来
哇哦我发现我们的 a 礼物
遥遥领先快哎
我上去感谢一下大家谢谢大家
哈哈哈哈
你们知道为什么大家喜欢 a 礼物吗
因为 a 礼物真的太棒了
她变她其实是变出了一个
水杯来当做礼物啊
乐极生悲哈哈哈
哈哈哈你都从哪开来的
谢谢大家谢谢大家
谢谢一个活人大家
哈哈哈那我来到我来到向晚啾尼
你应该很感兴趣哈哈哈哈哈哈
因为乐在其中呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
谢谢大家谢谢大家啊
谢谢大家
哈哈哈
我只是笑的嗓子干然后想喝口水
然后那口水要喷不喷要喷不喷
就差点把我自己给骗出来
没关系这个时候你应该应该就是
赵珈乐救救你
因为她是一只碑
哈哈
你手逮什么
救命对实在不行呢
你们要是觉得就是还是憋不回去的话
你就找然然
因为你得给花浇水了
哈哈哈哈花在她头上
我刚刚已经拿下来给她了
哦隔空取物是哈哈哈
没有我传递了一下哦
原来是这样因为你看
因为你让我看你的手啊好多次
哈哈哈哈哈哈
不是师傅师傅我教你你得这样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
无聊下雨了哈哈哈
我我看到我们的选项已经满了
哈哈哈哈
好了好了好了知道大家就是非常喜欢
这个礼物了
我们大家还有没有什么补充的选项
嗯
拉姐哎嘿蒙混过关
哎嘿哎嘿哈哈哈
她们说什么
她们都在下雨
她们好像
没有什么时间给我们补充选项
看看有没有
有趣的散地能够笑哈哈哈哈
不是了啊反问你为什么不送我礼物
哎
前情不是人家邀请你去人家家里玩吗
你为什么推哈哈哈你为什么推我
我来你家就遇见我送你礼物吗
为什么你不送我礼物
这就是我送给你的礼物哈哈哈哈
啊我看到大家补充了选项地日程表
啊你别来了别来了哈哈哈
你们好
你为什么刚才眼睛突然之间一亮
哈哈哈我觉得是个好办法
好哈哈哈哈哇
多好呀
啊我看到她们说不怕困难
大姐什么不怕困难啊什么呀不知道哦
我们都很勇敢
所以不怕困难对勇敢啦啦
哈
哈哈你看看啦啦的眼神哈哈哈哈
下次一定啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
哈刚刚的仙人掌的刺
小心手哈哈哈
哇天呐好扎嘴好扎嘴哈哈哈
哈哈哈哈
太过分了哈哈哈
她说还有什么
她说可以把拉姐的晃悠给我摘下来
当你不行
她这个是和她一体的
如果要是她
她把她的话要摘下来她就会当鸡
哈哈哈你摘吗
没事的不用了受不起
哈哈哈哈
哈哈
坏女人
我明明什么都没干我我我
哎等一下等一下啊
不好意思不好意思这边这这边就是对
啊嗯
这是假的
假的
你们看不见你们看不见没事习惯就好
哈哈什么呀
啊什么疼到了哈哈哈哈她说什么
那你怎么突然躺下了啊
我也躺下了哈哈哈
她刚刚不小心误食了一个仙人掌
哈哈哈哈
那我不应该是不
不对她应该有
哈哈哈哈
再来再你再你吃下这一口
哈哈哈哪里哪哪里嗯
在你吃下这最后一口吃之前
有什么想对一个伙们说的吗
哈哈我
我
我爱你真的看电视走啊看见男生那种
看你这种不是最后一口酒吗走过来
说完再走
哈哈哈你们你们难道不觉得难受吗啊
啊
啊那你到底说难受
所以她对你要说什么啊你们知道吗我
你哈
哈哈哈
什么我你
我你她你我她她我你她你哦
她她的意思是说
我瘦腰来到你的房间
我我瘦腰来到你家做客
然后我没有带礼物
然后她带了礼物
我就被她气死了哈哈哈哈
那不是你吗
哪里说哪里说她爱我们是吗
哈哈哈哈哈哈
是的是的这是其中一句话
这是我开头的
嗯还有她开头的呢嗯她开头她她就是
她总是哈哈哈
她还问一句还有一句三句你开头
你开头你知道哈哈哈
谢谢一个皇冠
谢谢一个皇冠然比我爱她们
她总是不客气你知道吗哈哈
哦不对她刚刚说是我你她应该是
我爱她们
你知道吗
她就是哈哈哈
我累了谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家的智慧
聚集在一起是最好最好的
那我们的
只只只只只只只只只只只只只
只只只只只
只只只只只只只
只只只只只只只只只只只只只
只只只只只只
只只只只只只只只只只只只只只
将大聪明
不是那个什么
是那个什么
只是挺像啊
只将只将 a 造战绩之向晚
哇哈哈哈就告一段落啦
那我们来看一下
我们下一个篇章是什么
下一个篇章
下一个篇章是我们
我们是我们是单元剧啦
哦啊哦
所以每个单元剧都是要牺牲一位主演
是不是哈哈哈
下一个单元剧我们就可能
只有剩下四位主演了哈
大家有什么想要和乃琳说的话
就赶紧说啊
我发现我们这道题需要5个人
这就好哎你们先四个先先起立嗯
跟同学晚晚跟同学们去玩密室逃脱
要躲藏的时候发现只有三个柜子
但是你们有四个人怎么办好的
我是三个人
六十三个人天定
我是糖柜子还有一个柜子竟然
哦我也这样哎等一下哈哈哈
我是 npc 嗯
你会怎么办选项 aa 舍身取义
哈哈哈
王向王我跟你拼了哈哈哈哈哈
以前都没有王向王你也要向我
走心一点
快走快走没入戏没入戏再来
哈哈哈哈
密室密室你要报仇哈哈哈哈
配合一下配合一下乃琳太尴尬了
哈哈哈我跟你们说
乃琳她她的眼睛
你的手
她离她的眼睛根本就没有看我
然后她还有我腿都过去了
我以为她是想她是想要
就是表现出我们的场景很大
她要从那边绕过去小鬼
所以我故意装作我没有看见她
我觉得她在吓我
能不能演了
哈哈哈快点快点快点
在你这里要麻了快点
我跟你拼了
我跟你拼了小姨
哇我跟你拼了
那不是要怎么样币
然后是选项币7上床单我是床单
不是你是 npc 吗
我是床单
那 npc 是 npc 吗
躲在回忆的地方下
npc 现在被拉伸 npc
不是我在故事里前面前面前面
啊哈哈哈哈
不对应该是这样
二三啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
然后还有第三个选项
坐在地上
我问你剩下的人呢
在柜子里哈哈哈在哪呢
哈哈哈
在柜子里这里还有这里还有那里还有
啊啊
哈哈哈哈
就是你哈哈哈
我就是病躲在鬼一直地上下写的
关我什么事啊
是她写的
哼
如果是我的话
我肯定不会这样子出卖这些
就是藏在里面的队友
我会选择
站在柜子外面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
哈哈哈哈
不是你看你看然然的裙子爷爷进去了
然后根据人不知道发生了什么事
就转过去看了一眼又快复斩了回来
干嘛哈哈哈
你孩子不要骗我哈哈哈哈
妈妈你拉出来哈哈哈
哈哈哈哈嗯
好了算了
好了好了那个你们你们注意点啊你们
不许受所以我宣布
所以我宣布刚才那一局 npc 败
我 npc 好
我
我跟你讲刚才我去拉拉姐然后拉姐啊
然后我就被吓到了哈哈哈
没有微信你帮我上的
哈哈我本意不是很吓你到底行不行哎
我要是这样子还被吓到那也太过分了
大美然后长的头昏乱的
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我们两个走吧好不好看见了麻了
柜子里舒服
柜子舒服
这到底是一个怎么样的念头
让她们让她们冷静冷静好不好
感觉大家就是现在就是大家太
大家喜欢
什么样子的小向晚呢
嗯哈哈哈
大家
大家觉得怎么样的方法会更适合你们
就是我觉得我应该哈哈哈哈哈哈
我觉得我一二三四五 abc 都不行
哈哈哈怎么了
我觉得如果要是我的话我就选
她刚才坐滑了她刚才
哈哈哈哈哈哈
玩玩玩玩
丢人哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我要换个星球生活
换个星球哈哈哈
不要我们下一集不要欺负娃娃了
你有没有什么母亲
母亲快来带我走母亲快带走我
我来了哈哈哈哈哈哈
贝贝又高起来接落叶哈哈哈
我们贝贝又高起来
是不是姐妹怎么能这样呢
姐妹
不是说好了不要再欺负我了吗姐妹
所指之中只有你在欺负她好不好
是吧晚晚宝宝哈哈哈哈
被你学会了是吧哈哈哈告诉你
要不是珈乐今天就是
那对吧哈哈哈
没事
你想动手就动手吧我不会的哈哈哈哈
要不还要坐这
我帮你宝贝刚才把嘴也摔着了是不是
哈哈哈
等着吓着了
她不知道该说什么
让我看看大家在说什么吧
阿爸爸阿爸谢谢谢谢谢谢谢谢
比较多你们怎么这样
就是如果是三个人
从这个游戏中是活了下去的话
其实你的又怎么样呢
那就是一榜三是吗等一下
如果要是你们都选 c 的话
等从这个密室里面出去你们还有朋友
哈哈哈哈
就是出来之后缘定绝交
马上把你带回去
那那既然是这样子的话我有个的选项
就是拿起柜子
把她把里面的队员都给抖出来
然后告诉四个人一起逃跑是吗
然后后面指着她们
指着她们告诉 mc 说这三个人拿走吧
有点残忍我觉得这种就能留下来啦
就跟你一个人她们三个人都在柜子
然后你一个人跑有什么差别啊
我跑出一定跑得掉
她们三个在柜子里放她们走
我给你留下应该是这种剧情吧
我给你留下
跟我做朋友对不对
这就应该留下
我没事的留下我没事的放开她们
她们一二三哈哈
她们一二三
放过她们哈哈哈哈格局真格局
不愧是我们来
不是
我刚刚那个选项是建立在你们前面
说的一一就是
呃牺牲自己
保3个的那个前提上哦
所以我就牺牲了三个保了我一
个哈哈哈
哈哈哈我觉得我觉得真的这种情况
只有在拉姐身上可以出现
其她人真的很难把一个
载了三个人的柜子
拎起来
然后再把三个人抖出来然后再放这
然后告诉她看
在这冷冷知识是两个柜子
同时左右手哈哈哈哈哈哈
然后再用脚哈哈哈哈哈
哈嗯我看到大家
已经在给我们发补充选项了嗯
挑一下对
好像我们看到有一个哇
这个选项我特别喜欢
真的
一个会的材质永远超乎我的想象
比如这一位
让 npc 让 npc 打开第一场关注
哈哈哈哈
好啊好啊哈哈哈
人凭什么平地大人凭什么平地大
她第二天就拿着手机关注嘉然
顿顿结账哈哈哈反转了
凭我们可爱啊不是
然后等到第二天 npc 就是打开柜子
快关注哈哈哈哈不是
那那那万一是这样子呢
就是你们你们先假装藏在柜子里面
我又要藏
然后 npc 藏不起来的 npc 就
稳住我你干嘛
哈哈哈
关注了关注了吗关注了关注了关注
了关注了
关注了关注了你说抢不抢
我们就选一艘
那边还有那边
你们关注挨揍了吗
工作人员这个要给一个近一点的镜头
快快快来来来来来
3333332
一开始打开柜子
你们关注挨揍了吗
哈哈哈哈
不是看完了之后都不等人家回答
怕就给关上哈哈哈
这才叫吓人吗哦
这才是 nbc 的就是职责吗
哦然后
如果要是人家问为什么要关注A-SOUL
我就把文文放下去啊
哈哈哈你关我什么哈哈哈哈哈哈哈哈
什么事我该停停了
哎呀哈哈
我现在现在这样子
在这保护我自己的嗓子
所以要用这种气讲话
以后我再也不会这样子讲话
因为那样子真的实在是太伤嗓子了
昨天晚上会哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哎哈哈哈