哈哈哈
半碗饭后
半碗饭是什么东西啊
你一天没下楼了看先发制人
傍晚饭后啊
哈哈那不是一个词啊
晚晚妈妈说
你一天没下楼
贝拉你一天没下楼了
哈哈哈哈晚晚妈妈说
晚晚妈妈说
贝拉
你一天没下楼的跟我下火跟我一起啊
哈哈哈哈哈哈
跟我一会下楼跳会广场舞吧
我们回头给给妈妈买副眼镜好不好
给妈妈戴墨镜
我老花镜也不是老花镜
哎爸爸哎呦哈哈哈
贝拉选择了选项 a
她委屈的跟妈妈一起下楼
然后碰到了乃琳阿姨
跟她一起跳一只酒醉的蝴蝶
阿姨阿姨哦乃琳阿姨是05是吧嗯
预备起左
右
左
画
是啊还要画一下哇
不愧是05的乃琳阿姨嗯
这个为手熟耳好
好然后手法有
然后然后还有第二个选项是
拿好我我把题目都挡住了
我看一下她拿好了蒲扇
坐在旁边等一下哎
揪虫啊
坐在旁边哎
工具人你怎么做做的做吗
怎么怎么怎么做
坐坐在旁边
看着舞池里妈妈舞动的身姿
并时不时的站起来
时不时哈哈哇
这个站好像有那么一丢丢的废贱哦
你时不时的站起来大喊好哈哈哈哈
哈
哈你吓到妈妈了
这个好应该是捧场的那种好
妈妈不惊吓的哈哈哈哈
不用这么大声说
好好的妹妹给我狠狠的吓得
啊气死了哈哈哈
并时不时的站起来大喊一声
哈哈哈哈
你时不时的站起来大喊一声
哈哈哈哈哈
你干什么
啊哈哈哈哈
心烦起来
哈哈哈哈
从从网上学习的最新广场舞动作
一步步晋升为05
成为广场上最靓的仔
20505的乃琳阿姨你转一下哦
然后她继续跳
她的话也会变成比较好的
哇哇哇哇哇
哇
啊哈哈哈
呀打不过哈哈哈哇
真的是太厉害了太棒了哇
你家孩子真的是太优秀了哎
这就是我们家还苏破单身快飞了
对苏破哈哈哈
苏泊单身快
哈哈哈天啊
我的孩子你长大了妈妈
我长大了你看到了吗
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
妈妈你是要老花镜了吗
妈妈怎么戴的也看不到哈哈哈
这么大一个小可爱哈哈哈
哈哈哈你看你看加的加的多成熟啊
真是的哎
我们三个一起一起给妈妈加个油
好不好
并且时不时的站起来大喊一声哈
哈哈
哈哈哈怎么了
怎么了
喂喂母哈哈哈
她们也翘
给我放下她们还在角色中
因为你没有角色
现在那
你想个角色
你也可以翘二郎腿要搭这里
好啊怎么了
你家
你家贝拉就是表现的还挺不错的嘛
嗯嗯不像我们家晚晚
我知道做乃琳
哈哈哈哈哈哈
阿姨我听见你在夸我了
哎再多来点
你家贝拉呀太厉害了嗯
我们玩会什么时候能学一下呀
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
听说最近我们家的那个然然老师
找你们家小香碗玩
是呢
但是最近我们乐乐成长的也很快
哈哈哈
她是哪哈哈哈我
但是最近我们乐乐成长的也非常快
就是上一次也是差一点就成为了领悟
哎哎真羡慕到你们口音这些
真羡慕你们这些家里面只有一个孩子
像我们家四个孩子
哈哈哈哈哈
不好意思我们家就为了小孩不听话
哈哈哈管好你家孩子哈哈哈
我回去教育她啊
你看
哈哈哈哈哈哈哈
大哥我们一起做
呃哎呀
这这真的不行
我我要和尚吗哈哈哈
哈哈这个就是裂开了和尚
我跟你们讲
如果要是你们觉得你们的头
不够圆的话
晚晚低头
你们就可以把你的头钻进
晚晚的那个钻头里面
就是稍微削一下
晚晚那个钻头真的非常的圆
哈哈哈
这个业务有点血腥
每天抛光辛苦你了还得那个打磨
还得保养好
辛苦你了是不是辛苦你了辛苦你了
你们可以尝试一下哦
真的非常非常值得尝试的
太恐怖了她要不要去尝试
她说来晚了没听到你们的生日祝福啊
今天还没有祝福哈哈
今天过生日的大家生日快乐
生日快乐
大家一定要生日快乐
要保护好自己哦
我们也会支持一个会的
是的一个会一个会一个会
一个会一个会帅
哈哈那我们看一下下一道题吧
当你在看电视的时候
看到晚晚拿着拖把出现在你的面前
当乐在看电视的时候
看到向碗拿着拖把
拿着嘉然
啊你看电视为什么站着坐下哈哈哈
听不到我们
站一下吧
拿着然然
哈哈哈哈
怎么因为脱发她不会自己站起来啊
你要把它拿起来
天你怎么这么烦你等着我了
你这样你不要掉的这么顺口好吗哈哈
哈你不要
然后我要带着你走走
你你这样拍你
哈哈太烦了你怎么你打我看电视了
于是于是家的说
哎太太低了头发太矮了
我拉长一下挡着我看电视了
晚安迪你挡着我看电视了
还应该拖吧
哈哈哈哈
干嘛我拖地呀
你不能待会再看嘛
不行我这会是直播我可是直播
她有直播来我镜头是吗
你看那亮一点的直播没有办法是吧
哈哈哈哈哈
然后来到了选项地
她突然觉得要拿出毛巾毛巾
谁拿出毛巾拿出贝拉
你有我就没有吗她拿出毛巾送我
差点我就于是乐拿出了贝拉
从另外一边跪在地上
来吧哈哈哈右边
开始擦地板
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这不是我弄的不是等一下哈哈哈
我的手我有点颤抖哈哈哈
快起来快快起来毛不是毛巾快起来
你刚才那个那毛巾是吧
来洗洗来洗洗洗洗开干净
干净哎洗干净好好好好
挂起来挂起来嗯哎好
嗯好然后我们看一下选项 c
来站起来
乐选择了站起来抱了一下晚晚
并且对她
你这个蹲是什么意思哈哈哈
抱了一下雯雯
你主动一点
我劝你最好主动一点
孩子
干啥呢傻儿子
我说哈哈哈哈对她说
对她说对她说并且乐并且乐对碗说
我送你啊我想送你一块地什么地
什么地
你说对你的死心塌地哈哈哈救命啊
啊啊
啊什么什么什么
这样吧我把顶万人送给我的那把伞
不是送给你
送给你
哈哈哈哈
好喜欢你
下雨了啊没事大家撑伞啊撑伞啊
我们的一个魂们
你们更加喜欢哪种处理呢
你们是
你们是选择拿拖把还是选择拿抹布
我们A-SOUL的就是各项用品啊
都是比较
活灵活现
难道不是边吃东西边看电视
然后看到有有人拿着拖把过来就
哈哈哈
顺便带你锻炼一下核心力量
啊123嗯嗯哈哈
哇大家
为什么大家选 c 都选的这么好
哈哈哈
为什么 c 选的这么果断啊
可能她们就是就是
就是想对自己的爸爸说死心塌地吧嗯
好感动这一份好感动心情
原来这一题
是这样是教育题啊哦对了
是搞的实在是搞
我们升华一下主题就是
大家一定要多多陪陪陪伴嘉然
是的是的
是的
尤其是遇到这种隔阂要好好的交流
隔阂哎赶紧给我起来
让家里多做做家务啊
对啊快快站起来说就是你你
你还有还有还有你哎
我从小就在家
就是就是靠做家务赚琳花钱
就拖地赚了一块钱
要擦窗户赚两块钱
哈哈哈哎
我家里也是这样
然后还有就是
考到多少多少分是多少多少钱这样子
她们说最近有一场很重要的考试
那你一定要加油哦
考试加油考试加油加油加油
拉姐放下你的二郎腿 no
她们说的
听话
哈哈哈哈哈哈
哇她好温柔还要住
你总和一个魂们天天开心
我们的一个魂们收到了吗
收到这位要考试的一个魂祝福了吗
收到就回
收到收到收到收到收到
像你已经如此坦然了的话就嗯
干嘛
干什么我
我是
干什么我只是
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
不打了不打了不打了来来来
我是池鱼你们哎
你们可以脚脚掌对脚掌吗
可以
哈哈你的腿太短了你你告你哈哈哈
哈你要注意点形象哦不好意思
穿裙子的给我注意点
不好意思好像只有你穿的裙子
这个也是我有两个我里面是裤子
没想到吧
我也是裤子
人家不是哭的吗
你这个还是挺明显是人体的哈哈哈
啊
我刚才看到大家好像选 c 会比较多
那你们有没有什么补充的选项
嗯嗯嗯
她们好像没有什么补充的选项
她们说你们不要再打了哈哈哈哈
谢谢也就是六根六根碗能打起来
但是拉根碗就打不起来了
暗示我腿短是吧
不是是是明是你不堪一击哈哈哈
哇我第一次哇
我真的不能理解乃琳
她把这个词用在别人身上是什么意思
哎干什么啊
这不堪一击啊
就相相对于晚晚来说我还是比较强的
对什么你最凶
你最虚
叫姐姐姐姐哈哈哈
好我最虚
哈哈哈没有了没有了
我们乃琳只是比较的温柔
胆小耗自己善良哈哈哈什么东西哈
哈对并不是真正的虚弱
就是
你跟她的那个虚弱不一样的不一样的
谢谢
我们看一下下一道题皇珈乐我跟你讲
你们凶什么凶吗威胁我就是放个腿吗
你凶什么凶啊
凶
她们说拉紧把腿放下
为什么凶什么凶啊
敲敲门没事的
我就就翘就翘
她们可能说拉姐把腿放下
你赶紧把腿放下
大姐把腿放下
她们她们她们有的赶趟啊
拉姐快把腿放下哈哈哈哈哈
拉姐快把腿放下感叹号
感叹号
再加一个波浪就放就放综合一下
放了啦放了啦
你给我放下
这还有一个抖腿的啊
你往上管一下管一下哈哈
她家花酒
这不算抖腿
抖腿是逃不过我的
抖腿是这种
哈哈哈我俩真的是
不听话都不听话的一模一样哦
开始倒偶像包袱快回来快回来
那我们来看一下下一道下一道题吧
妈妈在做饭的时候对你说
你把那人珈乐在做饭的时候对然然说
你把那啥来过来
你把那啥拿过来王嘉然
那啥是什么啥呀
这个啥还是那个啥
这个钻头还是那个欢迎用哈哈
别弄下去了哈哈
乐乐哎我在乐妈
好难听啊
加
加妈哈哈哈加妈加乐加妈
加乐妈
做饭还是叫乐妈妈吧妈咪
我想把那啥拿过来
你要你要看她那个口音拿过来拿过来
所以这已经是不可避选的是吗
糖醋加油
大脑面粉
现在你要哪个
我也忘记我要的是什么哈哈哈
大脑最后
选择把所有可能她要的东西
全部都给她拿过去了
比如说钻头
没有这个东西辣味
你把刚才一个魂送你的超市
给她搬过去
把一个魂拿过来
哎别忘了路上的桑福老娃哈
哈哈哈哈哈
这都让你流血了
我们心血像是王嘉然把那勺拿过来
有请王嘉然求助向晚你在干嘛
关我什么事啊
我已经从第一天开到这里来泡面
爹地干嘛
妈妈想要那个什么你帮忙拿一下
我要去洗手间快快快快
太着急了太着急了快快快赶快来我这
你去吧你去吧那个你在干啥呢
呃我做饭你不帮我啊
你要买什么我给你买吧
菜没洗菜没洗啊
乖哈哈哈哈
我记得我买的是免洗菜哈哈哈
免洗菜哈哈哈
于是王珈乐只使王向晚做了各种事情
比如比如拖地哎
不要信你回家拖地啊不是啊啊
这是你在要求我吗
我又在拖地哈哈哈哈
哎那个拉姐桶满了可以倒一下吗
哈哈哈丁丁不用了
我来你是你告诉我拉姐桶在哪来
你告诉我拉姐桶在哪
我去倒拉姐你个我靠
你带我玩游戏哈哈哈
你真的你太你太
善良了弟弟不要盯着你了
哈哈哈哈
我看看让人家问一下
一个馄饨你们会选择哪一种
方式呢按 a 还是 b 还是 c
哎工具人禁止了哈哈哈
刚才不是我们禁止
哎我们刚才没有禁止啊
不是她们网卡了吗啊
哎是你们卡了哎你们好像有
王向王什么哈哈哈
官网什么事
我跟你再也没有默契了
我们主副 mc 就此决裂好不好
我刚才我刚才就是脑子里面在想
在想我握住软软球想干嘛来着哈
哈哈我刚想跟人家说什么来着
不是你也没 q 她呀
你也没说 fmc 帮我接下话呀
是吧我们重新来一下吧
哈哈哈没关系就是虽然是直播嘛
但是也可以
就是刚才刚才刚才是你们的网卡了
比如说现在现在你们的网就
卡啦哈哈哈
居然卡了
不是王嘉然我我看王嘉然
哈哈哈哈哈哈
她那个是网络延迟
就那个是卡了
那边网络一个魂来帮我们计算一下
就是今天晚上直播之前
我们究竟能不能完美的网卡
一次
我看她们大部分都选了谁
什么你个女团
哈哈干嘛谁不好吗
想要的我都给你买
没关系的好
我还能拖让你做我还能拖地
我是很喜欢做家务
我觉得做家务很就是治愈人心
是她世界
世界是是的
她曾经就是莫名其妙来我房间
把我的房间打扫了一半
哈哈哈哈
什么点头姑娘还有这种好事
还有这种好事
我的房间能不能嫁给你
眼睛就亮了你知道我也是
哈哈好的
下次我
我下来之后把我房间密码给你好
就是如果要是你容易忘
就是如果要是你容易忘的话
我可以贴在我的门上
不用的
每每一次我都是这样子进家门的我
嗨我可以进吗可以进然后
哔哔哔冰封
然后就是那个错误的一看
冰封然后不能再说了
说第三遍的话就会把门锁了
你是怎么来的
然后就是乃宝
你密码是吗
哈哈哈你开门哈哈哈
我进来了
进吧进吧进吧先把门打开不进呃对
哈哈哈打开了露头我进来了
进吧进吧进吧
我看一下
大家还有没有什么补充的选项
嗯把队长的位置拿来吧
她们寄予你的队长位置
给你给你给你哈哈哈
干嘛带我们带累了是吧
给你给你给你
你来跳舞你来跳舞哈哈哈哈
哈哈
还有没有其她的选项看看
我选择更贴近圆润的方式捏
那你可能要回到上一题
然后坐娃娃的那个位置
然后拿着拿着拿着然然
哎是说吧
还还有人说问她你关注A-SOUL了吗
哈哈哈这个还没过去是吧妈妈
妈妈肯定应该关注微速了吧
应该吧应该吧不好说
拜托了妈妈关注一下
反正我妈妈这两天还是在
锲而不舍的给我发晚安捏
哈哈耶阿姨
啊妈妈谢谢你关注我们
谢谢妈妈
就哎她她给我发晚安呢
我就我就给她说好的晚安呢
不许说阿姨
阿姨你再看吧阿姨
阿姨晚上好阿姨好
晚上好耶
哦上次我还跟我还跟然然说我妈妈跟
呃我妈妈对然然的印象就是
十四五岁的小姑娘
哈哈
成人啦成人啦因为上次成人啦
上次我跟我跟我们妈视频的时候
然后然然在我后面
然后我说妈妈
你看这是我们队的小朋友
她叫王嘉然
然后我妈说啊
她她姓王吗我说啊不是不是不是
哈哈哈哈哈
这这是大家就开玩笑的开玩笑然后
然后我妈就是嗨
我叫嗨阿姨晚上好啊
王嘉然是吧你今年几岁
看这样子三四岁吧我成年了阿姨
哈哈哈不至于不至于都几年级了
哎会讲话耶哈哈哈哈
怎么感觉被骂到
不至于
哈哈然后
然后等到等到结束了那个视频之后
我妈妈问我说
那小朋友几岁啊
感觉她好像才十四五岁的样子
成年了成年了
我嘉然跟我妈妈讲了成年了成年了
哎她们说我们打名了耶哈哈哈
哎这都被你们逮到了什么
你们可以持续关注一下哦
这不是晚晚第一次打鸣吗
什么什么
就那么多人笑
你怎么就知道是我笑的
我这衣服要被你扣坏了哈哈哈哈
有一个贴身的
你放过人扔
材质有点薄
你再扣就是会破
哈哈哈
呜呜
好好笑我们穿一下夏天皮吧
欢迎大家来到娃娃猪
嗯我已经笑的肚子有点哈哈哈
假期嗯让我想想这个 q 谁出来应
假期贝拉需要做什么
才能赶上别人家的孩子
她不用做什么
她就是别人家的孩子好吧
嗯假如嘛带入决策带入
嗯 a 学习微积分
学
欠信袋鼠哈哈立门课
备战雅思托福 abanda 哈哈哈哈
我真的是
漂亮 b 收拾家务
用然然把家里重新翻新了一遍
走吧
哎呀
干净了啊
非常的干净
好翻新了一遍是
让我们来看看晚晚是什么气态哦饭
饭饭
心饭心直播好心啊我的天呐
好心啊天啊
你看我是不是变心了
你看我身上你的筷子啦
啦啦
啊耳朵毛给我哎
我演完了我今天发不出这样的声音
哈哈哈哎我演完了
你少说点话你少放
我们看然后 c 在家搞出了两项发明
分别是
时光机哈哈哈哈你还在这上
哈哈哈这可是专利呢
哈哈被拉得记忆力真的很好哎嗯
还有一项是
贝拉是机器人就是我
我自己研发了自己
然后去申请了一个专业
哈哈哈哇
哇哇
超棒好笨哦
我们看这已经不是专利的水平了呢
好棒啊这还好
这还好吧
一般般一般般不要在就好了哈哈哈
嗯然后下一个选项是
带别人家的小孩小孩
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你
别折磨我了
人家都不愿意跟你开花
我来了我来了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这家是一天都待不下去
我真的觉得这家是一天都待不下去了
这家是一天都待不下去了
然后还有选项艺
选项艺我本来就是别人家的小孩
啊是哎呀是是是厉害厉害厉害
真的
嗯她是对她这个她是最代入的一次
我也觉得
对她平常就是这样子嘚瑟哈
大家可以看一看贝拉就是嘚瑟的样子
哇她真的好
干嘛你也可以唱这首广场狂欢的
你说的不对要带点气再带点气哦
哎你们没有
你没有没有把
没有想让我回座位的意思啊
行行行我是
这样
小孩自己会知道就是自己要回座位了
别人家小孩都一般比较聪明吗是吧
聪明的贝拉啊是对啊哈这就是的
当然是意外了
意外对就是大家可能对默契一直没有
对就是
对
对对
所以说大家我比较吸引哪个小贝拉对
你们会选择哪个我们看一下
她说贝拉姐可爱你谢谢
我知道的
我知道的那些 f 打穿越球
你们嗯
打穿越球的前提是要先上去
所以要先申请了专利之后
再拿贝拉机器人上月球
然后再打穿
打穿了之后未免就是这个
世界是发生巨大的改变
啊然后就可以正使用贝拉专利时光机
回到月球被打碎之前对
嗯那笑什么嘛跟我也说一说嘛
刚才我的手链挂在了我
我就在这里玩她
的手在这里玩然后哎奶奶的手链
然后然后她默默的拿过我的手然后
晚晚我们两个一起换个星球生活吧
哈哈哈哈
你也坐不住你自己去别的星球生活
你不要带上我
我要在这叫呆一辈子啊
我不去
你怎么了
你是不是核心不稳啊
凳子不要可以给需要人好不
好你坐不稳
可以可以把凳子给需要的我们
我们还要我们还要她车走了我们等她
哈哈你俩坐地上我就躺在这哈哈哈
我看看意会比较多我本来
我本来就是别人家的小孩
我本来就是别人家的小孩哎
等着你哈哈哈
你干嘛呀
一起鸣个笛吗
哈哈你们俩是我的捧哏吗
来一我本来就是别人家的小孩哎
哈哈
不是我是想说啊
就是有这么多我们的一个活啊
还有各位观众朋友们选了我们的一
我把这给小孩
你你要是真的别人在
打鸣了哈哈哈哈哈哈
我一直以为这个声音是晚晚发是的
谢谢你玩
我对对谢谢你玩我不是我不是我
她这个是开水开水壶的声音
这个是哈哈哈
我跟你们讲
对啦这这属于是青出于蓝胜于蓝
关我什么事啊我没有你没有吗
哎我们一起来看一下回放
没有回放之一她你还想看冰箱哈哈哈
没有没有一起来看冰箱
没有回放之一她
嗯也想看微信2哈哈哈
哈哈哈嗯
大家有没有什么就是
补充的学校
啊她们说贝拉和向晚两个笨蛋
我刚要说你们要选一一贝拉是谁
就不要在我
不要在我们面前跟我们一起选一一
就是厉害的话你就
下一次有要是有别的人跟你们说
你看看那个时候你就勇敢的出来说
我就是别人家小孩嗯
好欠揍啊你这个我什么都不想做
我欠揍是吧
这个说起来就哦好
这样这个说起来有点狂
好欠揍啊就这种感觉好
我们把那个投票器去了吧
好像大家都是
就是大家都喜欢选一
谢谢谢谢谢谢嗯
你们是不是
你们是不是只会选最后一个选项呀
嗯为什么
因为到现在她们都没有怎么选过
别的选项
都是选最后一个哦
那可能是有什么诀窍
就是在A-SOUL的这边的话
只要你选最后一个啊
我也不知道会发生什么事情哈哈
怎么
很喜欢这个动作吗这是干嘛哈哈哈
干嘛这就是气质哦
对啊这是气质而且还可以短短的气质
而且还可以锻炼核心
啊你好把这个你的大臂下去你别动
哈哈别动
娃娃嗯晚这边乐晚
晚晚
今晚是不是身体不舒服啊
晚晚让乐少说点话
你看你就知道了再见
好好
那怎么办呢哎呀谢谢大家的关心
然后不用担心我会躲躲躲到柜子里的
不是她们都已经发现了
你就不给个木啊哎哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
大家大家不好意思
不好意思啊
不好意思啊不是不想给你们摸啊
不是不是不是
我和谁的
我喝我喝我喝
谢谢随你喝
哪个爱喝不喝干嘛我非要给你喝
为什么不喝我的水
哪有就你不一边喝一口
哪有你不许喝啊
我知道就因为我是冷水对嗓子不好
要隔空喝
隔空喝嗯
那就今天不说话了
然后给我们黄家骑士一个mua
请大家不要担心我会
我会靠谱的大家接好啦嗯
啊
不是一个吗太多了三个三个三个呢
就给就给就给
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢珈乐
谢谢珈乐谢谢珈乐谢谢珈乐收到了
收到了收到了
收到了收到了大家放心吧
我们看一下下一道题嗯
假如你在奶茶店打工的时候
又来哈哈哈哈
假如晚晚在然然的店
为什么是我们俩的奶茶店
怎么我们俩了
哈哈哈哈好的老板哈哈哈
假如晚晚在
哈哈哈在奶茶店打工的时候
遇到了你的好朋友贝拉
你会怎么做
哎请你们把
完整的奶茶店的这个过程给演出来
好吗啊
换一个哈哈欢迎光临来来来
要亲100
亲一百嘉然
奶茶店的口号喊出来好不好哦
关注嘉然顿顿解馋啦
哈哈哈来
干什么啦你怎么会在这里啦嗯
就是我最近室友
音乐室友听说了在这里打工啊
是吗天呐
我好像恰恰我又认识这里的店主
是然然是吧
是吗对所以我就是过来找她
盘扇一下
顺便就来看看你哇
那照顾一下你的营业额啦
好我知道真的你太棒了
谢谢你然后给她把珍珠加满
怎么你是要噎死她不是哈哈
她妈表示我诚意
你这人怎么老是这样这样解读人家啊
哎不是
主要是因为你刚才有一种盛饭的感觉
哈哈哈就是那种
就是那种你知道盛饭是
等会还有压抑啊
加满是不是还当着我的面还要加满
不能不能不能给嘉然看到她会觉得哇
成本增加
增珈乐的话那这样子没关系啊
因为她是我好朋友
然后这个暑假
哈哈哈
提到车了她
提到提到吃的她就不愿意了
哎我没关系的我认识这边的店长了
哎呀店长哎
是这里不是没加这么麻烦没关系
没关系尽管加
尽管加
然后是她给我加的你记一下她的
工资上面扣
对从她工资上面扣收到收到
不想干哈
哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈这个气质就很微妙
必选项必选项
真好然后必选项啊
本来再来一遍我很勤劳且嘛
对再来一遍
必选项向晚决定发展
贝拉成为自己的同事
哦天呐你怎么在这里啊
哎我跟你说啊
这一家哪家店真超级好吃
真的吗跟我一起到奶茶
我们先要把这个茶包放到这里
然后这里很多哎可是这里是柜台
哎我怎么进去啊
你可以跨进去哈哈哈
对腿腿长是这样的哈哈
我这样
嗯啊请大家喝我们一起的奶茶
现在我们人手够多了
就是就是来很多杯奶茶都没有关系
嗯
啊非常难不行我还可以别干哈哈哈哈
不是
那个快就就被就被发展过来打工了啊
干嘛非要这么一点吗
非要做徒弟啊
所以
我们师徒关系是这个时候建立的时候
啊
哇
来客人了去招呼一下快嗯好的
谢谢口号
欢迎光临大家来一边要做一下奶茶
不要这边忘了那个
你们好有人吗
有的有的有的有人吗
那个什么谁谁谁在说话了
谁在说话哈哈什么是我太高了吗
谁在说话啊
听她听她的啊你好你好才说话
啊那个天呐你在这里哈哈哈
那个我我要我要一杯奶茶
一杯珍珠是吧
哈哈哈一杯珍珠一杯珍珠是吧
谁拿的你忘就说那个口号了亲爱的
快点快点口号
欢迎光临
关注嘉然顿顿解馋
欢迎光临欢迎来到A-SOUL奶茶店
关注嘉然顿顿解馋啊
全是嘉然的奶茶店是啊哦
那我一定要和你一起哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好谢谢大家谢谢大家谢谢我们这个
呃 c 选项
嗯然后接下来是 c 选项
是让她帮你把店门口的拉姐带出去啊
啦
怎么我是拉姐
怎么我又是这个人是拉姐是吧哈哈
哈你不是同学你不是同吗
不要吵
我在忙碌
嗯啊黑文玩
好久不见
还没有拉姐
就是把这些都带出去吧
就是那个就是可回收的
然后就是不可回收哈哈哈
你在想想你在想想你在想想你在想我
吗啊好
我知道了没事
在我的眼里
什么在我的眼里哈哈哈
等一下等一下
刚才那个那个珈乐
叫我想想那这样的吧
你可回收她不可会说话了
哈哈哈在你的眼里
这两个人因为自己是什么拉姐啊
跟我争了起来哈哈哈
我们俩一起把她丢出去
好不好站在眼里
我竟然我竟然不如这两个拉姐
来进场了
进场了进场了
哈哈哈哈哈哈
那那走吧两哈哈
你在想不想走吧拉去天上
拉星星哇
拉的很好啊
贝拉这位演员啊就是在
表演的时候非常能带入角色
然后就是遵从剧本
快快快快快拉姐瞪人了哈哈哈啊
这边先演不完了演不完了演不完啊
哈哈哈哈她刚才说拉姐瞪人了
哈哈哈
口红小花怎么还不来啊哈哈哈
看一下你们
你们你们要选哪一个处理方式了
我们看看
啊还有我要跟你们告状
刚才乐了有两次试图跷二郎腿
然后被我们打下来了
哎你也有跳呀
我没有啊你有什么超羊腿
哈哈哈什么烤腿
在我的奶茶店都可以跳
什么招
插电就可以了好了好了好了好了好了
不好意思不好意思
大姐插上腿跟大家太熟了好不好嗯
大家还是健康一点嗯嗯嗯
说让她帮你把店门口的拉姐带进去
选的会比较多
哎
把带进去带出去了
把拉姐带进去
哈哈哈带进去把拉姐带进去
哎你这很喜欢我们哎
不是就是
即使是到拉姐桶里
要跟我们在一起太棒了
这就是A-SOUL团魂来了来了
我带进来了
啊亲爱的你来了你回来了
她你是回收拉姐你是
回收拉姐回收拉姐你是什么拉姐桶
哈哈哈
你你决定一下我是什么拉姐哈哈哈哈
哈哈哈给大家要做好拉姐分类啊
大家一定要就是就是嗯
健康生活
特别是夏天拉姐不要找
不要不要不要不要这是久放对
不要早放
嗯她们还有地选项
把店里的珍珠全部偷吃掉
然后把锅推给朋友
要饮食要均衡一点
不能只吃珍珠的等一下
其她椰果不是因为这个锅吗
这还有什么椰果啊
还有那个叫什么布丁啊
布丁啊红豆都要吃掉都要吃一点
还有波波耶
不可以只吃珍珠哦
哇哦原来这样的哦
老王你已经自动态入你是老板了
是不是开始生气了
哈哈哈她恶心不狠了她在喊我哈哈哈
稳住稳住稳住稳住哎好可以
啊哈哈哈哈
太过分了
这个人我看到我们心会比较多
来我们投票关掉
滚蛋
滚蛋去投票滚蛋
然后翻
就是把拉姐大家也要记得带走啊
啊嗯
带走拉姐
带走我对你的思念
耶哈哈哈为什么
为什么你要按这两个病态说啊
这么鼓掌的跟
不开心不
我一直
我一直奇怪是为什么要把拉姐和
对你的思念并列
说啊嗯是因为就是
带走拉姐是一个很随手的事情
很日常的事对
然后就像是我对你的思念一样
也是每一天
是的
在你看着我的时候也要对我的小孩
玩玩只有你才懂得我的死心塌地
哈哈哈哈
行行
来我们我们一起打伞好不好
再打
来然后我们两个一起一起挪开了
她们说你吐的越来越自然了撒不拉哇
撒不拉哇
哎
喜欢吗
这点默契
哈哈哈哈
好了好了好了好了好了
我们看一下下题吧
下次是怎么了怎么了大哥
哈哈哈
我们没有咖啡但是我们有
朋友约好没关系
我们我们核心能力够强够强
够强
哎哈哈哈哈哈
好我们开始一起
然然和晚晚约好一起玩
但是被晚晚给割了
为什么我们两个约好一起玩
被人割被我割了
为什么叫设定束缚
那我哥你想要什么
不我我们想要你们三个哥哈哈哈
哦那就拉姐跟珈乐一起玩哈哈
嗯拉姐玩吧
我看你玩不行我要让乃琳去割
好呀那就乃琳跟拉姐一起玩
然后拉姐被乃琳割了
于是你们第二天就再也看不到乃琳了
哈哈哈哈哈
我是浪琪姐啊
哈给我坐下
e and d
no 是这样是这样子的
我们五个人一起约好了玩
唯独乃琳隔了我们哎
然后哎应该是我们五个
我想看乃琳眼
所以对呀但是我们五个一起去玩
然后乃琳被我们四个人喝啦
逻辑 yes 这是主二人
q 我一次逻辑要捋这么长时间
所以现在乃琳是被割的对
没错现在我们四个都没了
都割了然后我看一下 a 选项啊
你快快去前面演好好演啊
去吧去吧然后乃琳
哎拿出手机放一首一剪梅给自己
我们有一剪梅吗 bgm
来 bgm 关一下
雪花飘飘北风啸啸
天地一片苍茫
呼呼呼哈哈
下雨一下
呼呼
不要不要备胎了
继续走继续走你要一边走一边
我一定快继续躺一辈子去对对对
我们镜头还没有停啊
天地一片苍茫
哈哈剪刀
石头布嗯台词啊
哈哈哈哈
知道什么叫技巧性破音吗
啊
哎可是她都没有来哎好了
我们那个 b 选项是默默的自己出发
来一场一个人的旅行
有没有什么 bgm
给我们让乃琳一个人旅行的时候
适合她我的心情哎
一个人哎哈
哈哈
没有没有没有这一拍没有这一拍
你要无实物表演
我要是真的无数不表演我应该是
哈哈哈哈哈录上我了乃老师哈哈哈
老公
我们两个没有一个人能旅行的那个
嗯快乐老家吧
快乐老家谁来收留我哈哈
好孤独啊好孤独哈哈哈
哎不是给我个 bgm 哈哈
我们随便找个 bgm 不也是吗第一
啊我 q 没用的她自己 q 伤心
什么歌龙哥
还是已经没了
一个人去旅行啊
这时候就一个魂说我们来了等于
你们有没有人收礼物
谢谢你们
带我走
一个会你带我走吧
mc 我们还不能下一个选项哈哈哈
你在等什么你在等我 q 吗不是的
哎我们这个还没停啊
这位演员纪念一点好吧
我在等等那个珈乐唱完最后一句话
啊
我我吹我吹的有点有点哦好了有点低
然后有缺氧第三个选项
乃琳被我们割了个选择
开心的回家宅着
耶耶
回家躺着啦
b bgm
雪花飘飘
雪花飘飘北风啸啸
天地一片苍茫
咋还站不稳了是不是
哈哈哈
不过 c 真的我本次出院哈哈哈对
我们可以看到
看到乃琳和选 c 的时候还是特别的
就是正确是这样的
而且就是
主要是因为自己有相关的经历
然后就非常的自然被谁割过
嗯然后我想想
你割过我我被你割过你
我被你割过你也割过我
你看看你
你说你要睡觉
你说你起不来你不想跟我去
你说你不想出门
我还没打探过呢你给我体验
啊
怪不得有经验呐那个啊
什么刚才有人说话吗
啊
好了我们可以再看看大家选什么吧
看经过我们这个乃琳的
亲情演绎 abc 三个选项
我们看看大家想要什么嗯
坏女人坏女人原来是你
爱也没有了
其实我们乃琳呢
就是她其实也不是本意要搁我们的爱
我不是经常搁
我是太喜欢约
哈哈对
她就是心血来潮她没有考虑好自己
我这一天是不是真的能够起来
然后是真的想出门
然后就说哎走我们去
但是我还记得
上一次我们一块出去散步的时候
真的还挺嗯
就是我们发现了奶瓶的一个
新的属性
她一直跟我们号称说
哎所有带轮子的这个运动
物变我都玩的特别的拽
然后我们就不相信说哈
乃琳看起来不像是那种
她就感觉像那种就是嗯
一推就倒运动被踩你们知道吗
结果然后我们就一起约
就说要不骑单车去吧
因为走路的话太热了
但骑单车有风嘛刚好刚好很舒服
结果她真的骑的超帅的
我还以为最帅的应该是这两个人
真的拉姐我真的是没想到你会骑单车
不会啊我真的没想到然后乃琳就哎
就是你们知道这不是阿姨
这不是阿姨去菜市场买菜吗
我跟你们讲我那天跟她们一起
不是你空蹬自行车
谁不像阿姨去菜市场买菜我就不像
你不你这是做运动哇
好标准
好标准的那个空中彩彩蛋彩蛋车
但是我记得奶奶也说过
她会玩双排和单排的人
好好我只会玩双排的我只会
我只会单排
双排我真掌握不了哎
我也觉得单这双排我不会转弯
我只会玩单排的
我不会刹车哦这样
刹车不动刹车这样子刹车好了不会
这样刹你看奶奶疑惑的眼神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常非常非常专业的那个
有什么就是特殊的我
我我一般是八字形
转过来就是就是那个啪
那我也喝了是的
我是右脚
我会喜欢滑行一段然后就这么这么沙
嗯
这样这样子滑得也会很稳
但是总之总而言之最后结论的是
我们 a 说
骑单车最帅的人其实是奶
我那天跟她们两个人一起骑单车
骑的我很社死你们知道吗干嘛
就是哈哈哈哈
她们两个骑车都不是安安静静骑车的
她们两个骑车是她们两个在前面
然后我在后面
她们两个时不时就会通过那个那个她
呃这个人骑的是小电驴
她通过那个后视镜看我说
我李磊6帅哈哈好帅好帅
风就是那个风
把她的长发这样子微微的吹起来
哇帅帅帅帅哈哈哈你等等我呀哈哈哈
你带我走吧哈哈哈
乃琳骑到前面去了的时候
然后我跟宛在后面
哇前面那个美女好帅呀
全都停这可以甩过来
我们来个联系方式呗
然后打琳度
哈
哈雷雷倒是特别社死后面两个谁呀
我们团有这两个人吗
我真的我当时就是
我本来戴口罩是这样子戴的
然后后面我就哈哈哈哈哈
不说不说了
然后害怕然后再把我的墨迹
然后压一下后那我应该是就是开着车
然后降下车窗美女
哈哈哈我驾驶不了
哎你不要
红绿灯吗
我我一起来
上次我们去一起玩的时候就排队
嗯嗨哈哈哈
哎拍个照拍个什么拍是不是
对然后然后我在那边我说
嗨哎这位女明星
看这里看这里看这里来给你们拍照
然后呢从一开始就是哦
天呐我是死了不认识这个人然后后来
然后她们就开
然后到第二排的时候因为我们都是
错开的
然后就然后她们三个是这样子转过来
嗯我们俩在这
哈哈哈她们就开始坦然了
就是人真的都是会被锻炼出来的
哈哈哈
就那种 s 型的弯道
没有想到会碰到这么多面啊
本来第一面就挺尴尬的
没想到后来假的
真的她们不会是跟着我们吧
为什么老是遇见她
后来遇见她
哈哈哈什么后来遇见她
后来我们还去一起做那个项目的时候
我跟她本来我们三个一在一起
后来又遇到你们两个的时候
不是也是在那里打招呼吗
我和人然后结果后来
然后后来后来是哎
是谁跟我开始就开始打招呼
就
是我吧哦还是你
哈哈哈我刚才堵呢
我跟你们讲就这种
就这种出去玩的事情
我们可以跟你们讲一个晚上我不聊了
我不聊了
嗯来我们先把我们的这个投影关掉吧
下次我要让你主动对我的镜头打招呼
我们我们一起
就是说出她们马上要说的那三个字
好不好二一才八点
谁才八点是谁是谁她们我说她是谁
我看到了笑死
担心三个字吗
啊不是我就不能
我就不知道是什么
踩慢点啊
来3232一踩斑点
什么呀大家好我们是 a 的
还是这个起点还这个行
就这样接下来呢
就是我们的今天晚上最后一首歌了
最后一首歌带给大家
大家一会一定也要去看拉姐哦
喝水喝水拿来吧喝水喝水要来看了
哎呀晚晚气息替我多唱点
哈哈哈
哇
大家好我们是 azo
那么今天晚上
感谢大家陪我们一起做题
要好好享受自己的暑期
还有好好休息照顾好自己哦嗯
那么大家晚安啦
嗨晚安
开心吗哈哈哈
放音乐师傅哼
拜拜拜拜
记得看拉姐直播哦啊
哈哈哈