you
工具让我们大家说声音小了
看要不要调高一点嘞
咋又来一遍哈哈哈
哈喽
欢迎回来了欢迎大家欢迎来到
呃欢迎来到凯瑞家的直播间
八点了8点了哈哈哈
欢迎回来谢谢大家
谢谢谢谢大家晚上好啊
晚上好
这里是也向大家做一下自我介绍啊
这里是凯瑞珈乐来自A-SOUL哦
欢迎大家晚上8点准时来到了
珈乐的直播间
好久不见乐好久不见好久不见珈乐比
看大家发现今天来到哪里了吗
今天是哪里
晒不晒你们那边
风情小狼王是这样
小狼王回来了哈哈哈
王珈乐王珈乐哈哈哈哈
乐乐今天要不要买泡嗯
买买不买啊
满不满就是怕你们饿着
要不准备一下也是可以的
稍微准备一下还是可以的
我的低音炮回来啊是我吗
哈哈哈哈
开始的这首歌是我最近在找的这种
最近在找一些奇妙风格的歌曲
然后刚刚这只不知道大家喜欢不喜欢
就非常开场就是非常熟悉的那个旋律
是不是哈哈
珈乐你紧张吗我今干嘛紧张
你们是是第一次来吗
为什么紧张哈哈哈哈哈
第一次看乐乐直播哇
你好啊你好啊
那今天应该又是
很多第一次见面的小伙伴哦
很多第一次见面的小伙伴
今天这个场景不嗯哈哈哈
我觉得刚刚我在这里
刚刚大家没来之前
我自己在这里玩一会嘛
然后最近有唱一首歌
是周董的阳光宅男
那歌词里就是说
就是说那个男孩子不爱打扮
不爱搭配嘛
他歌词有一句是这样
他说在沙滩穿西装裤就是大领结
我想了想哎
可是现在脱脱吗
但是周围没有人陪我穿泳衣
我会不好意思吧
我会不好意思的
求
哈哈哈
笑死心
你们有见大家有见我的新衣服吗所以
好可爱的耳朵啊是的是小蓝耳
布灵
沙滩
见到了啊在哪见的呀
哈哈
不不是你们让我换泳装
这边都没有人陪我
你你们不然陪我穿泳衣好吗
好不好
泳装呢想看河豚
你们怎么啥都知道啊
啥都知道
喜欢
好哎好哎
那估计我们站起来吧
我们站起来给大家看看
这边今天还带了一个宝贝
今天
嗯哼
看
知道这个是什么吗
今天今天我们还说这个是不是鸵鸟
哈哈是这样的
下午我来这边来沙滩这边踩点拍照吗
然后我们工具人本来是没有这个
火烈鸟的
这个叫火烈鸟
对啊本来是没有火烈鸟
然后我们工具人说哎乐你站那别动
我给你变个给你变一个大宝贝
然后就把这个火烈鸟遇上来了
然后我就特别开心
我还蛮喜欢他的粉色的
就是这种非常看起来非常温柔的粉
然后我问工具人
我说你怎么知道我喜欢这个呀
工具人说啊
穿着草莓袜子的小狼王
怎么会不喜欢这些粉粉嫩嫩的东西呢
哈哈哈哈
是吗
脱呀那哎阳光宅乐
那这样吧然后今天这个
今天我觉得这个构图也蛮好的
然后我稍等我换一下衣服
大家帮我拍几张泳装照好吗
然后这次
摄影师什么的都教给大家好吗
哈哈干嘛这是满屏的拖拖很奇怪呀
换个土豪封号
满屏的拖很奇怪啊
哎呀我我看这边有没有能换衣服的
那稍等我先去换件衣服
嘿嘿
嗨
哈哈看怎么样新的泳装
新的泳装
这就是你们心心念念的那个小河豚吗
我昨天还要问拉姐给你们看个宝贝
对昨天我问拉姐我说这个是什么
我这个跟皮卡丘是一家的吗
他长得好像好像一家
然后拉姐就说什么啊
人家有名字人家叫河豚
哈哈怎么样怎么样
哎有点热
啊脚上
脚上好像还有那个小配饰
我觉得我最喜欢的就是这个
他太可爱了看起来就 qq 的
火烈鸟哈
那我就摆几个那种就是泳装的
一般拍泳装吗
我教大家拍泳装怎么摆就是
最简单的
就是如果在海里的话是可以这样
好了吗好了吗
我想想其他的还有
可以跟那些道具互动呀
去冰淇淋
然后这个是
饮料雪碧啊
这样
我们可以近一点吗
我发现这个这个火烈鸟应该也可以
哎火烈鸟
我想想那跟这个火烈鸟怎么互动啊
变身收到收到
嗯火烈鸟是跟道具有这种互动的
然后腿要
腿要这样才会显得比较长
可以做一个遮太阳的动作
遮太阳
哈哈
哦我发现这个泳泳装显得我腿好长啊
还要跟大家打招呼这种
一般如果拍这种动态的话
大家就要截屏三连拍啊
从里面找到最有最有活力的那种
最有感觉的一张这样子
啊这个火烈鸟好好看跟他怎么互动
算了哈哈哈哈
来这边
我们可以加上有小狼小狼耳吗工具人
嗯
他妈的他
他可以你看可以
咋不晃了你晃呀
我这样可以晃一下午的
我觉得特别好玩哈哈
哈哈
耳朵这样嗯那就是在半身罩半身罩
半身罩嗯遮阳
这是泳垫泳装泳装的经典动作遮阳啊
还跟我们小耳朵互动
朗朗犬嗯
这边是不是可爱一点螳螂拳
嗯还有那刚刚这个动作
这样拍就很好看了
你们觉得呢
这样显脸大这样
嗯
我想想啊
嗯地面可以吗
我们可以是地面的吗
哦
哈哈哈哈
这样跟耳朵的互动
那看一下这个外套
我最喜欢的是这个领子这个领
这个领子就很像那种旗袍的那种盘领
我觉得虽然我现在还没有那种
很古典的跳民族舞的衣服
但我有了这件衣服
我觉得是可以试一下那些
比较伸展的动作
那些古典舞的动作了
然后这个外外套呢是镭射的反光
我那个字没读错吧应该是叫镭射
应该是叫镭射
然后看到
我们有那个非常可爱的可爱的粉丝
说就是我们A-SOUL
我们卖出一个镭射包包
珈乐王珈乐将失去一件他的外套
太可爱了
然后这次呢是小腿环
小腿环哎呀
摸摸摸摸你
但是我觉得好像有一点有一点不显
不显瘦就是
我是想遮一下大腿的
但这下看大腿还是挺粗的
哎呀收到哈哈
本来就长捏
太行了太行了
就是夏天
夏天我就是很喜欢那些凉快的衣服啊
哎呀
这样腿长吗
对啊对啊
那就是一个动态的
动态的就教给大家截图
刚刚说要截一个动态的图哦
我调整一下
嗯
啊哈哈哈哈哈不能倒
不能倒不能倒
我要撑住绷住啊就是要绷住
然后嗯这种
这样
悬空的哦这个这个这个
我坚持我坚持一下啊
快点
哈哈哈
左右哈哈哈哈哈
可以吗哈哈哈哈哈
哈哈
别把小狼耳热着哈哈哦给他给他呼呼
呼呼水狼是什么啊哈哈
着火了
我好像感觉有一点点热
要不我们在沙滩上开一个空调吧
哈哈
好狠的心啊
刚刚是不是乃琳和向晚他们两个直播
人走了就把空调给关了
好样的经典贼眉鼠眼没有我没有
这是我大眼睛
双眼双眼皮大眼睛
乐乐人珈乐乐可是双眼皮
哎呀
着火了别别着火
夏天这个着火容易自然啊哎
那大家觉得我这件泳衣好看吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈
还是还行
好嘞好嘞
我看看对
今天
哎呀
不知道什么时候才能和大家一起都穿
上泳装这件衣服呢是昨天
台风小姐姐昨天才做好的
是真的是很厉害我看到也很开心
反正大家也非常喜欢这套泳衣
到了夏天嘛
多穿点这种凉快的能穿出去的
显腿长的衣服好不好
大家不要老是在家宅着啊
我那个阳光宅男快学完了
然后就是说
就是要搭配然后每天美美的出门
这样出来就会有一个好的心情
到了夏天吗嗯
你懂的
哈哈哈
细说凉快
我觉得还蛮斯文的
这件衣服还还可以吧还可以
嗯
然后自从6月初回来之后也特别开心
哎呀我麦好像掉了
带我调整一下
ah
fail
我看一下
哎
好了现在可以听到我讲话吗
可以听到我讲话吗
哎呀别救了别救了可以了可以了
这来日方长这有了王珈乐
回来之后接下来日子红火着呢啊
不用救了不用救了哈哈哈
帮不住了
人家还可以的可以的
但是还是有一点点热稍微
嗯
再结了再结了耶谢谢大家
这次就是大家作为我的摄影师
那我回去今天下播之后还是要
看看大家的
构图啊
啊啊构图这个是我们工作人员来的
就是看大家的作品怎么样啊
记得发发动态呀
哈哈
发发动态呀对发发哦
空调开一下没有我们海边
我们海边应该待会就有那个
待会就有海风了
我是我夏天容易中暑
然后虽然就是经常躲在屋里
我夏天很少出去但是呢
但是呢我有一颗非常喜欢出去玩的心
我非常喜欢出去玩
然后6月初回来之后就每周
干嘛
左右这
哈哈哈哈哈
哈
是不是有人发现我不分左右了
这是哪是镜头
我看一下
这
就是镜头
哎哈哈哈哈
不行差点
他们现在已经知道我不识不是不识数
不要整天说我不识数
没有人会不识数好不好
还是加那个书名号
我不是不识数
我每次看到大家说那句话
我都心里能想起
接下来说那句肯定是
我只是没文化是不是
哈哈你们心里到底怎么想的
那能来首二次元
呃
没看见没看见啊
看看大家发了什么大家发了什么
哎我们好像右边的弹幕
我觉得右边的弹幕好像卡住了哎
风情呢谢谢大家
我喜欢我还挺喜欢这种风格的
我第一次去尝试这种
稍微有一点点设计蛮古典的
他的有这个领子
很古典又很时尚
很潮有这种
我有一个这样的包包
就在太阳下他会反射出一个彩虹
知道吗很好看的
有没有非少儿模式有
但是不能看就是
就是如果我穿那个非少儿模式的话
我就不见了
你知道吗哈哈哈哈
不要是没有没有没有
那我跟大家说一下我最近
最近的学习情况吧
我没有那么不喜欢二次元啦
我最近每天晚上就是和然然住在一起
然然就是抱着他小被子来到我房间
然后我们两个两个人住在一起的话
习惯就会稍微好一点
然然呢就学英语
每天读英语
我呢哼
学五十音呢
哈哈
是很厉害实在学五十音然后就是
会让然然帮我揪一下
会让然然帮我去揪一下那个口音
不过然然也说真是遇到我
就是遇到职业的瓶颈期
瓶颈期挺你气啊听得见
他老是掉
是不是我脸小了呀
哎呀
然后就每天晚上
嗯大概是10点多之后
他就是学完他背完
他背完小单词之后就来
我说哎嘉然来帮我就一下音说
好然后嘉然就不好揪了他说
别人的那个口音都还好的
你这个是稍微有点
地方口音有点难纠正有点难纠正
然后就每天就嗯
嘉然说跟我读王珈乐啊好的啊
啊
1哎
阿姨喂阿姨呜哎呦反正最后阿姨呜
这最后读出来的就是一股味
一股味
教的时候这是完全不是老师的问题
这是遇到了
我就是遇到了职业的瓶颈期
细说草莓袜子哈哈哈
草莓袜子不是我的草莓袜子不是我的
哈哈哈
素素素素三丰哈哈哈
没关系没关系
就是夏天估计是室外的温度太热了
室外的温度太热了
现充哎啊
现充现充怎么了
现充也可以很爱二次元哦
哈哈好谢谢
嗯
好好
经典左右部分
怎么让又让你们发现了一个什么
我上次我跟那个新进入直播间
跟大家说一下
我们之前上次前几天的一个现场活动
我们当时是在做一个远程的一个测试
工具人就问这是几啊然然
然然非常元气说一
这呢
二这呢到南老师是三了
然后呢我是在南老师左边的
按顺序来说我应该是第四个了
结果
结果结果他那个他他他出了一个5
我想如果我是在乃老师后面的一个
我应该是在乃老师的数字上加一
对不对加1是吧
然后但是他出了5
他一下就出了5
然后我就
又珈乐一个一
然后就是
大家知道这几吗
56是是是这样
然后呢就有一个成语
现在叫做以前是叫乐不思蜀
现在这个调调变了
现在叫乐不思蜀现在成了这样子
哎
这是几号这是这是嗯
阿拉伯数字的5
但他在某些情况下还可以是6
不是不识数只是没文化
谢谢你们谢谢你们整天就这样说我吧
还有我们评论区的一些
哎我这怎么回事
评论区就是来了新的小伙伴
然后说哎呀
看乐乐的这个样子感觉是一个御姐
然后我们皇珈骑士怎么说
我们皇珈骑士说
是的
曾经遇曾经
曾经是个御姐
不行啊我要
我是不是要拿一首歌证明一下证
今天我就已经很成熟的这样
在跟大家讲话了
你们意识到了吗
嗯
下次这种回答难道还要用这种曾经
他曾经遇过这种
来回答吗
75岁
那好哎那从现在我们看一下
下一首歌曲叫什么吧
下一首歌曲
我们唱这个吧
大班中
大笨猪哦
公鸡我们开始吧
你却不在我想要的场景里
刷上嘴瘾
刷刷上嘴瘾
有什么毛病又有什么毛病
我很大气
我没小气
我会
关键
我们麦我有一点听不到自己的声音
可能是要调整一下
恰恰我太安静中至少还有声音
要我离开
我早就打包好戏
在没慌你的 baby
再不打给我我就不打算追回你
我走在你喜欢的电影场景里
你却不在我身边我想要的场景里
刷新对
我会愿意
大笨钟
大半钟
请问又回到了首播是吗
哈哈哈
没有当时首播的时候还没有口胡
刚刚刚刚就口胡了
挺奇怪的
我以为我的普通话又会越来越好了
我这次回来还把那个二甲的证给
带过来对呀
你们说乐不时术
那二假的二怎么从来没读错呢
是不是啊
青春结束了没有猜歌名环节啊
那刚刚的这首歌曲呢是周杰伦的
大笨钟
我特别喜欢他里面有一句歌词啊
骑士还爱着你
骑士还想着你哈哈哈哈哈哈
二甲了二甲了
周杰伦哇
就是他的歌都好难啊最近在学
最近学的那些歌词很多
然后对我这个二家来说就很有困难的
很久没有开那个练歌回了吗
就是我自己去学这首歌是很有困难的
首先是在
这字很多的话那那个生僻字就多了
然后呢
rap 的地方我每天就像背课文一样
每天就像是嗯啦啦啦
就每天就像背课文一样去背歌词
好哎
那等下次下次练好了去跟大家把那个
最近学习的歌曲唱一下
现在音量合适吗
因为我这边看大家的弹幕好像
好像有点卡住了
有点慢
嘴硬没有没有没有
伴奏声
好的好的
大笨钟哎
不知道大家平时起床有没有什么
不痛苦的办法
我上周呢是和上周和
乃老师还有嘉然
因为我们最近发现了一些
发现了一家很好吃的火锅店
然后我们这周就一起去了
然后呢我计划是早上10点钟
早上10点钟起床去吃午饭
然后他们两个最后最终妥协的结果
让给我了
就是听了早上10点跟我一起去吃午饭
然后呢但是有一个要求就是
我要把他们两个喊起床
知道吗就像
我们来分析一下就像嘉然这种小可爱
嘉然这种小可爱
嗯那就要哄的就是喊他起床的话
不能太凶
不能就直接掀被子
这种肯定是不可取的
一定要温柔一点
然后我那天周日的时候
哎是周几来着
那天周末的时候
然后刚好是6点钟有一次是自然醒
然后我们邻居吗在装修
我想每一个牙疼的牙疼的就是居著名
旁边都会有一个在装修的邻居
然后那天是6点钟醒了
6点钟醒了之后
睡不着
我就抱着被子就是头脑很不清醒
头脑当时真的很不清醒
抱着被子然后眯眯眼
我就这样
在我们家游荡在我们家游荡
然后呢
就我在这种没有意识的情况下
我就走到了嘉然的房间
也不是可能是因为嘉然的房间就是
离我的房间最远那个路线
然后走到他的房间也没有敲门
然后我就去按他的密码
他的密码是滴滴滴滴滴
记住了吗
哈哈哈然后开门就进去了
我当时进去的时候虽然头脑
当时就是早上起来就很昏沉
当时头脑还有一点不清醒
我就很怕我如果
吓到小的怎么办
小的现在睡得正香
然后看到我进来你想想
如果房价其实是你们你们睡的正香
然后有人
有人就是偷偷的开门
然后抱着被子就出现在你面前
你们会怎么想
我就当时就是
我看到我看到然然躺在床上非常
乖巧的就这样
缩成一个小球球小团团这样睡着
睡的时候我觉得我我会不会吓到他呀
他会不会就是做噩梦
然后一睁眼发现面前坐了一个人
然后就没想到我
我尽可能的就是在动静小一点的
然后爬到他床上
裹着我小被子爬到他床上
然后嘉然嘉然睁开眼
乐你来了
哈哈哈
我来了我来陪你睡觉
然后就这样就是睡到了10点
好这个小的呢就是这样对我喊醒的
就这样送送了个人过去喊醒了
然后到了
到了该起床的点我就要去喊乃老师吗
因为乃老师有的时候晚上
嗯他会学习啊
他有一些考试要学习一些技能
然后我也怕太打扰到他
对于乃老师这种的
有比较有独立生活的
就不能直接开门进去了
应该然后我想了想啊
大早上的
用我当时的小脑袋瓜想了一下
我就是用手机给他打了一个电话
打了一个电话怎么着的
没接没有人没有人接
这种肯定就是乃老师当时还
乃老师还没有
还没有醒
然后我就趴在乃老师门前
耐力
起床吧
我们去吃午饭
火锅然后乃老师就醒了
然后大家对娱乐的这个
觉醒的反馈还是不错的
不知道大家怎么看大家觉得怎么样
你们喜欢怎么样的你们哈哈哈哈哈
我就
你们喜欢什么样的叫醒方式啊
就是我
我对乃老师还有对然然的这种叫醒
可以吗的这种是
就是趴在门前大喊因为我不敢
我不敢就是太凶
我的话以我来说
不知道大家有没有那个起床气
我是有一点小起床气的
我有一点小起床气
然后我就
所以我就很希望早上每天早上
喊我出来玩的这个人就会
对我非常的温柔
非常的温柔非常的温暖
然后就嗯乖你就这样喊我起来
不知道大家喜欢哪一种
王室友骑士还爱着你爱你哦
谢谢大家谢谢
王室友知道了知道了知道了哈哈
哈哈
我是不是欠大家一个什么
我来还债了
就我怎么直接这么直接说我来还债了
你应该是听说
啊大家那边看的那个声音还正常吗
合适好好嗯
如果啊
我应该是欠大家的一个
我现在应该是欠大家一个
一个起床闹钟吧
我不知道大家喜欢什么
喜欢什么样的起床方式
哈哈哈喜欢就稍微温柔一点的闺女
还是直接就把床给翻了
这种直接被子起床才8点
是不是
才8点
起床看到身边的珈乐就不痛苦了
你是的那大家有没有什么起床
不那么痛苦的办法
我觉得我在我在
高中的时候当时还
我是一个起床
赖床的很赖床的困难户啊
我当时还真是研究了一些方法
比如说
早上起来之后
因为我现在这个习惯也在
就是会听一首歌
过去听一首歌
然后把自己这个困意慢慢的消失
去听歌这是一种大家还有什么样的
然后我看到有人说还有
有人吃有人大早上就是吃水果
好像会好一些对吗
吃鸡胸肉嗯
大早上吃这个好像不太好
要吃那些早饭好消化的一些
其实还爱着你其实还想着你谢谢
哈哈我也试过听歌怎么样大家听歌
我算是听歌
是我这么这么久试下来的一个
一个比较好的方法
呃啊对还听说就是在网上在那个
电视剧里经常看到一种
如果小朋友不起床的话
那大人一捧水就是捧在捧在脸上
唱歌叫醒吧
唱歌叫醒
万一就是还比较挑歌
如果是
如果是比较温柔的歌的话
估计是更注意你睡眠了
那如果是更比较狂野比较节奏感的歌
你估计这今天的一早的心情就
会很变得很暴躁
是不是
好
吃面包吃包子
吃粽子吃粽子吃麦片
糯米视频
珈乐用红色高跟鞋叫我起床吧
啊那如果是
如果是我叫大家起床的话大家就会
唱首歌是吗
哎呀太吵了死亡重金属
汽车乖巧
嗯
哎呀哎呀呀
那这样吧这样吧我给大家
我给大家
我给大家读一段那种
能让大家稍微不那么痛苦一点早起的
早起的那个
饮饮料这个应该是什么因为我看到
嗯
我对大珈乐解大家有一部分是在工作
一部分是在学习
可能大家都会有那种早起啊
然后我想嗯
留下一些这种珈乐古伊利的话语
然后大家应该起床就不会那么难过
不会那么痛苦了
身为同为一个非常
懒惰的起床困难户好吧
仙
好吗
那有没有什么
你们希望我说的一些话呀
比如说如果我要
录一个语音的话
有没有希望我说的话呀
温柔一点的求佛你确定哈哈哈哈
你确定
起床闹铃设置了有没有想要
我说的话呀
东北味哎别了别了下次我给你们
下次给你们整个整个大的歌好吗哈哈
好好东北话说
干嘛我不是我不是
我在枝江住
勇敢牛牛才8点是吗嗷我才8点嗯
骂不不能骂不太好吧
骂不太好吧
他都要来了
那不太好吧
哈哈
呃看看啊我看看
问问我想想啊
但我一般听听别人的这种话
好像都开始
开始说什么
呃
什么啊你醒啊你还没醒啊就是那种
生日快乐
每天都可以过生日是吗
这样每天都可以过生日
我的老家就住在这个屯
啊我看看啊
那我刚刚
我看了一会大家的弹幕我试一下吧
那光线我们停一下 bgm
我试一下
我的嗯
打算就是
不错字啊不错字就是成功
嗯那打个瞌睡嗯我酝酿一下
啊
才8点是吧才8点嗯
你不会还没起床吧
哈哈
反转了
才8点我也没起呢哈哈哈哈
红色高跟鞋听了吗
霓虹甜心会唱了吗
小蓝宝的卫生打扫了吗
睁开眼吧
是不是有点刺眼刺眼
再睡10分钟吧
说好了说好再再睡十分钟
然后待会不起床的话
小狼王可要请假了
拜拜
看怎么样怎么样
然后好像
用了大家说的刚刚说的那些词啊
才8点红色高跟鞋
是不是三首歌名三首歌名
大家如果再起床再困的话就可以
听听歌呀用这些
珈乐再来一遍
再来一遍淋湿吧最近起床困难了
收到收到收到好呀哈哈哈
喜欢珈乐叫醒我
你好呀怎么样啊你们会用吗
会不会太凶了
会不会太凶了呀
太波的哈哈
那这样吧
我今天我今天来直播之前
然后乃老师和玩玩嘛他们俩出去
他俩说
就是让大家给我推荐一首歌曲叫
降落什么降落
然后
我们站起来吧
试一下哎
我可以站起来吗
好
我想录一个那个就是
彩铃不是彩铃
就是大家知道打电话会有那个画面显
示画面显示然然的和拉姐的
我已经给你们想好的
然然的就是那个小狐狸的那个
哒哒哒哒哒哒哒哒这个
然后拉姐的
拉姐的也是这个
然后你们回去记得找一下
然后我想录一个也是
叫润润的一支舞蹈
可以吗关键我们找一下音乐
然后这个舞蹈我觉得很适合做那种
一个竖屏的一个壁纸
那样他也是一个打电话的
打电话的一个铃声
赶紧让我准备好了
好覆盖式叫醒还好吧挺温柔的
我觉得录的还挺温柔的
我早晨听着听着就睡着了
一般都是在课上睡过去
或或者是赖是赖在宿舍
大家还是要注意休息哦
一定要用啊
我们公司准备好准备好了
嗯
润一润
好
嗯
yeah daddy
呀你呢呀嘿有着就有着慢慢
daddy ding
你牛那也你牛
你的诺言停留在9月
dad eating
晕晕
哈哈哈谢谢大家谢谢大家哦
我已经摇起来了
大伙不会没有人摇起来了
这首歌就很活泼
很活泼
今天今天跳出来了
以后应该大家可以期待一把
应该会跟晚晚跳很多
跳很多这种节奏感比较强的舞
哈哈哈哈
我们两个都很喜欢这种
节奏感比较强的舞
就很动感啊很活泼
哎
啊
看一下
时间
那大家有没有对大家今天有没有推荐
因为今天的这个泳衣是
新的服装吗大家有没有推荐的舞蹈啊
比如说看到这种服装
比如说我就会比较想跳一些
民族舞
大家有没有想要看乐乐跳的舞蹈呀
天呐乐乐我可想死你了哈哈哈
谢谢谢谢
团里就差你唱过啦唱过啦
上次我们
五个人一起唱了晚晚的水母之歌
很好听的一首歌
很好听的
别还没到时间
不要伤感不要伤感
让我再吻一吻你的脸
哈哈哈
不要不要不要嗯
不争气不会的不会的不会的不会的
哎呀不会再走了不会再走了
大家以后我希望我回来大家都是
非常有安全的
有安全感的
哎这种条这种环境下怎么
这种环境怎么可以瓢嘴瓢呢
就是希望大家都是
非常有安全感的大家
然后这次我回来了
希望成熟的小狼王
以后会给你们带来安全感
最后就跳一支舞吧最后跳一支舞是我
大概是说到夏天和泳装之后
脑海里冒出来的
一定会是这首歌
一定会是这首歌的意志
然后今天也想在最后的时间
分享给大家
他的名字叫嗯
呃呃
啊夏色笑颜
我刚刚脑海里那是一串名字
我觉得我读不出来
那稍等我们准备一下
好可以啦
美丽的勇往直前
你让我别忘记
卡其卡拉黄土拉皮卡皮卡有你我
peepbo 敢阿露哟阿露哟
皮卡皮卡皮卡丘皮卡丘
难以理由呢
那所以得有
爱肆意推动
爱肆意操劳
销售校园
啊就是这首歌就是说到夏天
如果乐乐游泳仪
就一定会给大家跳这一支
大家喜欢吗
哈哈大家喜欢吗
哈哈哈哈哈哈
嗯哎呀
风情风情
期待期待期待哇谢谢大家谢谢今天
谢谢今天大家的陪伴
今天算是我第三次首播是吗
看到今天弹幕有说哈哈哈
也谢谢我们皇珈骑士
谢谢我的男孩子我的女孩子们
谢谢大家
谢谢大家期待今天的陪伴
然后呢也非常
欢迎今天第一次来看
王珈乐直播的小伙伴们
你们好呀
待会就要跟你们说再见了
然后还有一件事情我想大家
嗯大家都有记得吧
就是明天我们记得去
我们记得一起去陪拉姐过生日哦
我们明天一起去祝拉姐生日快乐啊
然后呢嗯
呃那个礼物
准备了啊不用担心这个礼物什么的
都准备好了
准备好了就算还是我觉得还是
蛮用心的
挑选了很久的二十四节气
怎么这会都是我欠的债是吗哈哈哈
好有安全感
老公啊啊哈哈哈哈哈哈
我妈妈看那个红色高跟鞋的那个
我们大家的那个
视频吗他说
然后我妈发现了一个重点他说哎
哎王珈乐他们怎么喊你老公啊
我说没有他们
他们直播的时候从来不喊他们
可害羞了
说他们从来都没喊过
我从来没有见他们在直播间叫过
所以呢看看时间
啊所以呢
哎呀在今天这个加班的最后呀
我呢还是想听我们皇珈骑士
非常真诚的
不那么害羞的
就是喊一句吧
喊一
我特别其实我特别想听大家喊我一声
大哥来着
哈哈哈哈
哈哈哈
才8点哈
哈哈才8点
没关系以后我们还有很多个8点
日子会越来越好的
往珈乐
回来了会越来越红火的好吗好吗好吗
哈哈哈哈哈哈
谢谢谢谢哈哈哈
谢谢大家这么
这么宠这个小大哥啊哈哈
哈哈哈哈哈
谢谢很开心非常非常开心呃哎呀
这这会也
我要不
哦我差点说我要不多播会哎呀哈哈哈
但我看我今天有一个
其实是嗯
就是
我昨天就是知道了今天我的
然然我们我们小宝贝就是
要生病了不能和我们一起播
然后去问了一下然然有没有什么话
然后需要需要我来
替他想在现场的传达的
然后这里呢还有
一句话我翻一下聊天记录啊
稍等一下吧
我翻一下聊天记录
啊小宝贝然然啊找到了找到了
就是然然脱落给
各位听话嘉心唐代的话
然后要记得好好吃饭
波浪号然然会注意休息的
不要担心我下次见面就是活蹦乱跳
下次见面就是活蹦乱跳的人了哇
这是我们小甜心
然后也给他的甜甜的嘉心糖的
一句带了一句话
哈哈哈叫大哥也不是不可以啦
哈哈真好这下大家一起实现
实现梦想了是吗
太好了以后我们肯定会有
我这次回来就说了吗
就是一定会带家
带大家过上好日子的
日子会越来越好的嗯
哎呀真今天真的是很开心
今天真的很开心
梦回2014
胖胖复活
也非常感谢今天大家的陪伴
然后呢这应该是乐乐和
和大家和皇珈骑士还有一个魂的
大家过的第一个夏天了
相信我们接下来还可以过
很多很多个夏天
我们在夏天里一起去玩好玩的啊
吃好吃的呀
一起早起
一起早起哦
记得要早点起床然后注意休息哦
那大家晚安了
早点休息早点休息哦
谢谢大家