啊
他们玩厂长杰克都可以
哎是确实我也喜欢玩厂长
属于我哈哈哈
干嘛这好看吗
好看不可以玩吗好看不能玩吗
我就喜欢好看的看
这不是抓到了一个吗
就是抓到一个就算胜利
哈哈
就好他自己要求很低的就到下一个洞
在哪哈哈哈
钻石角钻石角
完了他们不会都停
这边
都已经开始电闸了
没关系可以的来得及的
最后开启电闸之间走
反正我们今天抓到一个人就算胜利嘛
已经抓到一个了呀
呀我把我把乌鸦看成人了
别别紧张呀别不紧张我就视力不太好
哈哈哈
呀在这里呀呀
他们已经出门了来不及了
你要不追出去打打看不要
还有一个大货
一个一个都出来了
我过去救出来了的话
难道是呀
往这里跑啊那不快快快快
那不是撞墙
他想出门拦住他
拦住他拦住他拦住他拦住他
怎么又是这个一生爱小倒霉蛋哈哈哈
我估计待会大夫肯定还要留下来救我
那我就要手撕了
别说别说别
不说不说
天呐呀耶
什么
大家玩的开心就好哈
哎在哪咋又开始严查严查严查了啊
我感觉我
我我一看到这两个字我就只是
金光银线
太过分了
他在门口等我哈哈哈哈
我转了一圈我要看到
然后他跟地方有人拜拜
一败涂地拜拜
好谢谢大家
没关系啊这个
我们一起玩好不好
好一我们一起玩我看一下
嗯可不可以玩那个了
我看看哦好
我们刚才说可以去联合社
开心就好
转了一个就算赢
玩什么模式
瘦脸是吧
能匹配得到吗
得到我是什么
有点刚开应该可以
你要玩什么我要换一个我我想玩
怎么了
有声音太大听不见你讲话
我要玩许图案
我听见了听见了
听见了老子耳朵不听见了
好
预计等待时间一分钟跟大家聊会天啊
千夫千夫千夫千夫
然然你没带天赋却让天赋也别别别
你全部都推荐推荐天赋姐姐
新手是走对对对
谢谢
大家谢谢大家不会玩是这样子的
谢大家是又菜又爱玩
别这个难呐
没事的
我们然然就会挑他喜欢的1米8呢
看这个长得多高啊
这么多呀
啊对啊就是我们你看我们俩坐着
你看我比你长那么多哇好高啊天呐
嘉然真的好这么让我还有小猫咪呢
哇还有小猫咪
这不唱个娘娘娘娘
哈哈哈
好啊你
就坚持着高了是吧
那你们说还有什么更高的角色吗
有更高的吗
有赛场的舞女吗更高的我就换更高的
哈哈哈
我觉得没有更高的
我大概三个月
哈哈哈
娘娘娘毛虫
你看他们很配合的
我的我的猫也很配合干嘛
阴阳挂在脚上了干嘛我怎么啦
我只是跟大家就是说的一样的话
你们在说猫中毒
然后我也说了猫中毒而已嘛
对不起
这个难打
一个都排不到
那我怎么知道还剩下一分呃
预计等待时间1分
等等吧哎快到了
好快哦好快哦哎
什么你的名字被他给被他注册了
哈哈哈这谁啊这谁严彩这谁
这不是我
哎我就哎
还好吧
你看这个名字多容易记忆啊对吧
那这样子下次我就注册不了
这个没关系哦
反正我也不知道这个
嗯对
你也不叫这个大不了下次我就叫哎吧
哎吧
你可以叫阿爸爸哈哈哈
其实我跟你说
阿爸爸阿爸也被人注册了
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈真的真的没有了
是谁帮我打他
他给啥啊你你喜欢这个吗哦我不喜欢
哈哈哈哈
我以为你刚
哎你把我的质问他们
然后以为你你喜欢这个
差点差点被你问到了
快准备呀
朋友们兄弟们快准备呀
快开始了不安的皮肤
这个这个还行啊其他的都是黑黑的
对啊这个算亮亮的了
我怕在应该知道对
我怕在太黑的环境里面
我就看不到我自己在哪了
别怕来吧
上一局是我没有好好待你这一局
来吧
嘿卡住了
对对
对
这样是有用的吗没有用哈哈哈
我来没有用哈哈哈
哎呀好无聊哈哈哈
嘿
啊胡景村
胡景村太黑了我看不见
嗯我感受到了
嗯
哼我们一起去抓人好不好
我不知道你
你你知道我在哪吗我在小木屋前面
谁知道
这里好多小木屋啊
在哪呀
召唤了我看到我看到我看到我
看到我看到我看到我这里
我这里我这里有人
我这里有人等一下
等一下等一下我先去
我先去那个
找这个人
然后我再来找你等我一下你等我一下
为什么 no no no no 这是为什么
什么都没有了啊
因为我看到你的你的脚步了
我好像可以追着你走
然后是我找不到人哈哈
哦我看到我看到我看到哇
好多人啊可以了我可以了我可以了
这么多人抓的完吗啊
别紧张人呢人呢紧张人呢人呢
完了我要开始手腕了
不行不行我不可以冷静哼
我可是黑色唯一认定天呐
我看到你了
刚刚那个人被我追丢了
我也追丢了
为什么
为什么染比和玩比要一起比啊哈哈
玩比
染比我也追丢了
我也追丢了
啊我看到那个上面有
可是我的猫好像跳不上去耶
我这里又有人了
我有人了
我有人了我有人了我有人了
我在这跳跳跳啊
我就知道
我就知道他有灵魂就是啊
等等等等
干嘛你那里哎我我等一下我
我找到他我找到他我找到他我打啊
为什么
哎我真的觉得种树是很难
真的种树是真的很难种树是真的
种树是没打的
种树是太难了种树是没打的
可以了
可以了可以了可以了可以了可以了
可以了可以了
激动激动一次激动一次
呀没打到
加油加油可以的可以的可以的
我这个马上就知道了
我可以的我觉得我可以我觉得我可以
我敢啊哈
我已经连续砸了两个木板了
要是他再这样子
他再这样子
我觉得
我觉得可能我马上就要更丢了
不会的不会的不会的不会的太晕了
呀嘿
快快快啊
啊
对不起然然我又把它追丢了
因为我又一次的耶人呢
完毕了
因为我自己走到了一个动物园叫来
没关系
我在这里我在这里我在这里我在你
你在过来你过来
你过来不许动别动别动啊
我又掉下去了
我就说了我不喜欢玩这个地图啦我就
笑死
你们
你们就知道我笑死
我和然然在这里坐着这个
你我呀
他是不是故意嘲讽我
他就是在嘲讽我
他绕着这个圈拽他都不跑
他嘲讽我
真的啊我抓到他了
他掉下去了
啊气死我了
气死我了啊
我抓到了我抓到了
我抓到了我抓到了我抓到了我抓到了
我以为我抓到
但其实我没有抓到
我去找你我去找你我去找你
啊
哇
为什么为什么为什么为什么
哎你为什么在这
因为我找到你了啊
我找到你了
杀人
但是好像我找到你了你没有什么用
为什么
放猫咬人
呀呀撞到了哈哈
啊被这个饭挡住了我去
耶耶
为什么
他不是被我给禁锢住了吗
我可以了我可以了
我可以了
哈
啊你又找到他了
算了我换一个人
没事的我们两个一起去他不是更好吗
可以了可以了可以了
可以了可以了可以了可以了
啊啊
啊
给我跳好
快过来快过来快过来快过来
快过来快过来
过来我这里有你滚蛋
啊啊你过来我怎么你干嘛呀
你跟着我过来你干嘛
你去你去我刚刚打倒了
我刚打到那个了你去把它拉起来
为什么你在下面是吗
为什么我又退回去了
为什么这是什么技能吗你摁什么
我没有我什么都没摁
可以了
可以了可以了
我可以的
我继续追他
我继续追他我会追他我会追他
你慢慢找你慢慢找你慢慢找没关系的
哼啊
我我按错了我应该选 s x
可以了我可以了
他开始了不行不行不行不行不行
我只抓到一个耶
抓到一个是一个我说错了没关系的
抓到一个是一个
我们可以打
正面我们要投回去
算了有的时候
就是得要直面危险和困难
没错就是这样
我吃不了了
不
要
啊太好了
我正好在他犯法的时候可以帮帮我
可以的我可以啊
我又遇到你了
嗨
呀跳的
为什么我只执着于他一个呢
为什么我只做执着于追他一个呢
但是我又克制不住自己的手
我也是控制不住自己的眼睛只追他
我也是
我只能看到他我我的眼里只有他
他马上就要过去了
我
打啊哈啊他
我本来想说打一个恐惧症射的不可能
他他他跑了
他要打我他要打我他这个姿势
哼他要打我
太极招来人明明就在眼前哼
他打我
谁
他谁他是谁
他是谁我看不清他的脸
你去救我
可是我们不是台阶那个吗
哦对我们不是要被救的那个啊
啊
我急了我急了大家别急啊
大家别急啊
你们这么急吗
别急啊啊这是出口啊
啊这是出口啊
回来
回来回来回来
我们还有三个人
我们抓到一个就算英雄了
他给我放烟雾弹
我刚刚也是我被击中了两次嗯
都都不要再打人了来打我
哈哈
哈
然后回来
不要出去
我没出去啊
抓到一个就算成功是吧
谢谢你们兄弟们你们真的太温柔了
真的
太善良了
完了
sorry 然比呀
然比刚才说要去找你可是找不到你
啊
我好像根本就看不到他们在哪里
哇我的猫生气了
你灵精啊他们都在跑
因为都在我旁边啊哈哈哈哈
你快点来找我好不好
啊哎呦我天呐竟然放过我了
得到了吗
嗯看到后面的那个了
那大的
男人注意保护牙周为什么要
保护牙齿
我也我也不知道啊
他躲花他居然蹲下来躲我的啊
他居然躲啊
他啊他出去了
他没跑出去
没关系没关系没关系
没关系
呀这边还有一个这不在面前叫我打
耶打晕了
哼啊生气了
让你跑
我我我我我我我不行
他让你跑让你跑我招手
他朝我招手他在朝我招手
你看我这里他在朝我招手啊
他在朝我招手
我把谁送走了
你把谁啊晚晚一发送走了吗
是吗哈哈哈哈哈
你进来你进来啊你啊生气了
啊啊啊
都跑了吗
都跑了吧
还有还有一个
还有一个医生
你看他在那边解锁
刚刚看到了
要不你去那边解锁
不知道他可能自己想另外开一个门吧
因为开门的话有分数可以加
他真的是在解锁啊是的是的是的是的
哎呀啊
哪有人啊
他头都没有了他头头去了他头出去了
哈哈哈
我发现我们两个玩的时候都是
哈哈哈哈
谢谢你谢谢你上晚了
谢谢
再来第一万人好温柔啊再来一人
给我点个赞
别玩了抽奖了
哈哈
哈哈哈我就是怕你上头我才我才一千
所以我不信失败就失败嘛
我们第一轮不是也失败了吗
哈哈哈哈哈哈
我不仅发出了疑问
我真的有赢过吗
我发出了疑问
我赢过吗
我好像也没哈哈哈
好好笑哦哈哈
一败涂地
不许再一败涂地
你再这样子
当我们抽奖的口令我就改成一败涂地
要是不行
这样子不是嘲讽了我们自己吗啊
怎么办呢
那就做口令我们戳什么
就是用一个用一个
嗯比较就
能让我们下一局就赢的口令吧
下一局就赢的口令嗯
a 手 b 音
怎么样好
什么A-SOUL大获全胜哦可以可以可以
那就A-SOUL大获全胜
我们把口令定成A-SOUL
大获全胜可以吗
记得带写哦
A-SOUL要大写的可以吗
不可以要可以我就进去哈哈哈
我就我就我就用这个
啊这次这次还是嗯
随机抽出第五人格信件
对10分是的嗯
哼那我们现在就开始现在就开始丑
丑来吧332
一首大获全胜好谢谢大家哦
谢谢大家祝贺我们大获全胜好了
我们赢了
收到了收到了我还赢了
我赢了你看但不乱说一说大获全胜耶
好开心
哦我们赢了啊
下一局玩什么呢
下一局要不还是
我们还要玩这个吗
我们看看还有没有其他的狗狗
要不要玩噩梦竹影啊
哎呀我们玩吗
玩啊为什么不玩
把所有模式都玩过去然后
要不要玩噩梦竹影你说
玩玩是吧嗯
what
他不说这也能赢
怎么啦怎么啦我要赢啦
为什么就是要赢嘛就是啊
不是的玩的开心就好
哈哈
不好意思不好意思
为什么你的头像还有这个框
为什么我没有
因为你
嘿准备好了
我们是一对是吗
是的
这个模式可好玩
那用什么
有有什么区别吗
随便
挑一个你觉得好看的吧
点定
我要用我的新皮肤
反正确实很好看面膜就是吧
最好看我们可以看一下
当然了那个新的皮肤真的挺好看的
那我也换一个等我一下
要不换一个
完了还是12秒
还是12秒还是12秒怎么办
怎么办怎么办算了就这个吧就这个
12秒12秒好看12秒
好吧开始开始开始3秒3秒3秒
你你们两个都有脚
我会不会分不清哪是你不会的
因为我是白色的
看
准备准备
超好玩的这个先谁先倒谁就可以了
好这个跟之前玩的应该不一样
走
道具道具
道具为什么他们不知道道具我也不要
哎呀
呀
啊
为什么都上去啊我不上
哎呀我挡住我自己了
哪个人我承认我是顽皮我的天
啊
我们两个啊哈哈哈啊
快走跑反了快滚
快回来快回来快回来
请给向晚一个视角好不好
谢谢谢谢工具人
我规矩为什么哈哈
因为这边卡到后面了不好意思是吧
是的哈哈哈
不好意思不可以吗
怎么回事
这个不是我的雕像吗
他怎么跑这来了不是你的哼
这是我的雕刻家的银耳雕像
耶耶说错在哪里
错在哪里请注意当心逆行啊
都怪都怪你的雕像
都怪我现在
哎不好意思不怪你不关你不关你
不关你不关你不关你
快快快快
这首这种时候不来一首我们那首歌
这是什么
直播间的兄弟们你们知道那首歌吗
我们A-SOUL的代表作快快快快快
快快快快快快快
快帮我说一下快快快快快有用吗
快快快快看到你了
看这个不能乱用特效啊
别被那个红色激动别被那个
啊
算了算了算了算了算了算了
哎我不是已经站在那个啊
快点快点快点
啊
道具快快快冲冲冲
可以了可以了可以
哎呀撞到了撞到了撞到了撞到了
啊
快快快快快快
我可以的我可以的我可以的我可以的
你用道具你用道具你用道具
我用什么道具啊
我不知道还不照上去
如果要是有橄榄球的这个就很好
那这里不是可以绕吗这不可以绕吗
那你刚刚那么死背是不是给我告白了
谁啊谁没有没有没有
我在说刚刚那个游戏提醒
天呐这才第二圈
我是第五名啊
可以的 a 发也没得吃
现在没有空
现在没空了
大家等我们一下
快快
我可以了我可以了
我可以我可以我可以我可以
你被打到了吗没有
我是被墙堵住了我还在后面呢
完了我又我又被那个雕刻家的那个啊
我被打到了完了我要刺激了
我要刺激了
我要自己快快强求自己
我别打我别打我别打我别
打我在被那个急啊疯狂我看到你了
我们两个
嗨 ava 你好
你好 ava 你好嘉然
你好 ava 这些也没得吃
你好嘉然有没有人吃
快快快快快快快快快快
他们说什么四强四强就算赢啊
好加油快
哪个缺德的战狼已经缺德的小朋友
把这个本放下来了
不是不是那个本来就是
应该是你们
12秒10秒不要
不要不要啊不要死强死强我的死强
啊我不行了你去吧
哎你我也你也
你也哈哈哈我也我也
哈
哈哈哈
我刚刚在上面跳蹦蹦床的那跳了好久
哈哈
哈我感觉下面我应该会在原地自愈
哎
这我觉得这也挺好玩的
这个也挺好玩的但是我觉得好难赢啊
嗯我们回去
我们回去你陪我再多玩几天好不好
有点好玩
哈哈好吧
好吧真的好的 ok
那我还想我还想玩
双人的求生者
双人的那个
但是其实我还是觉得梦之女好玩
下次我把我的玉米给你玩
玉米真的很好玩
就是那个
用那个有水花的对
然后上面还有小水母
还有小水泡的那个
为什么刚刚不用那个
我刚用那个啦
只不过因为我太菜了
所以你看不见我而已哦
所以地上那个水印就是你的
是的是我的
所以我对不起
就是视力不太好
是这样子
我只能看到蓝蓝色的那个车太硬
那个什么车太硬啊
那是我那个跑过去的印记
我那个印记可以让他们就是
空荡荡的话
走路会变慢的
说悄悄话不给我听
你们不是都听到了吗
啊我们以为你们听到了哎没听到啊
人太你大是这样子三二一下次再玩嘛
嗯下次继续玩就是啊
明天应该就玩到这了
对今天要下播了应该整容
可是这样子下播的话不就算耻辱下播
哈哈哈哎我可没有说过这种话哈
你这样自己给自己下立负债格好不好
哎没有赢
其实本来呢那你玩的开心吗
开心是开心了对啊
上一次我给我自己准备了一首歌
然后这次呢
其实本来我也准备了一首歌
就是想要在我胜利的时候放
可惜没有放出来
那你现在放也可以啊
我不要为什么不要
假装自己不是吃肉夹馍
就跟刚刚的A-SOUL
谢谢大家给我们发的A-SOUL大获全胜
对谢谢大家谢谢大家
赢一把就下播哈哈哈
你要不要放大家都已经放坏
你要不要放音乐哈哈哈
好快来
工具人把我准备好的那首
如果要是我赢了游戏就会放的音乐团
啊笑死不笑我们就一巴掌
我们就是赢了
我想我想听着这首歌下播
这样就不算我输了
你们都不知道
一心一意
加油A-SOUL
还有我们一个会大获全胜
我们的舞友们
我们是最棒的
舞友们和 a 友们
A-SOUL永远不错
再见拜拜
晚安
哎不要再发笑死了快点给我发五金
不要再发笑死了
给我发一个大货
全程就是 afr 大货车啊哈拜拜
我们赢了
赢了耶
赢了
拜拜晚安
晚安