came over listen to my heart
哈喽哈喽
啾啾
啊不许说耶
哈喽
哈喽哈喽晚上好
晚上好
啊
好吧好吧
这么好
可爱
可爱你你看大家都在看你可爱呢
小乃乃说然然然然然后
哎今天就只有我们两个的话
那我们就是 a Michelson 小分队
当当
哈哈哈
当当大家好我们是 a s o 小分队
对这里是 a s o 小分队
游戏干嘛当当哎来吧 a 吧下来
我是今天
出战代表 a 手规模队噔噔噔噔噔噔
的
某一位
嘉然Diana
哈哈哈
我们的月光女神Diana恭祝嘉然
圣诞节长城
谢谢大家
哈哈哈今天人都不在了
今天就是还是玩大家熟悉的那个游戏
今天有五友们吗有到场的五友们吗
我们要和大家一起玩第五人格
感觉很好玩
肯定很好玩
保证你好玩
我也想是榜一
你哈哈哈哈
哈你投诉我我没有我没有我没有
那我们去游戏试嘛
走吧去看游戏
把这个打开我们游戏是确实有点远对
然后我们要等那个打开打开
四宝一是吧不许说四宝一啊
大老一没关系的
要要公平公正的玩游戏才可以
赶趟赶趟好的好的好的没有位置住
今天我来保你怎么样
今天你保我啊
你一个人代表四个是吧
太厉害我不可以吗
哈哈哈我我可是带着一群嘉心糖嗨
我们回来了
顺便换了一个方便坐着玩游戏的衣服
这样子是不是就没有那么的害羞了
那我害羞你就直接说吧
哈哈哈
我不要拿我穿着泳衣打游戏的不要哦
可是我不怎么会玩这个没关系的
嗯嘿今天你今天是准备带飞我吗
是的你可以的
但是今天这个游戏呢
四宝一四宝1
你在四宝一我要生气了
对不起对不起对不起
这是上一次我才知道
原来有很多这个热心的 a
so 的小伙伴们就是
喜欢我们的一个伙伴
原来特意去
匹配了我一下
谢谢大家谢谢大家谢谢大家的那个
我应该用什么
你好意思吗你想你有什么意思吗你
该
用什么形容词去形容他们最贴切呢
哈哈哈
如果要是
今天还有小伙伴跟我们一起玩的话
希望大家可以就是愉快的玩游戏
就是你们玩的开心就好好不好
我们要尊重游戏的
你们玩的开心就好
是不是已经愉快了对吧
哈哈哈哈
不用让着我了
我直说了好不好
什么想法没有啊
没关系可以不用让着玩玩
等他被抓了我就在他旁边好耶
好耶哈哈抓到就抓他
然后现在我们可以看到我们的游戏界
面了
啊嘿今天呢这个嗯
像我刚想玩一块玩游戏的
这个这个叫叫什么
这是通力惯力
怪事先抽奖
我们还可以看到我们今天
还有就是有新的这种什么
夏日狂欢
什么狂欢节之类的我们到对战是吗
对这个上一次我没有玩
然后上次我们有两个人的话
我们可以玩什么联合狩猎之类
待会有机会可以玩一下
好呀好呀好呀哎我也不管先先按这个
这个按哪个这个这个对走
我要不把鼠标给你
啊我要不把鼠标给你啊
不用哈你随便点哪里都点
哪里随便点哪都是一个电视呀哦
好好好
那个
你是让我点这个是吗
嗯点进去了
我们看看今天有什么抽卡是吧
哈哈哈哈
看有管理抽卡是吧看有什么看看看看
看看就看
哎等一下好像忘了个东西哦对
大家有没有看我们今天的 ace 啊
c 手官号
转发的动态
大家可以去我们的置顶
评论里面看一下
有我们
第五人格官方给大家准备的礼包码
对可以去积极
可以去领取哦
欧气然然
上级你怎么知道就知道是欧气然然
耶
谢谢大家的欧气我收到了
怎么了
怎么怎么怎么怎么怎么了
那我把我请分你一半
分我不要
你不要了是吧
你真的不要吗
那我那我第一个抽行不行
行可以随便吧
你抽吧真的让我第一个抽吗
随你啊你抽吧
让给你抽
我不会啊我们这次这样子吧
因为上一次我是分开两个尺子抽的
这次我们就在这一个尺子里抽好了
这个是吗
你先看看先看看我们这次抽那个
有你就你就想要这个是吧
你点一下这个我给你看
这烟毛我想要这个
你知道啥你知道吗我知道他是雕刻家
哈哈哈怎么啦
人家就是知道这个嘛
点开看看嘛
是吧
哎好看是好看
都不知道能不能抽到
怎么你再给我立四100个是吧
他们说什么
你们听着
他们一开始就想哎
你说什么没有没有没有没有啊
哈哈哈
话都被你们说完了是吧什么
啊反正让我先抽嘛是吧这个是吧
这个是这个是吧
实力是吧
我点了我点了我点了我点了我点了
确定是吧
快点
给我给我来一点不一样的杯子
你这个不行
哼你这个不行
哼让我来
让我来我来抽第二次
等一下有有那么容易就抽吗
你忘了你上次
干了什么吗
你不会是要说你
我我还我还什么都没说呢
抽吗好多虫子那轮到我第二次
抽之前你不应该干点什么吗
真的要真的要这样你不应该
这次还还得限制一点什么东西吗
你上次都已经
但是上一次你看我的钻头还在呀
这次就还是把钻头给你们好了
没关系无所谓去吧
怎么样经典的反向棍
没有啊这才出第一次
有谁知道这第一次抽到你说了算
你给我举例子来来举例子
作为一个魂啊请你举例子嗯
那他们举什么呢他们说献家草
哎大大这倒不用这反正是我自己充满
就还是把你自己卸了是吗
我自己
上一次双马尾就是我自己好狠呀哈
好狠呀
再让他再让他活活得很
哎我是我走
哈哈哈我们的惯例抽卡吗对吧
证明我们向往根本向往怎么可以呢
他们说可以
真的吗可以啊
这也可以他们好像什么都可以
哈哈哎这回这不可以这不可以哈哈哈
好
那那那这一个
没关系你是 gay 吗
这次肯定就有了对吧
那鼠标在这里我就
赌上我自己好不好等一下
你还你还没有现现掉你的钻头
啊
那就现在吧
好钻头
你闭上眼睛我不想让你那么痛苦
为什么我还没抽啊
我的钻头现在就给了我不
不是吗那你抽吧
这次如果要是
当时也不用这么早吧
我我先第一次这样钻头
第二次我自己妈
可是我们要抽好多次啊
他们说毒乃毒乃稳稳保底哦
哎呦哈哈哈哈哈哈哈哈
嘉然答案呐哈哈哎呦哈哈哈
大步不动还不走哎呦
哎呦呦呦呦
开始了开始了是吧
我点了我
我要是松开指头的话
你没点上哈哈哈
哎别紧张别紧张
干嘛大家都已经开始开始有欧气了
守墓日不玩守墓怎么办
我也不玩守墓人
哈哈
这次你来对不对一人一次吗是不是耶
欧气欧气欧气欧气欧气
欧气欧气欧气欧气欧气欧气
不行不行
放我一点放我一点放我一点
你让他们分你一点啊
我就一个人
你看他们有多少人
你要跟他欧气的话我就
再吸再吸就欧气欧快
把欧气打在公屏上欧气气势
嘻嘻嘻嘻
我准备了
我决定我要闭眼瞅
真的吗嗯
你闭上眼睛你知道在哪里了
不知道哈哈
所以我要点到第二
第二个下午的时候才可以
我去我去我要闭眼了
321抽
快告诉我结果什么都没有
没有什么都没有什么都无事发生
就还挺普通的呢
怎么这么多同学
冷知识
冷知识当我们没有好的 bgm 的时候
你是抽不出来的
现在鼠标到我手里了对不对
所以呢
公主人给我来点 bgm
我们助助兴好不好
有没有就你聪明是吧
大家的哦其都是我的了
哈哈哈
真的是我的了一二三
你还要点一句话
耶哈哈9
哈哈哈
谢谢大家
谢谢大家好
没关系啊我好我好我好是啊这个哈
我们再来一次吧
不行我要换一个
我不要跟你一样的
你没有的我没有给你准备
哼你问一下吧还有没有工具
还有没有工具
还有工具人就一下还给我换一个披肩
哈哈哈还有没有工具人披肩了哈哈
请你再写字给
我写字给你给我看着
你给我看着指引他
该我错了对吧
问号问号问号为什么大家都发问号呢
为什么呢
哎为什么呢
我们要不要再来一次试试看
但是还是没有涂到面膜
我们只想要那个
行不行再来个一发入魂怎么样好
毕竟还有没有还有没有能再来一个吗
嗨啤酒
哎呦
算了分你一点哈
谢谢
走起来哈哈哈给我
什么红心点
哈哈哈这个比送就好了
再说不行再让我来一次
再让我来一次什么什么再让你来一遍
不许一人一半啊
哼
是我
他们说换一个游戏游戏
别的游戏的 bgm 不不不
这不好这不好啊
我们试试看我们试试看
嗯我这次就要用这个 bgm
哪个 bgm 就要用游戏的 bgm
就是这个犀利犀利犀利犀利犀利
这是这是
叽里叽里叽里呱啦的这种是吗
好来吧
哎呀
我觉得不是 bgm 的问题
哎呀重复了哎呀
重复不是重复的
刚刚刚刚那个王子重复没关系的确认
我看到王子
啊好好好啊你就这么急
就想想想抽下一个下一个十点了吗
他们说说猫中毒哎
哈哈哈要不你来
我自己边唱边要不要不这样
我要我成妖
你
陈邀我是张楠楠女士
那你也可以现在唱一曲 cc 啊
给你自己就不信啊
我帮你唱也行
啊
呀
这场景了
没有没有这一走
这也有没有没有
那个一发入火山迷一狗哈哈哈
果然没有哎等一下
嗯让我想想是不是这样子
因为因为我们两个就是可能没有诚意
嗯
我也觉得我刚想这么说就是比如说
嗯要是等会我抽到了的话
你看如果要是乃琳在
他肯定是说很好玩这种吗
是不是应该有点就把坏女人翻出来了
是吧哈哈哈
就是如果要是谁先抽到了的话
就可以惩罚另外一个人做事情
那我先说你的
凭什么
因为我已经想到了我提的凭数
你先说那你想到了吗
那你说吧我还没想到
哈哈哈哈哈
可爱小向往
不要
这是你的惩罚
你还不要没有没有不能接受这个选项
嗯没关系你可以给我出吗
也不一定是你那个
那你的话你要不就就你看来都来了
给我们表演个节目吧
哈哈哈
随便比如说跳一个那种什么体力
非常耗费体力的舞蹈
上一次那个
哈哈哈哈哈哈
我刚想说上次那个很帅那个哒哒哒哒
那个可以吗
随便你算了随便你反正是个节目吗
是吧节目好 ok
他们说猫中毒猫中你你想干嘛
他们说猫中毒猫中毒
这次要不让我们让自己唱成猫中毒
看一下试一下可不可以
我觉得不是比较没问题真的
好吗金华你听好了
现在我们已经在此立下誓言
如果要是最后谁先抽到的话
就会让对方受到惩罚
拜托了拜托了让我抽到吧
我想看可爱小向往
快毛泽东预备求你了
来阿斯维达伊娜啦
啦
啦啦
嗯
疼什么啊
为什么
我觉得是不是大家给我们的欧气不够
啊他说拿他们说我的我的我的我的
哈哈再来一点
兄弟们
再来一点欧气吧兄弟们
赐予我欧气吧他们说那没事了
真的不是 bgm 的问题
我觉得
谢谢大家给我们推荐的 bgm 吧
不用了我觉得我再来一个嗯一二三
啊
没事
我也看到了
我想那我重复的还挺多的嘛哈哈哈来
重复下一个不要
不要
看
是你抽还是我抽
我抽啊我抽了吧
你刚刚这局是你抽的全部都是我抽的
轮到我了
你们说是谁
你看校园小文片过关门混过关
你想吃保底是吧姐还没到保底呢
还没到保底
哎呀好吵好吵
哈哈哈那个带着耳机的
是然然对吧
勇敢然然全重复走吧没有没有
还有这个嗯
再来一次再来一次
全程重复
我们现在是在玩一个比谁脸黑的游戏
快来快来快来
王子
正常操作
谢谢你王子你太温柔了哈哈
哈哈哈
你你你你什么话
哎医生这个也挺好的
啊
你干嘛你把你的手给我松开哈哈哈
手给我松开松开松开
哈哈哈你凑成了一个三连
谢谢大家
谢谢啊我觉得这个
游戏游戏非常的好玩
我们可以快速的
我点了
是我点的
也就是说下一句还是我的
少妈连抽三句
他已经咬我
我没有就不算
反正你偷不到吗
兄弟们干嘛
他已咬我
我没有两笔要输了
快快给我欧替
快给我欧气吧
你看我已经伸手要了哈哈
什么人啊
直播间的这两个都是什么人啊
伸手要要我亲我不管我不管
我就别这样把手把手给松开松开松开
他们说给你都给我都给我都给
谢谢谢谢谢谢谢谢不是那个
你们打欧气给万一我收不到怎么办
你们打欧气啊哈哈哈好好打字好不好
嗯可以的吧
哎不是冷知识啊并不是因为你点的慢
然后你这个就一定能抽出来哈
怎么你不敢
你不敢碰下一个十点了吗
这不就是可爱小像碗吗是吧
精华是这样子的呢就是嗯嗯
就是嗯这样吧我有诚意一点好不好
因为上一次呢
我也把我的两个丸子都给了你精华
这样子这一次他自己给你呀
要完了跟大爷
而不是你说的
是你说的哎你有把自己献祭了吗
可是我我可以先卸掉我的戴帽
再卸掉我的蝴蝶结
再卸掉我这哈哈哈我可拆卸了哈哈
一个一个拆一个一个拆
你已经承认你的双胞
胎了我不是我是真的哈哈哈哈
哈
耶
你能不能耶的那个稍微开心一点
虽然是一个重复的
你能不能耶的开心一点耶
嗯他们说的可战神张呆毛
可战士对可战可战神呆毛是吧哼
帅哥快点快点可以的我们可以的
大家不要着急啊
大家不要着急
啊你要静音了
没静音啊哦
快翻那台静音
我要安安静静的
玩这个游戏
我这边还有声音啊哈哈
你你没进啊你进了
你看到了吗进了
进了我进了
算了我注定不能静音
哈哈哈静音丑我都敢注定你不能哦
原来是这样你不要说我想你回来的
可以的
什么叫真正的嗯
就是一句话都不说然后立马抽
懂吗还给我还给我不错还给我
还有两23,870
除以除以960
就等于嗯
还可以再抽哈哈哈
还可以再抽手就伸到我的鼠标旁边了
怎么胜负欲不要这么强好不好
等下玩游戏的时候万一你追我赶了
不会的不会的我会我会保护你的
放心吧真的啊可以谢谢去吧
切那我就有勇气了
耶
没有哈哈哈
万万说等一下他会保护我
他要是不能保他要是不保护我的话
冷知识有的时候我保护你了也没有用
啊哎手手手哎呀手
他就他就不由自主的就是点到了这个
开启道面
我帮你点
哈哈哈哈
那你顺便也帮我点了吧
这
是帮你帮你抽的帮我抽的谁
这一轮我要自己抽没关系
我已经识破你了
反正到最后一局的时候就好吧
我们公平起见十分久到不得已
我是阿梅啊啊
啊救命啊
啊
等一下他值得我们好好的品味一下
看一下
再给你们看一眼再给你们看
看看看看看
看看看看
哈
哈哈哈哈哈哈
怎么没声音了
怎么果然是保底为什么没声音了
果然是为什么为什么没有声音了
就怕吵到你们的耳朵
不要怕吵到你们嘛
为什么没声音嗯
对嗯
来赢了赢了什么有什么赢啊
为什么我们只是在抽抽就是嗯
对吧
只是开启新款吗我赢了耶
赢什么了没赢不是的我赢了耶
我赢了耶
我赢了耶你赢什么啦
你刚刚说的什么我什么也没说
可爱小象玩
我不要
啊
哎
救命啊不是这个我没有说哎
不是啊我怎么了
我对你好啊
我做错了
宁波让我回来哎哎嗨
有那个同意表演那个呃
可爱小向往吗
我不同意你了
那你就别回来了哈哈哈哈
啊
你同意吗
他们说让我打一架我跟谁打架
我打都打你同意吗
我同意我同意
我同意我同意我同意我同意我同意
可恶
啊被我赢到了耶
被我赢到了
做了最近的口头禅是吧
好吗那就是表演可爱可爱小向往
可爱吗对不对嗯
我想要可爱
你好好想想嘉然
要不要看大家通不通过
我们嘉然怎么样
嘉然哈哈
干嘛嘉然是可爱代尼斯那我只能就是
超越一下
尝试一下
超越一下嘉然要不这样啊我知道了
嗨兄弟们我现在要开始可爱喽
你们知道可爱是什么吗
可爱就是要说叠词
哈哈比如说我们家然然
今天我家笑晚晚
跟大家表演一下可爱爱
大家说好吗哦
大家家说说好妈妈
他们说不痛哭
下一个不能哭啊不疼我吗
疼真的吗他们说你不可爱哈哈啊
他哭哭
伤心心啊
游客让他通过玩
然然比人比比不开心
我总觉得你在骂我哈哈哈
哈哈哈没有啊你让我可爱的呀
不是你让我哈哈我没有
我没有你让我可爱爱
姐你肉肉
我可爱爱
爷爷你们快通过好不通过过吗
给我通过我可爱爱吗
啊什么你说白来了呢
哈哈哈哈
谁说白来了
我怎么不可爱了
为什么为什么嘉然说叠词词
你们就觉得可爱爱
为什么笑
我晚说叠词词就不可爱爱
第二人跟我出来通不通
哈哈哈为什么
凭什么
哈哈哈
哈我不可爱哎
痛过了痛过了痛过了
不用不用叠词旋转摇摇哎
懒洋洋也是叠词词呢因为他有洋洋
嗯怎么你还想唱一唱一句吗
不用了干嘛你想唱一句是吗
当然为什么
啊你要唱我觉得你要坑我啊哈哈哈哈
你是要唱那个就
是吗你要唱吗要唱一唱嘛
那个那个我们放下 bgm 不许给他
让我让我唱一唱不要不许给他不
许给他
要不要要不要要不要要不要懒洋洋
不要要 no no no
你想干嘛你先告诉我你想干嘛
咿哇哇咿哇哇咿哇哇
别看你只是一只羊
绿草因为你变得更像
你变得更难
为你变得柔软我谢谢你啊
我看你只是一只羊
我的不是羊
羊儿的聪明难以想象
那倒是的
像那个心情一样奔放
每天都追赶太阳
你也天天开心好吗为什么呢
懒洋洋
哈哈哈
给他卡掉
好了卡卡卡卡卡卡
哎这么快就要开了吗
天呐我都还没有唱开心呢
唱开心
这不是这是在惩罚我还是在惩罚你啊
惩罚你啊
谢谢啊我抽出来了
怎么了
打游戏吧好不好来我们打游戏哦
来我们看看打游戏好不好
我们打游戏吧
打什么游戏啊抽奖了
哈哈哈哈哎
不好意思不好意思
那个就是在我的直播间
我会比较强势一点
要是要是那个语言语言重伤了你的话
你记得偷偷的捶我一下
或者或者哎哎这样子
我想到一个好方法
嗯嗯
你生气了就喊我染饼哈哈哈哈哈哈哈
哈哈就就比如说等一下子打游戏
你打上头了
或者看我打的太太烂了
你就喊我染笔
哈哈哈好吧是的哈
我有的哈哈哈
那这样吧如果要是你觉得我
我就是没有保护到你
或者是你觉得哎呀
我还比谁救我
哈哈这样子哇哈哈
哈哈哈好抽奖
那我们抽奖
对我们给大家还准备了今天晚上的
嗯
第五人格官方小周边瞬间要不要一份
要不要
早该凶凶了凶谁啊
凶我吗你们怎么回事啊
你们怎么回事啊因为你刚刚凶我了
嗯你刚刚凶我了
所以他们就是看不惯
你得互相凶一遍他们就打平了
哈哈哈哈哈哈
啊对大家那个嗯
有没有有没有想说的口令算了
没有想说的口令
哎人真的疯狂
欧皇小嘉然什么什么欧皇小嘉然或者
或者
是我说什么欧皇小嘉然
哦没事的不用这么阴阳我了好
就是欧皇小
佳
人哈哈哈不许你不许你凶他
没关系
那我们就定就定欧皇小嘉然吧好吗
嗯
大家准备好好好好好抽奖的要求
请关注嘉然加出绕口令哦
对那我们工作人员可以就是帮我们
准备一下准备一下
三二一吃鸡耶
小小多多多多参与游击参与我们
那可以玩游戏了吧
天呐好可怜啊
感觉感觉你被我欺负的好惨怎么回事
我感觉我也没有感受呀
啊没有的待会我会骂你的哈哈哈
哈没关系反正反正就是就是骂骂呃
蓝笔什么的没关系
对
耶夜魔耶耶
哈哈哈那当我用夜魔玩你要不要要
真的吗真的那你就用这个
为什么不用夜魔好的那你玩吧
哦雕雕刻不是
我们要
雕刻我们要开局开局就联合追捕吗
这么刺激
那要不我们先一起玩玩吧
可以的
我们开局先求生者吧
好不好
嗯好吗那你跟我一起玩那个吧哪个
嗯玩玩我想想玩玩玩玩玩园丁
好好不好好
然后呢待会
我们就把他们的椅子全部上去之后
先立马拆掉好
人家要换衣服
干嘛
你玩游戏的时候不换不换衣服的吗
你要换什么衣服
要是他能捏脸的话我还可以捏个脸
哈哈哈哈哦对
我知道就是嘉然超级喜欢捏脸的
他可以他可以捏脸捏两个小时啊
我上次就给他们捏了好久
捏了一个半小时没捏完
哈哈
啊
等一下等一下等一下等一下等一下
邀请我谢谢我邀你
请邀请我
等一下等一下等一下等一下
也不知道娃娃
什么时候能看到他的昵称
改了
哈哈什么昵称啊
渣男今天没得吃是吧
a 发也没得吃哈哈哈哈哈哈
渣男你干嘛装逼啊
哎喂怎么了我不是像我 a 发的
改改改一改吗哈哈哈哈
怎么了我无语了你不喜欢这个吗
可是没有办法
他要等到
一周之后才能重新开哈哈哈哈
哈哈哈不要生气嘛
那下次我把我的号给你你再给我
我没得吃啊
我要有的吃
可是我也没得吃啊
哦谢谢好不好我可谢谢你
我干嘛
要阴阳怪气我跟你讲
还没有换皮肤
啊我没有来得及换啊
为什么这么快准备啊没有
他还没准备我们进去就可以换
你怎么回事
我感觉你应该那玩的
时间真的我确认一下
你你玩的你玩的6吗
你玩的60吗
还好吧就对了
不要点嘛
我好像看到了一个眼熟的 id
什么啊
哈哈哈你
哎我有哦 sorry 我搞错了
我卡住了
我不玩手机了不是你
卡住了卡住了黑屏了黑屏了
黑屏了黑屏了
来不及了来不及了来不及了我
我不要我不要我不要我要原地
我要原地
原地在哪原地在哪
原地原地
我要换皮肤我要换皮肤我要换皮肤
皮肤没得病的不要
这个
这个挺好的30秒我卡住了哈哈哈
别急别急别急别急别急
别急别急别急别急别动
你笑死我了哈哈哈我要举重
你为什么紧张啊
哎我还没准备开始呢
快10秒会
就是自动会开始
哇塞我以为你选了这个护士
我以为你选了医生呢
经典手忙脚乱什么没有啦
干嘛第一次玩嘛
第一次玩你懂得还挺多啊
就什么哦
就是为了跟以前然后怕给你拖后腿
然后就是还有什么什么是雕刻加花
你懂得好多是榜一
我可是看完了你的直播哈哈哈哈
哎前锋怎么怎么他跑错了
他怎么玩那些什么
哈哈哈
我后来知道
就是大家大家还是公平公正的玩笑
一定要高兴过
这个要满足自己的游戏体验哈嗯
然后现在我们是两个人
的电脑同时连接玩的
如果要是有我们一起走好不好
我去找你走吧
在哪你去找我
那我那个来我来我来我来我去找你
我去找你你能找得到我吗
我在哪能看看你去吧
怎么开头就被人抓到了
谁啊你你快跑你快跑
我跑了我跑了我过来
我过来我这里我这里我这里
这里这里
我不是你
你不要过来你不要过来
我们这样算是开心吗
啊我看到那个
为什么我的市场转的这么慢呢
等一下我切一下专心破译
谢谢我收到了
哈哈哈哈
那辈子啊
我们是什么园丁
我们是什么哈哈哈
电气不好是这样子的吧
那个是 a 送的哈
哈大家好我们是 abs
完了我这里遇到我这里
我这里那个监管者在我这里别过来
别过来别过来
我不知道你在哪里
别过来别过来别过来别过来别过来
你在哪你在哪你在哪你在哪呀啊
我一直在关注你
然后我就忘记破
没关系没关系没关系你破你
你待会按空格的时候不要那
个
没事的没事的没事的
明天是不是可以拆一个
我们就会拆一个
我刚刚跟你说了我们要
拆一只狼
别动别动别动别动你看他在那里哇
是不是他哎他是我他在那里抓人呢
哪我要不要去救算了我不去救他了
他抓到了再说因为他把你套餐了
你抓在旁边吧你去抓他的
不是不不不
我先把这个破完然后哎等一下等一下
哎对不起对不起
我们怎么同时去死去死都被抓了
我看到了他在那里
我要去救他
我要去救他我要去救他我要去救他
我要去救他我要去救他然后
我要去救他我要去救他他是不是啊
我不要倒在这里
不要倒在这里我没事的我要来
走我们去救他
我去救他你放心你在那里待着
你太能他能到
我我放心的破音我一定要按对一次
没关系的你去吧
我去我去我去我去救人了
别救保平啊好再见好啊
好
能救一个是一个吗大家都是一嘉然
哎
拆椅子走
你把这个破运完了
我们一块去拆椅子去
这样子的话下一次他他
他可以修椅子吗
我感觉我会把你给吓到
我害怕他为什么烫他手呢
他手撕着他
嗯不行哦所以他才说保平是吗对
踩椅子走
不行啊他这样嗯
踩
哎踩踩踩
怎么回事
我要我要去把我的
踩椅子会爆点没关系的
没关系的
我们把它全部都因为我们有两个人
我们就各走各的吧
等等
等等他在那我不想这样不不不不不不
不不不不不我我我我我
没找到没找到没找到没找到啊
他为什么在我这里他在哪
哎他怎么没有他到我那边他到我那边
我看着他追过去了呀对对
对你藏好
你藏好你藏好没事的没事的没事的
没事的没事的
让我们看一下啊
啊
你过去拆那个椅子去吧
拆椅子为什么他刚过去
我好我好害怕呀
让我乖乖救救我
不来了可是我也没有被抓
哈哈哈哦没事的哈哈哈
习习惯习惯习惯性就
只要你
你还在哪他在哪他在哪他在哪他在哪
蹲他在哪他在哪他在哪你往前跑
你往前跑
你往前跑我都看不到他的人呢
可爱可爱嘉然你签字你
你签字哎呦不是你
不是你你们真
的
是自己是吧
我也是呀
这个 id 实在是太凶
裙子来了又来了又来了
他来了真的真的真的拿着看不到
两笔完笔干嘛
为什么要两个人
我找到你了我找到你了
找到我了
在一起破亿我找到你了
呀呀呀呀呀呀呀
呀我去救我去
我去救他
他不放啊他不放是什么意思
他不放在椅子上面你
我看到你追着他跑了
我在我这边的视角看的很近哎
他怎么看
为什么啊啊
又没有按对
哼专心破译
哪呢哪呢哪呢哪呢他在追我他在追我
他追我不要不要不要不要
不要不要不要不要走位走位走位走位
走位走位
走位走位走位走位哎呀卡住了
我在你后面
你被抓了吗
你没有啊没有没有没有我没有
我在被追赶
走走走走走走走跑跑跑跑跑
哎呀
我走了我走啊
他来了他来了啊
在哪在哪在哪
我去救你在哪没事没事你去救救
救啊
这是谁护士是
好像是可爱吧可爱小嘉然
可爱小嘉然可爱小嘉然这是你自己
不是我不是你自己
你自己你在哪你在哪
我想去救你的来着
呃我我救你哎呀我
我这个新手不要拖后腿就行了算了
我走了没事的没事的不用来救我了
你在那吗
你背你背技师
技师技师技师已经被淘汰了
没关系
保平保平保平保平保平保平
你们俩你们俩去吧你们俩去吧
啊不要嘛两个小乌鸦我要来救你
没关系的
他在守尸
你去吧
我不没关系你去吧你走吧你去吧
没事的
可爱小嘉然
快把快把这个嘉然今天没得事带走
你们俩逃出去吧没事的
哦他听不见我讲话冷知识
啊
怎么
啊快打你爸爸没事的你去吧
你跑你没事的礼物
谢谢你耶哈哈哈
傻逼
又是什么
右键是什么右键右键是什么东西啊啊
啊
啊啊啊啊
我被捣蛋了啊
没救上啊
没关系没关系你已经牵扯了他60秒
你很棒了
你超棒的
出口在哪里
可以的可以的可以的
可以的你不要对你反着对对对对对
空哥空哥是贝斯斯贝斯斯贝斯扣
走走走走在死贝斯斯贝斯斯贝斯啊
出口在哪出口在哪
哪有出口哪有出口没有出口啊
快走走走走走走前面前面
现在步子没有出口啊
还有一条密码没有破一
啊啊给我个脚快走啊
医生的医生的医生医生走在破医吗
医生医生医生医生
哇
哇哇哇哇哇哇哇
你怎么比我还紧张
我好紧张啊
都都是好帅的人
没错当然把家长好帅打我们直播间
勇敢转移可以的可以的
我连头都不敢回
我可以回头吗
你可以回头的
你可以这样子
你过完这个杯子之后立马回头
在哪在哪对快走
我怕了我怕了我怕了我怕
了
不是不是
冷静冷静冷静冷静冷静
啊
啊哈哈哈哈
哈哈哈
走到死胡同了耶
你怎么知道你从那边跑你走
呀
啊
没关系
待会你的演艺分数应该很高哈哈哈
哈哈
哈没事我我好害怕别怕了
你知道吗
每次在挣扎的时候
我就两个指头点点点点
下次我一定会给你报仇的你放心吧好
没关系玩的开心就好嗯
虽然我一直在大家开心吗
没吓到大家开心吗
快来
快救救他救救他
呀怎么啊
让让让让啊
然后立马立马
立马转立马转立马转立马转立马
跨跨你就尽量夸那个障碍物
夸障碍物他状态很慢
啊啊
啊哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈没事的别说别好好笑哈哈
好好笑
嗓子要
要不要
哈哈哈哈哈
还可以被救一次
还可以被救一次还可以被救一次
没关系你跑吧哦
已经跑不了了只能打成平局是吗
没关系的至少平局也好的他说了保平
前面开头技师就说了保平了
天呐还技师果然能预测未来哈哈哈哈
对不起啊不是炒粉的意思哈哈哈
保平我不知道我转的这么快
我是不是大家会头晕
反正我现在冷静下来是有点晕的哈哈
准备好准备好准备好
啊他被打倒了
他被打晕了
啊谢谢你们你们太温柔了
哈哈
哈哈大家大家我我
虽然我我已经变成一个魂了
但是我玩的挺开心的哈哈哈
哎这是谁
这是你自己
我怎么变成哇最朴实的样子
医生怎么自己逃下来了
我走我们去找医生
我们去看看他
他这样逃下来了你也可以哦你也可以
我看到了你那
我去找医生我这我也看到了
怎么办呀
可爱小嘉然
可爱小嘉然快跑
快跑快跑
他能看到我们吗
他不能我们可以干扰他吗
他不可以我们打扰不可以了
我们是被淘汰了
干扰一下吗
能跑一个是一个
啊他又被打到了
他为什么不抓他呢
哦他有那个舔舔刀这边是吧
嗯插刀
插刀好的没关系的
我们就陪到他
直到最后一秒
哼谢谢你因为他救了我好多次
哈哈哈他也来救苦我
你好
他能看到队友对吧
他看不到啊他看不到吗
没关系
我们的心意应该是可以传达给他的
迷失了就这样吧
谢谢大家一个活都很累谢谢大家
天呐我的风好高哈哈哈
他的风也好高哈哈哈
没关系的
就是我跟你说求胜者呢
可能就有的时候吧
嗯
遇到像我这样子的玩比队友哈哈哈
就就没那么容易赢
要不下一广下
下一局你玩那个见馆者吧
好不好好嗯
啊那我就可以用新皮肤了
嗯就像刚刚那个雕刻家的
内幕干嘛
内幕啊打个游戏吗哈哈哈讨厌哈哈哈
这打个游戏都还没关系的讨厌
嗯要退出退出吗
你这里怎么怎么退
我这里继续然后退出哦
谢谢大家哈哈哈哈
没事呀哈哈
嗓子要哑掉了
哎呀你在这呀哈哈一把也没得吃
哈哈哈
好好笑我看一次爱迪笑一次干嘛
你要干嘛干嘛哼
你不退我进不去
等一下我这一局你可以指导我了
对不对
也不一定哈哈哈哈
你不要退出游戏你不要
哎这样怎么
等一下我把解散队伍就好了要怎么哦
然后你点这个开始
我直接开始就哦对你退了
我看到了点这个的
点哪个嘞
我可以玩人机吗
哈哈你想玩人机
我不玩人就是玩人机
我不行
看一下会匹配到什么小可嘉
耶
我要抓人啦
其实我觉得监管者会比求生者
啊好射手哎
可是我觉得胆子抓那么多个人
就是我的心情是要确认一下啊
是的是的
我们可以看我又卡住了
哎呀哈哈哈
我要我要开除了
主要是
主要是我每次玩求生者的时候
他特别害怕
因为求生者不是会有那个
碰到碰到你就
过于紧张
他虽然都很好玩你知道吗
所以我还是喜欢玩监管
我怎么觉得我玩监管者有
哈哈哈哈
哎呀呀
你看我刚刚刚刚都玩成这个样子
我记得你上次玩的时候有没有啊
跟我一起玩的学渣
哈哈哈我都不担心你们
遇见你你太温柔了哈哈哈
失态了
失态了失态了兄弟我真的不好意思
失态了失态了失态了
什么我玩监管者哪有尖叫
我哪有我玩监管者哪有尖叫啊
我上次没尖叫吧好像
你不要怂啊你没有就没有吧哈哈哈
我没有尖叫我没有吧
你们再想想哈哈哈
卡住了
哎这是卡住吗
我以为他在加载
就是加载的时候卡住了
因为我都听到了他的那个
没关系
哎哇哎 so the game 哈哈哈
再点一点键盘上的按按键
他就哇不卡了哇太
你这怎么玩来着
技能没有好的
哎
人呢哈哈哈
哎我要开始逛街了怎么办
干嘛大家看看嘛
你不要浪费技能啊
我不会然后你待会等那个聆听的
那个飞机过了之后
我应该去哪玩玩
好问题呀
那里好去快到了
呀好多人
他为什么真的招手说来来抓我
谁来抓我呀
哈哈哈你看你看到人来了吗
你看到了这是人家走出去的那个动作
快快快快快啊
他为什么不能那个示范技能呢
可以的因为你没有
追到那个
呃
好的打到一个
我一直在乱放技能哎
我不想试看你先你你
你先普通点点
点点点好难玩哦
这个不要浪费技能点点点点点哎
对对对左前对哎
对对对
哈哈哈
是1是1是1不是 abc
跟丢了
人家跟丢了
什么谁晕了
你们有谁说晕了
哎你刚刚追的医生啊
我只是看了一眼大红医生去哪了
手把手把手教学没有门门吗
不是把手教学我我我
我我不教我不教不教
关注真的很好上手吗
小帅哥确实我觉得见过更好玩呀
怪我怪我怪我
然后我们可以再玩没关系的
如果要是联合社会联合我的话
我们还可以往里面推一下好不好哇
联合瘦脸
好的好的好的好的
他是不是都没有被我击中啊
所以他都没有掉
耶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
他们说不是监管者难是这个角色难啊
有在场的舞友可以推荐一下吗
就是适合我们然然玩的监管者
有擅长的这个舞友可以推荐一下吗
但是今天我们抽到了这个
但是得用啊
这不得炫耀一下
哼我觉得我转太快了他们会晕呢
你晕不晕
我还好他就没有
就是我的我的眼睛里面只有我的皮肤
哈哈哈哈
因为好美丽呀
这个绿白色也很美丽是吧哦
快点坐遍小姐姐
你淋什么踢他就在你前面
傻逼哈哈
人家看不见非得在他前面在这里发
你按国键国键按了
按慢了好的
这个掌握一下距离
啊不是好像我很会玩啊
但是我确实还挺不错的哈哈哈
我看到地上的印记了应该能找到他
这是我走的太慢了
还好的我觉得这走的太慢了
你看他们说他要来抓我要抓我呀
他要走出人生的堵车
不是他故意朝你招手啦
你看这边就翻过去的话就就很不划算
所以你刚刚我也跟你
嗯
这个是金牌版
然后那个
好啊你遛我是吧
啊他们好快