最后一段
谢谢你们
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
好
来点 bgm 来点 bgm 来点 bgm 不要
不不不要挂住不要挂住不要挂住
这下琴瑟和鸣了哇
真的有人
真的有人干了我们是不是琴瑟和鸣
是不是真的琴瑟和鸣
我去放下吉他好不好
等我一下好
你去你去等我一下等我一下嘿
怎么怎么就气的比这个稳了
我觉得还是我比较稳
开船啦
哈哈
哎不是我真的觉得就是还是我吹的比
哈哈哈放好放好干嘛
他们说轮船汽笛都比我吹的
哈哈哈哈哈哈
汽笛就是实不相瞒
我们在想怎么怎么把这首歌就是
唱出自己的风格的时候哈哈
哈哈哈
这怎么说呢就是
不得不说
是从艺术形式上的某种创新
对不得不说是我们晚晚的这个灵感
还有想法非常非常的棒
嗯这一切都是晚晚的指示
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哎
没有啦就是其实就关于这种创新点啊
当然是
在我向晚和乃琳的这个思想的碰撞
都是都是玩玩都是玩玩都是玩玩
你以为你
哈哈哈哈好
谢谢谢谢谢谢嗯嗯
不客气不客气哈哈哈
乃琳晚晚
今天我生日能给个祝福祝福好好呀
没问题等一下啊等一下
嗯
啊我们先自我介绍一下吧
因为都拿好了哈哈哈哈哈
哈别激动乃老师
哈哈哈哈大家好
我是这个A-SOUL的向晚 a 88 amy
今天也要跟我们一起
开心快乐的看直播哦
然后这位呢是我们
哈喽大家好
我是就是灵感爆发的乃琳Ellen哦
大家晚上好耶耶
你们喜欢爆发
你看我发真的好喜欢
我跟你们讲就是今天我要
挑战我们玩玩
作为 so 第一吉他
作为 so 第一就是全能伴奏的
地位
你们以为今天是琴瑟和鸣吗不
今天是
琴瑟拿叫我还有什么斗群大会是吧
哈哈哈那我去拿一下吉他
然后为你何必放了一下呢
你说我这不是没想到大家过生日
过得这么快吗
哈哈哈
哈哈哈嗯
就是我跟你们讲那因为我们玩玩啊他
他就是嗯
在伴奏啊
还有吉他啊这一块就比较有天赋
而且是才女啊一直找不到镜头在哪上
吉他吉他
嗯
没关系没关系
你慢慢把那个那个吉他挂上来就好了
我先过个生日再说哈哈哈哈
我发现大家真的很幽默哈哈哈
然后我就觉得
嗯我一定要挑战一下我们玩玩作为
sod
全能伴奏的地位
而且我们往往
就是在其他这方面的创作天赋
就是大家也知道对吧一绝
啊创作天赋还好了还好了没有了
真的只是还好吗
真的还好了
那我们上次线下活动刚结束
你不是就写了一首歌吗
哎
那属于是情感爆发了
那我我还没有写成完成完成品呢
啊但是我觉得很好听哎真的假的
那你要不要唱一下呀
啊现在就唱吧
我不用了不不不不用了吧
还没还没还没
还没这个这个准备好写完呢
好不好别好好好啦
哈哈哈
他们说什么叫才女啊
哎这就跟跟写日记一样吗
这不是有感而发
是不是就是
所以说大家知道
就是我写日记可能就是写一些
就是单纯用我大气的字体哈哈哈哈哈
单纯用我大气的字体
写一点小作文啊什么的
但是往往就是写日记
就是只写一首新歌
他们有人说
说那个
剩下的就跟写日记一样
剩下的剩下的顶顶碗人来写真的吗
那我下下一次下一次唱吧
今天我们有很多歌可以唱对吧嗯是的
我们准备了很多首歌
对对比如第一首
我们的梭嗨嗨是不是
那就是呃请问一下王老师
我你想要我用什么样的方式跟你
琴瑟和鸣呢
就是随便你选吧
你要难道你要挑战
就是我们A-SOUL卡土地天才的地位
你说一二三好不好
我们不告诉他是哪一一一
嗯那那这个吧
好好
嗯嗯
先先先唱你先先认真的啊
认真的为今天
过生日的朋友们送上我们的祝福
好的有人说别推啊
赶快赶快哈哈哈哈哈
干嘛我都已经跟大力说了
我说我们先认真唱一遍好不好
干嘛
你们不喜欢听吗
我感觉是大布娃娃嗯
来吧来
and me
掉了等一下
哈哈哈
刚才不算再来一遍啊
等一下嗯好了你们你们不让他吹啊
然后笛子也本人也不愿意
不是就是这个这个这个笛子
他他的这个
哑的就经常恰到好处就是
我明明说的是生日快乐
但是
但是他这个卡子迪不知道为什么就生
日快乐
哈哈哈
这真的你们你们再听一遍啊
啊啊哈哈哈哈哈哈
为什么对不起了
南京连了一个活问对不起
乃琳变成今天这样有我一份责任
对不起是真的我向晚在这里向你们
郑重的道歉
没关系我很快乐我是自愿的哈哈哈
我们我们我们
哈哈哈
好
给我们的这个卡土迪库影来一点 bgm
谢谢谢谢谢谢来点 bgm
来点健康一点哈
我们我们今天就是
呃会不定的穿插一些旋律
就是比如说让我们的
王老师用吉他来弹奏一段旋律
然后让我就是随机挑选挑选一项乐器
哈哈只随机挑选一种笛子
我跟你们讲卡死迪还分音色的
就是你们希望听明亮一点的
还是希望听低沉一点的
还是希望听有质感一点的全都有好吗
对其实都是不一样的你们对
我们往往就是他不管
呃谈什么样的旋律
我要负责把它复刻出来
如果要是我没能复刻出来的话
我们两个就一起为大家表演一个节目
如果要是我复刻出来了的话呢
往往就一个人给大家表演一个节目啊
你觉得好吗有这回事吗
有这回事啊
你是不是完全没有盖到重点
因为你刚才那个一直在看你的吉他
没有没有在听我说话
随便你吧
我觉得玩玩不过你好不好哎
我们往往现在已经已经放弃了哈哈
他们说你们开始的开始吧
我耳朵堵好了哈哈哈
干嘛呀
哎他们说公平哎哈哈哈哈
好公平的规则
你们
有有人说直播来晚了之前的活动
嗓子喊哑了给你带哎
谢谢谢谢哇
那真的三天全勤真的太厉害了对
其实谢谢你的支持
对其实很多人就是关心我们然然
他他也是
我们然然
然然那天早上我们两个人在客厅相遇
我说早安然然然然说来临走
我嗓子哑了
我说不出话了
然后啊什么你说什么
我嗓子哑了
我说不出话了对对对对
所以没事的
我们然然只是稍微需要休息一下
大家可以
期待一下他下一次的和大家见面
不用担心不用担心没关系
我们都会好好照顾自己的身体的哈
对我们
我们
然然现在已经就是在很迅猛的恢复了
对而且就是
感觉跟痊愈也差不了多远了啊
我们乃老师也要好好的就是我我
我是因为已经已经差不多痊愈了
所以才才可以今天和你一起
琴瑟和鸣好吗哈哈
哈哈
哎我觉得我觉得这个卡祖笛
哑的比我厉害
哈哈哈哈
哈哈哎吹走边了哈哈哈他吹反了哈哈
哈
拿反笛子了哎
不行我们这个
a 索第一卡肚的天才的这个名号
还是非我们嘉然莫属
哈哈
嗯
哈哈哈
你们看这个就是比我哑的厉害
我刚才说我刚才但是但是嗯
他是我乐
呵
叫他叫然然多喝水
好的好的好的我们还要叫乃乃
也多喝点水
嗯我一直都在多喝水
这几天我们A-SOUL的成员们
大家都在督促我必须要好好喝水
必须要喝热水
对你大家放心吧对
我今天灌水的时候
都很主动的珈乐一点点热水
珈乐一点点热
哦对
这几天往往还有一个非常经典的事情
什么他说我要三伏分的热
哈哈哈他说我要7分的热水
然后我们给他拿来端来一大杯
就是
大部分都是热水的水的时候他说哎
我说我要7分的热水
那不应该是只有30%的热水吗
然后我说嗯
为什么
然后他说如果要是牛排七成熟的话
不应该是30%是生的吗
然后我们说嗯是这样子
然后他说那我要是说七成的热水
7分的热水
那不应该是30%的热水吗
哎你们不要告诉我你们也被绕晕了
等一下你们
你们不是不是不是不是
其实是我自己说错了
应该是是往往自己没有绕过来
对三分热
差点哈哈哈
哎差点然后
其实这个事情之前我就跟
跟然然两个人讨论过了
我说然然请给我一杯七分热的热水
他说那你是不是要1/3的冷水
我说不是
我想要的是30%的冷水
而不是1/3
1/3应该是%
33.3循环对不对
嗯乃琳注意身体啊
今天生意明显低了很多
嗓子别着凉了捏好的捏
我这几天就是
我都有注意好好保护嗓子的
而且我们都就是不再喝冰水了
说是个会让晚晚放下手机的问题
哈哈
干嘛是个会让晚晚放下游戏的问题
数学天才哈
是这样的是这样的
逻辑缜密的人是这样子的
就是会因为一边小小的水就要
仔细的这个分析一下
嗯天才天才数学天才
对对对啊好好不用了不用了
其实说到天才我们乃琳也是
非常天才干嘛
因为之前哎呀我
我以为只有像我们嘉然一样
会是A-SOUL的卡肚提
就是拿起来就会卡肚敌
拿起来就会吹的那种
但没想到那天给乃琳试了一下
就他也立马就
你究竟吹的是这头还是那头
我就这是短这一头啊对
你刚才又传到这头
不是我刚才吹的这头
就是呃 A-SOULela
是一个不光逻辑不太好
眼神也不太好的女团
什么哈哈哈
那好那我那我给你弹一个这个吧
你要跟我谈什么
哎我们 bgm 先挂一下
我们把这个大家听得到的声音吗
麦开一下
再让开一下
如果要是这会
工具人突然之间打开收集他的麦
就会大家就会觉得我们在就是呃
疯狂的拍大家的耳朵哈哈哈
嗨
哈哈哈哈
太简单了是吧嗯
哦加强难度只谈下一句是
啊哈哈哈
哎我跟你们讲就是知道他会追剧的
我在这等着他的
等一下我跟你们讲这是因为有转音
发发咪咪软软他不是
就是发发明明软软的
嗯对啊就是
所以说是有一个高八和低八的转音的
就是他一秒钟从上一个
上一个8然后转到哎算了
我说不过他
大家说不通过是吧
继续玩
他高音跟低
他的搜搜拉拉搜
你这样不对啊我跟你说
真正的就是要和吉他合在一起
应该是这样子的
我弹伴奏那样子
预备起
快乐
再来一下
都爱的
最后一段了加油
两拍
哈哈哈
完美的收尾你们觉得吗
可以通过吗
我去放下吉他吧我觉得再继续弹下去
哈哈
哈我去放下吉他我去放下去我好好好
不折磨你们了
嗯就是
我来给你们
就是按照那个调子唱一下好不好
嗯
是小星星
对不起啊大家不通过也是正常的
对不起啊
大家不好意思就是想要跟大家发泄
就是发泄一下不是说错了
分享分享一下
其实竖笛和其他也挺配的真的真的
嗯对大家听过那一首很经典的麦哈
这个什么高傲
高傲是吗
我觉得我高傲哈哈哈
我们俩高傲吧
哈哈不好意思
不是既然他们说那个不通过
我们两个是不是要一起给大家
表演个节目
嗯对对我们还有我的
因为我的竖笛没有合上你的吉他
所以你要跟我一起
为大家表演一个节目
我们要不唱那首唱那个7%吧
你完完全没有觉得哪部队是不是
真的是哪部队呢
那又怎么了呢
反正和大家一起直播不就是聊聊天
唱唱歌
大家开开心心的嘛然后被乃琳坑一坑
哎呀我都已经习惯了没关系嘛
哈
哈哈好的
因为我觉得7%那首歌比较
这个歌词比较甜
然后送给大家
希望大家可以把刚才那段火
都忘掉哈哈哈哈
不好意思不好意思啊就是嗯
那那我要不要拿个
小麦克风可以给我个麦克风吗
克风吗麦克风
姐姐你要嘛呀
你要嘛
你
你说的是嘛
我怎么了嘛
有人说什么太喜欢玩笔了嗯
玩笔
干嘛
哈哈玩笔
我跟你们讲这是钻头在抛光
你们知道吗
来那个放来控一下水分
控水分
耶
什么我怎么就欺负一个魂了
我什么时候欺负一个魂了
我哪里欺负一个魂了
我没有欺负过吗
打打打打
哼
天津乃琳
哈哈哈
哎所以哎你们就是天津的床头
是不是麦克风就给个口乐罐
哈哈哈对不起小哥哥
算了算了算了算了算了
把这个口乐罐拿走吧拿走吧
拿走吧拿走吧拿走吧
那走吧
你就你就虚空麦克风买好不好
我给你一只手让你当麦那这样吧
这样当麦克风
要拿你的手干嘛呢
你的手又真的是我麦克风
还是怎么样呢
就是假装他是一个麦克风
哦我又想起上一次就是拿你的就是
这能说吗
这话题你说你你说就是跟你们说嘛
你们就是现在
大家在弹幕说的那些话
我就不不不读了
哈哈哈哈
哎呀干嘛
人家害怕了
就是那个
之前有一次我在弹吉他
但是我那时候就是普驾
我新买的普驾还没到
我就说哪琳你过来坐过来点
坐过来点我就把谱往他大腿上面一放
我说你给我拿一下然后他在那玩手机
然后他玩了以后我就发现不对他说
啊
美少女的大腿是让你用来绽
放谱子的吧
我说那怎么了你对我放一下吗
我又让你让手拿着
我又怕你手拿着是酸啊累了
那就只反正你都坐着我就知道然后
然后后来他不光用我的大腿
放那个普架
还用我的大腿放过笔记本
还用我的大腿放过手机
还有平板
还有就是用来收他那个
吉他的音的麦克风哈哈哈
就哇真的这是往往
不愧是精英手臂什么嘛
就是就是放电了好嘛
下一次就就知道
美少女是不是你上次也是这么说的
好吧
sorry sorry
美少女乃琳
现在
我可以邀请你跟我一起唱这首歌吗
嗯好的 ok 的
一首7%送给你们
嗯送给直播间的大家
这下不会着凉了
哎等等一下
我们先看一下有没有混响
来一点点混响啊
啊然后这一点点混响就是
开头这首歌的伴奏特别难进
加油嗯好我可以的嗯
最近总发呆看你朋友的照片少很多
是不是跑太快
总在夜晚喧哗的某首歌的某句话
心里面藏下很多事
担心没人在意吧
i know how you feel
陪你聊到九点钟
不准你担心没人爱
我看你有点疯
take you on a anywise
在你身后停
you can treat me like
可早治愈你孤独的
开始起笔灵感不够
还好每次听起歌都想起你
可走你鬼灵的 po
总可以燃起我斗着那些喝醉的酒
是我不乱找 i promise
还是听不够你学我唱的 worst
很多事我没你看得透
你笑我像个 ner
也许我是个 ner 而爱意总是藏不住
也许我是个 nerd
that's what i for for you
哦谢谢大家
谢谢大家
嗯怎么样这首歌还是挺甜的吧
甜心说唱哦
谢谢谢谢
谢谢大家
谢谢大家给我们的礼物和我们的关注
哈哈哈他们说好冷静的低音啊
啊是哪里好冷这首歌有低音吗哦
低音哦
可能是我最难的就是跟开始起比
灵感不够
还好每次听听歌都想激你
是我吗哎呀是我吗哎呀哈哈哈
我跟你们讲往往在唱这首歌的时候
他也不敢跟我对视的
就是尤其是
我们当时说想要唱这首歌是因为我说
呃往往不是喜欢喜欢 rap 吗
然后我就说那我给你唱唱互
然后他说好呀
然后
我唱这个这首歌的户口的时候就说
那
哈哈哈哈
就是弹射起步小象玩好吗
现在往往不弹射起步
是因为就是镜头有镜头限制着他
现在他嗯
对吧嗯怎么端庄大方优雅
嗨呀就是你们老说我害羞害羞
其实我从来都不害羞的
我超级冷静好吗
好
现在你们帮我计时开始我们两个可以
对视多久
不笑哎好的
干嘛你你来劲了是吧
是的你们不许不许不许
不许不通不通不通不通
不通不许不提不提不提不 no no
no no no
哈哈好问好问好来吧
三二不他们没说要看
你们要看吗
你们真的不看吗
不会吧
这有什么好看的他们说好
这太无聊了
要看
还在嘴硬支持很难不通过快快快
他们已经开始计时了
哎你把眼睛睁开哈哈我眼睛长得小
这样吧就是我不限不
你可以不限手段
只要你能让我盯你盯不下去都算你赢
来吧
开始哈哈哈哈
我觉得你可能要上手
哎呦哎呀眼泪要流出来了
眼睛因为坐太久要流眼泪了
又不是说不能眨眼可以眨眼的哦
原来可以眨眼啊
是的
这有什么难的
哎我现在是不是转头我就输了
现在我看大家是不是我就输了
嗯转过去
是的我想跟你们说一句话
现在在直播间的朋友们
我可不是不想看你们呢
哈哈是因为我还在比赛中
我想要赢得这场比赛啊
你不要过来啊
你大家我跟你们讲我们现在比的是妖
眼神对视就对视啊
你不要过来啊你我们比的是妖
哈
哈好我认输了
认输啦
来来来呀
呀呀呀呀呀
哎呀哎呀哎呀哎呀呀呀他输了
看到没有看到没有朋友们
兄弟们兄弟们
我赢了什么不敢对视啊
什么不敢对视不就是对视而已吗
什么害羞我从来不害羞哼
你你你可以做回来吗
就是不就是说一段一段话吗
有必要就是起飞那么远吗
你不要靠近我
我就回来哎我就坐这里没有动雷好吗
嗯啊什么我输了
你们不要说那个懒铃赢了
我输了我输了
哈哈哈
困死我
不愧是我对唱多来点对唱
我赢了我赢了我赢了我赢了
哈哈哈哎这是谁
可能是那两个钻头其中之一吧
我也不知道呢
哼那是晚上
哈哈哈
哦请问一下晚上还在吗
晚上拜拜哈哈
刚走是吗
可以小心啊
要注意防晒哦哇
看你就不打伞的好厉害哦
小心哦小心哦
我跟你们讲
就是他们不是说什么乃老师注意防晒
就是一周去了好几次沙滩什么的
哈哈哈
我看到最过分的一个人
是用那个表情包披了一个
把这条腿劈黑了
然后把这条腿拼的是白的真的吗
对然后然后我比较习惯这样做嘛
然后他们把这一块留了一块白色哈哈
因为白色是倒错了
哇大家真的哇哈哈
啊怎么太厉害了吧
原来就是
原来我学会了
就是右腿的防晒
可以依靠左腿来挡住他
这样我们也达到了防晒的目的
而且这个故事告诉我们
就是什么都不如物理防晒
如果要是后面我们有了就是
呃什么招到了新的
对吧
工商呢在另说哈哈哈哈哈哈大家大家
多多撑伞啊
大家不要不好意思撑伞啊
哎我们上一个好像
就是大家说勉强三勤四合
免得我们下一首唱什么王老师
下一首我想想如果20真的是琴瑟
就是刚才不是大家有说什么低音
真的很好听吗
其实刚才那首歌就好像没有什么低音
哎我们就来一首真正低音的那首哦
我知道了
因为这首歌对于王老师来说不算低音
是什么歌来着完美降落
你哈哈你
你你认真的吗
还是说你想上另外一个你认真的吗
完美这样录比较低吗
他不低吗
哦那你是想上那个
好没有打到完美降落哪个的
我觉得完美降落的确实哈哈哈
sorry
你是还没从刚才那个游戏里面缓过神
来是吗
不是的不是的不是的
是因为完美降落这首歌
其实是有一个故事的
跟大家分享一下
一开始我们俩说哎这首歌挺好听的
我们要不要一起
就是完美降落是啥完美降落是一首歌
嗯就是我们我们我们俩说
要不这样子分趴你唱这里
这里这里这里
然后我们俩就试了一下就发现
嗯
哪有点不对劲呢
你唱我我唱一下嗯
我们先关一下避险
我们我们第一句是完美降落
那首歌是这样的
你从天上降落
被你的美丽淹没
虽然我平时沉默不语
这就是爱
我问你说对不对不及你慢慢想
反正过了18岁耶
我觉得是你起迪了啊真的吗
反正反正我们俩听了一下哎
怎么感觉声音有一点不和谐
然后我就说
那要不我们俩把啪啪换一下
哈哈哈
然后就变成了现在这个样子就给大家
唱一下给大家这首歌王磊降落
来吧
什么配料
香奈儿 and diy还是第五大道
你坐在我旁边其实也没有必要
我就在把它跳出只属于你的味道
你从天上降落是爱上犯的错
我没时间劝夺你眼神实在太惹火
算了你巧遇外
所以大家知道吗
就是其实不是什么分趴不合适
主要是因为往往他酷不起来
什么嘛
什么来嘛你从天上降落
你从天上降落
你从天
这就是爱我
你说对不对
不经历慢慢想
反正过了十8岁也哦是过了十8岁
哼
baby girl
你你你 baby you're the one
go my feeling so great
好了好了好了
谢谢大家谢谢大家哈哈哈
哈
你们觉得他酷吗
你觉得他哭起来了吗还可以吧
没说哼还行吧
哈哈哈
哎他们说珈乐来就酷完了
我觉得你们可以回头就是
对吧穿躲一下珈乐珈乐珈乐窜怼啊
对你们可以回头穿躲一下珈乐
可以问问珈乐嗯
就是让他让他也降落
降落一下
他们说降落在我心上了呢
是两个人一起降落在你心上吧
谢谢谢谢你哦
谢谢谢谢
怎么办他们说捍卫益处是说他吗
哎今天今天我还
我还跟乃琳认真的讨论这个事情
为什么我对
为什么我的声音就是有一点
说不上来的那种傻起来
我真的觉得我
我我不这个对吧我不傻呀
为什么突然沉默
你这样沉默我很尴尬喂
我
就是我我突然间想到大家一个梗
就是我寻思这桃也没人吃啊
我寻思这脑子也没人要啊
爱你呀
真的
装修师你是懒洋洋喂
这都多久之前的事情了真的是
但是我跟你们讲
我们后来总结了一下
往往他声音会憨啊
其实跟声音没有关系主要是因为
内外就是比较统一
然后就是大家知道自如其人
就是生也如其人知道吧
嗯 no no no no no 不是这样子的
其实像憨这种事情
我觉得从
生理上是可以解释这个问题的
比如你的这个口腔啊
后部比较张开
然后声音没有往前面集中
对不对
如果我把声音往前集中一点
是不是我这口腔这样打开然后就更好
你们会觉得我的声音
就是亮一点嘛
哎你问你问他们我还憨不憨
就用这个音量
我还憨不憨
嗯
然后再再把声音就是用你刚才那个
嘟起嘴巴的方式说
我还憨不憨
把把你的嘴角这样扯开一点啊
就是让你的面面部然后再笑起来
把这笑气提上去
让你我还憨不憨憨
没问题
憨太憨了
好好顽皮的声音他们说更憨了哈哈哈
怎么现在顽皮已经是个形容词了
你们
我我
这什么哦不憨了
我说你从天上降落哈哈哈
不憨了应该是嗯嗯
谢谢嗯哼
你听出来我说什么了
不客气
嗯
我看有弹弹幕说说新粉多指教
欢迎欢迎欢迎欢迎你
请关注我 A-SOUL的大家
我们是一个正经女团啊
不要看我们老师在这里吹吹卡土迪
吹吹竖笛什么的
对吧哎
其实刚才我只用了一种卡子迪的音色
看里还有两个音色你们想听吗对
就是有人要是
感谢
嗯就是嗯
像刚才啊那个声音就是属于比较嗯
有质感的
声音对
因为刚才吹的那个笛子呢是木质的
是的
然后接下来这个呢就会比较亮一点
就像我们往往是
这样子就好了
哈哈哈别扯我脸
看有人说娃娃声音多可爱呀
还是有人觉得我没有那么嗨的吗嗯
啊给大家介绍一下这一只呢
是金属材质的
嗯哈哈哈
比较亮
他们说不了不了
谢谢谢谢谁给他们买的卡别客气
哎这是我们都已经这么熟了
别客气别客气
对给大家介绍一下
哒
哒哒
我不想要出去
必从天亮降落
嗯嗯
这就是爱我
你说对不对
不经历妈妈想反正过了18岁耶
喊得他有一个收尾的哦
反正过了十8岁
哈
哈哈真的
这怎么笑出来这个声音呢
我不知道我无法腹泻你别让我腹泻
你是怎么笑出来这个声音的
哈哈
我觉得我觉得往往的这个声音的频率
比我这个笛子
声音的频率
要高多了
他们说等熟一点了再吹吧乃老师
没关系就是我们就是要
对大家嗯
不加遮也很兴奋快跑哈哈哈
什么什么是那个表情包快跑
对那个来我们一起来一二三快跑
不要不要不要不要
大家还是要多多关注我们 A-SOULe
多多关注我们的乃琳
哈哈哈欢迎来到我们的直播间
我们这位是我们A-SOUL的哥们笑啊耶
拜拜
我是我们A-SOUL的乃琳Ellen哦哇
我们 A-SOULeould flower 太阳花
唯一狮子座对
就是他
兴奋兴奋跑了别哈哈哈哈哈哈
好嘛
我们我们还有给大家我们还有一首歌
哎对对
好不好我们这首歌可甜可甜了
名字叫做粉色苏打对
很适合夏天的时候大家一起听
就是像我们现在在
坐在沙滩的外面
嗯然后坐在这个这个
是的
打开一瓶冰冰凉凉的粉色苏打水
嗯好吗
你们要听吗
你们想听吗
虽然说我们今天就是粉色粉色猪鼻
哈哈哈哈哈
你们
你们明知道你们明知道我都在视力好
还老是发自我怪怪的
你们怎么总是能从一堆弹幕里面去掉
这一个就搭档说好好好
然后突然看到粉色猪
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
真好来吧工具人
我们准备
好一首粉色苏打送给大家哦嗯
这属于新生啊
这一刻请你们的心脏稍微停止一下
一首然然苏打只只注意我们好不好
可以吗就是心脏稍微的
不要那么的心声哈哈心声那么大
哈哈好不好
拜托了哈哈
乃宝你的你的树底推的越来越好了呢
希望以后还能听到有机会吗谢谢你
一定会有机会的
我觉得我被鼓励了谢谢大家
太棒了
大家的鼓励对于我来说真的非常重要
哈哈哈哈哈
哈哈
那么接下来这首粉色苏打送给你们哦
对我嫉妒你唇膏的贴心印象更深
也是让我幻想霸占着萨瓦 baby
想你的心好焦急的月光牵动夜的宁静
花瓣芬芳伴随路的黎明
刚起飞就打掉和弦
让我心脏跟着高脚杯的泡沫盘旋
杯中的气泡
拼凑出夏日的星空
让我心脏在你身边偷偷搁
星座它惊动你的美丽从你旁边添起
经过你散发的光在星河中变得淡蓝
清澈清澈的你身显得黯然失色
想牵你的手趁时间都还太早
带你环游世道
漂流到老东南半岛你想去的国度
treat it all through
你梦想的全部爱媒体坑
哦
是你们哦
哈哈哈
嗯
一个魂就是我们今年夏天的粉色苏打
对刚才还有一个小礼物
你们刚刚发现了没有
没有发现我让他们自己去找吧
乃琳送给你们的刚刚在唱歌的时候哦
他送给了我一杯汽水然后
剩下的自己去找
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
啊是吗他们说太对了
那我们今天还有最后一首歌
差不多今天就要到这里了
嗯快哦嗯嗯
还是要认真的给大家来一首
最后的弹唱
是的我去拿吉他了耶
哎呦
哎上一次我唱这首歌的时候往往就说
啊你怎么你怎么就是
抛下我就自己一个人用伴奏
把这首歌给唱掉了
这个伴奏的音质不好
我要跟你谈
然后就说好啊那我们再来一遍喽
还记得还有人记得是什么歌吗
我觉得他们肯定能猜到
一个纯吉他伴奏的歌
我记得是夹二瓶来的还是夹三瓶来的
我试一下
哈哈哈哈哈
等一下啊
不然会翻车的
是不是要高一点
可以吗嗯
可以的好
来吧那这首生生曼送给你们哦
谢谢大家
那我们今天
琴瑟和鸣就回到这里啦哈哈哈哈
晚安啦希望大家不要睡不着觉哈哈哈
晚安啦晚安喽拜拜拜拜