口型变得有点嗨哦
等一下等一下大家等等哎呀等等我了
哎呀等等我了哈哈哈
我们再来一遍
来第一只团5块的送给大家
自己看自己的表达
将心门打开
想和我愉快
你就算温柔
自己看自己的表达
将心门打开
伸出贴心指的变
自己看自己的表达
小心门打开
黑色黑色黑色
黑色黑色
哈喽哈喽
谢谢大家
大家好
嗨
大家好我们是挨揍
刚才为大家来了一首超级快乐
超级快乐
超级快乐的版本你喜欢吗哈哈哈
我们也是第一次见到这个版本哎
对整颗心变得有点嗨
看看看过来
哈哈哈
大家好今天又见到大家啦
嗨
上午好开心
那虽然大家都很熟了
还是要来一下我们的自我介绍
嗯嗨
哈哈哈你们好
我是今天的第一位嘉宾
A-SOUL我的吃货当当嘉然答案啦
谢谢大家
口号啊哈哈哈
关注嘉然
耶
这里是 a 88 amass 的香吻
今天也要跟我们一起轻松快乐
谢谢人家哇
好多紫色的手扶谢谢谢谢
我看到好多向晚大魔王
魔王
干嘛就是大魔王怎么样我就是大魔王
好的好的好的
哈喽大家好我是乃琳Ellen呦
我想替你们见一下
我是乃琳我是乃琳
啊我还是听到很多人在阿里的吧
我也看到好多球服谢谢你们
啊
哈喽大家好
这里是王力口乐凯瑞珈乐来自艾萨
哦
哈喽
哈哈
哈哈哈哈哈
哈
这里是A-SOUL队长已经舞蹈担当费啦
大家也可以叫我的英文名
啊
哈哈哈
总比上一下强啊哈哈看到你们手扶了
棒棒棒哈哈
我们今天在那个开播之前
我们有看就是我们大家
有趣的应援物
对吧
哦我记得我啊什么来临爱你啊好谢谢
哈哈哈收到
收到收到
我们还看到就是对吧贝拉大聪明
谢谢你
然后还有看到好多耳朵好多抱枕
看一下
哇
看到好多哦
看到了看到了谢谢大家
珈乐
你扁了珈乐你扁了珈乐哈哈哈珈乐
珈乐珈乐天天快乐
谢谢谢谢大家非常诚恳的祝福
哎请你有节奏的把这句话给念出来
我们珈乐珈乐
佳佳珈乐珈乐天天快乐
我们给你接天天快乐
在场的大家也记得啊接天天快乐来
好了五六七走珈乐珈乐天天快乐啊
大家都要一起快乐大家一起快乐没错
我看到后排有举着伞的小伙伴
有感受到你的热情
但是我们一定要小心注意安全哦对
还是先我们先乖乖把伞啊
哇塞哇哈
哈哈哈我看到有人说 a 娃娃
a 娃是 a 了
不是 a 有点 a 了
哎哇哇 a 哇是 a 爸爸 a 爸
哈哈哈
还有还有昨天的昨天的那个啊
爸爸啊爸
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对眼小像玩
一起唱没关系谢谢大家给我一元
我要背过身去了
哎假的又扭过来了
哈哈哈
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
谢谢
祝大家舞台无限大哦小无限大无限大
加油加油
你们喜欢吗
喜欢
哈哈
谢谢谢谢嗯我看到台下好多好多紫色
哎我好奇大家一共有多少种颜色
我看一下紫色
紫色
啊蓝色
太快了吧
哈哈哈哈
太快了太快了太快了
我再想一下粉色
贝拉的那个算什么颜色呀
哈哈哈
哈哈哈这样吧我说人名好不好贝拉
贝拉的哇
真的
珈乐哈哈哈哈哈
哈
慢一点慢一点
慢一点
咦
哈哈哈
哈哈
哎呀
哈哈哈哈
谢谢你们
谢谢大家
谢谢到场的每一位
谢谢
谢谢大家
那么接下来就是我们今天
下午的第一个
互动游戏了
我们还是经典游戏
我来比划你们猜
我们会根据题目进行表演
大家来猜词猜对的话可以获得礼物哦
一定要积极参与
那么我们接下来看一下第一道题
第一道题让我们然然来吧好不好
然然来然然可以对吧
来一段
大家听好哦
四个字四个字
啊我需要你们配合一下啊
好的好的怎么配合呢
啊就看上我就好了
啊好的我需要谁就看上我就好了
好的好的那我们先都看向前面四个字
嗯我是加油
这是我的哥哥珈乐哈哈哈
这是我的弟弟向晚
这是我的妈妈乃琳哈哈
这是我的爸爸贝拉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家才出来了吗哇
四个字对吧
四个准吧立正
要挑人喽我们看一下
我们先看一下后排好不好
嗯看一下我们后排的小伙伴们
举手
我还有知道答案的吗
有吗
哎我看到有人挠头了
哈哈哈突然就挠头
什么橘子刚举起的手又放下了
有一个这样举手的哦
我看到一个螺旋举手的成色
的小伙伴
哎哎我们是小吃
对对对对对对对对是太阳太阳你们
哈哈哈哈哈
是我吗是你啊是你
勇敢的站起来站起来吧
当心哦我们来到台前的过程当中
一定要当心哦
小心一点哦
嗯要来到台前来
应该可以对
就是这样对对对就是这样这样这样吧
他在规划路线
先好好规划一下
其他一个我可以稍微的配合一下
谢谢大家
哎呀我看到有人穿着我画的那个
你的代表作是吗
哈哈哈哈哈哈
我还在找就是会不会有人
用那个流汗豌豆的口罩干嘛
人家要开心嘛
来到台前了嗨
请问说出你的正确答案吧答案吧是
小猪佩奇耶耶耶
恭喜
恭喜恭喜
呃那个那个我能给你们唱喜剧歌吗
啊好的呀不要去吧哪种歌呀
我们相互信任好不好
相互信任啊好的好的好的好的
他们在我身边是折磨我的眼睛
就要掉下来
谢谢谢谢
谢
怎么还改词啊哈哈哈哈哈哈
哈
小心点小心点
啊太太吸引了我们的一个魂
那我们一个头都太温柔了啦
让让让让你来你来我这里你来我这里
哈哈哈
注意点注意点这个不要摔倒了
扶一下扶一下
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈不愧是我们的一个魂大家都超棒的
超棒真的很不错
真的很不错
真的真的真的真的很不错
哈哈哈
没人跟我一起往右边跳吧哈哈左右
那么接下来就是我们的下一个词了
哦我觉得这个词我们可以就是用
队形来让大家猜到呀
队形你不要
这不是你的代表作吗
这领队如果我要出去领队
他们一下子就认出来了
那太简单了
可是没有三个就没有那味
真的假的
哎正好这边三个人
那你来吧我们三个人吧
正好这边三个人我前面领5,000
那你来吧为什么是我在前面
为什么我在前面
我的气质相貌是怎么了嘛
大家一起唱过这首歌的好吗
就是等一下跟大家提示一下
有四个字
然后他是一个比较魔性的动作
嗯首先呢胯是左右摆动
配上手慢速是这样
哈哈哈哎然后加速
哈哈
哎猜到了吗
表演完毕
哎大家有猜到了吗
快让我看到你们的手
让我们珈乐去去 pick 一位对
让我们珈乐来选择一位
来我们一起选一位
哇我看到直播间里
有很多小伙伴猜出来了
大家偷偷的保守秘密啊
嗯不要透皮
那我们这次也
选择一个稍微靠后一点的小伙伴
我看一下后面的有没有知道答案的
勇敢的挥起你们的双手
好有一个是
我选这个拿姻缘棒的紫色姻缘棒
然后戴口罩
非常爱对戴口罩眼镜的小伙伴
是你是你
站起来吧
我们要去啊注意安全注意安全
这是有有的
哈哈大家长时间坐在地上腿脚会麻
一定要
呃在可以的范围内稍微注意一下
不要太过于压迫到自己的血管
对也谢谢其他一个魂
为我们的魂稍微让一点点位置
对谢谢因为我们的一个魂是一个整体
所以大家互相之间都是很棒的
哈哈哈哈
好可爱啊谢谢哈哈哈
哈
来吧说出你的答案
如果让你重新来过你会不会爱我爱河
啊哈哈哈
你拿着对的吗我可要罚你跳这一段
哈哈哈
你再想想想想
但是我们这些小伙伴
是在我们的小伙伴的提示
接下去的时候你要不要
我们先已从右边开始好了
帮你喊节拍吧
567走起
5567822345678
哈哈哈
小心
小心来到我们的小礼物小礼物
谢
大姐生日快乐
谢谢
嗯我们来看一下下一个词
这个要怎么演呀
这怎么演啊
我知道这个可以让我们然然配合一下
我知道后面那个交给我
然然很关键的来吧
来吧啊
我们整体等一下
等一下
我们先整体往那边挪一下好不好
我们要照顾一下大家的视线
我要我要待会从这里下去哦
嗯好准备好
那这次是这样方向看过来
我后面两个字
然后你们我前面两个字哦
明白了吧
再加四个字一个词是一个成语
这位小朋友
嗯好了
砰
砰砰哈哈哈哈
他们两个是前两个字再来一遍
我们再来一下前两个字
他是然然
他是砰后面两个字砰砰砰
嗯大家有猜出来吗
我看到很多人举手了
很多人说我胖了哈哈哈我都知道
让我们晚晚来挑一个好不好
我就知道
哇前面这位穿黑色 t 恤的一个活
你站的好高
所以呢所以呢
哈哈哈哈
那就那就选择你吧
你确定你知道答案吗
是你是你是你好
是你勇敢的站起来好吗是我吗
好呀是你呀
我呀我看到他有一个小帽子
你要不要戴上那个小帽子呀
哈哈哈哈啊
这都能看见
你眼睛好尖哦耶
这帽子真的哇好可爱
是不是怦然心动啊啊
我我有一句话想对然然说
嘉然小姐让我做你的狗吧哈哈哈
你的狗吧
哈哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢哈哈哈
大家大家速度完整啊
不要误会啊哈哈哈
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
也恭喜这位一个花
哎我们来看一下我们的下一个词吧
一个词
这不就是我们晚晚还有我们乐吗
啊这不就是我本人吗啊
是你
你这么这个词就是我们两个最合适了
那晚晚你先来
我我都不用做什么动作
我站在这里都是这个词的代名词
三个字是一个水果
到我了嗯嗯嗯
我的线索就是
哎你们能猜到吗三个字哦三个字
三个字哦
哎是能播的
你们不要不要
不要不要想听吃的一种水果
一种水果哇
是很明显呀这是他本人可以吃的
他本身是可以吃的嗯
是的大家有猜到吗
我看一下大家举起手来
有猜到吗有猜到吗有猜到吗
我看我看到我们
后面有一个A-SOUL时代
沸腾期待的看到啦
中间偏向
中间有一个红色的底白色的字
是你是你对我们的就是这位小伙伴
哎慢点慢点
脚麻了脚麻了
哈哈哈哈
哈哈
哈我觉得
我觉得我们的一个伙们
作者真的是非常好的节目效果
因为你永远都不知道他站起来加油是
什么样子的
真的很精彩哦
你们你们这样会让其他人觉得我
我很不聪明
哎不是不是啦我觉得很可爱
大家肯定也是这么觉得是吧可爱吗
可爱可爱可爱哈哈哈
嗯来说出你的答案
说出你的答案是水蜜桃吗是
水蜜桃水蜜桃
恭喜就一个恭喜
不过我真的很喜欢大众
谢谢大家谢谢大家
嗯你好像对
我经过了
三天的全勤想对你们说两句话
嗯好的好的
呃
虽然7月9号有一点事故
然后7月10号的效果挺好的
就不管怎么样只要见到你们
我们就是甜甜的呢
啊谢谢姐姐
谢
谢谢谢谢谢
希望大家留下的最后的回忆都
是甜甜的
开心的是的
要永远做我们枝江棉花花糖
甜甜的棉花糖耶
哈哈是的
就像这位魂说的
无论怎么样我们只要彼此能够见到面
能够把心愿传达到就好了
我们真的很期待
很期待每一次跟大家见面
谢谢你们
谢谢
那么我们来看一下下一个
哎我下一道题我想要先
邀请一位小伙伴上来
好不好
这个我想要跟我们的小伙伴们一
起完成哎可以哎
大家快把手举起来
我看一下
有没有主动的
我想看另外一边没有被拍到那边的
可以移动去一下吗哇
那我们就挑一下那位
举着阿草起来的小伙伴的站起来吧
勇敢的站起来
对的是你
是你带着阿草上来吧
大家好像都挺怀疑的
是我吧是我们
我们要开始了我们要开始了
我们要开始做动作了
没关系上来来来上来不用怕不用怕
哈哈
他愣住了他不敢上来了
这个动作是三个字哦
然后大家要
要仔细观察我们现在开始在做的事情
走走嘿
嘿嘿
小跑小跑
他钻了一下他钻了一下
哎人呢人呢人呢
这前面是草
好走到这来
嗯
三个字是一个行为是一个动作
哈哈哈哈
不是这个
哈哈哈嗯
这样吧我们再给你个提示好不好
我们曾经玩过这个游戏
然后然然和我一起做了一件事情
看我好
我是萨夫拉瓦
萨芙拉瓦萨布拉瓦萨布拉瓦萨布拉瓦
哈哈我是
哈哈哈我认输
哈哈哈哈
你还记得这个游戏环节叫什么名字吗
三个字三个字
哈哈哈哈哈
嗯
啊我们要
再别换胸再别换胸照镜子照镜子
哈哈哈
耶耶谢谢谢谢
我就是小心哦
姐你带我走吧姐我好想你啊
哈哈哈
小心小心人太多了
小心真的是
就是都可以带走都可以走都可以
哈哈
那么接下来
我们看一下我们的下一个词
嗯哦
这个是我们然然的非常著名的一条
视频哎哦视频
嗯
你们有印象吗
这个四个字
播放量挺高的
哈哈哈哈
以前很是挺明显啊
哎他们都已经知道了
我还要我还要继续吗
当然要啦继续啊
自己要自己的点完哦重点复现一下
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
哈哈哈大家看的都不少哦哈哈哈
好我看一下大家举起的手
我们怎么还有把黑
黑了的平板举起来的
你想说什么
锁屏了锁屏了锁屏了锁屏了看一下
没电了哈哈哈
我们再从我们再从另外一边来
选择一位小伙伴
好不好我们的摄像机好移动
对镜头移动一下
躺在旁边的小伙伴
那边的小伙伴
好像我们然然来选择一个
我看到了一个然然
然然然然嗨
请你站起来
哈哈哈
我站起来了我站起来了啊
好可爱啊
我们就是两位然然一起站到了台上
对吗
你要不要跟我们然然一起
做一下动感光波的动作哎
别想走别想走
我们一起在
这里
哈哈哈
太远了
来中间来中间来中间来中间这个
这个321
biu biu biu biu biu 哈哈哈
谢谢
嘉然我好喜欢你啊
谢谢谢谢大家谢谢
大家
谢谢大家对我的支持
谢谢你们谢谢你
们
那么我们
你来比划
我来猜这个环节就到这里结束啦
接下来就是我们的抽奖环节
我们有给大家准备另外的礼物
没错大家有准备好了吗
我们一起数三
开始
大家快去参与
记得要输入正确的口令哦
干嘛举起你们的双手
哈哈哈举起你们的双手
哈哈哈哈
太难了
太坏了太坏了
好了好了
大家可以安心的去抽奖
来再举起你们的双手
耶哈哈哈哈
你们可以举起双手然后
你们举起双手的样子
我们还可以依次举起双手吗
就像我们之前玩的那样
我手举到这边
这边的小伙伴就举起双手
然后我们依次玩一个手的人浪好不好
我们只举起双手不要站起来哦
别麻烦摄像师也配合一下谢谢预备
从这边喵喵
哦
回来再来啊
啊啊
啊谢谢大家谢谢
超棒祝你们天天开心
哈哈哈哈
我们大声喊出我们的抽奖口令一个魂
天天开心
啊哈哈大家一定要天天开心哦
那么我们抽奖结束之后
就是我们拉姐的单人表演喽
名字叫做
下山下山让我看到你们的手扶
贝拉拉姐哦
来吧
我们先让我们拉姐换个衣服好不好
躲起来嗯
不给看不给看
嘿
哈哈哈
你的小可爱突然出现突然出现
来吧
那么接下来就是我们拉姐的下山
活动一下活动一下活动一下
不要受伤哦
嗯
不要抽筋哦
前排的一个活也注意一下哦
当心
人法地地法天
天法大道法自然
贝拉贝拉贝拉贝拉哈哈哈哈
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉哇
我刚才怎么又听到了这个
哈哈哈
支持谢谢大家哦有感受到大家的热情
谢谢大家谢谢大家
哈哈哈冲呀
我们前排的观众朋友们
这是你们还安全吗
可以吗
我今天克制了一点
有没有感受到我们背叛的力量
呸威顺
哈哈哈师傅这边在哪里师傅
哎
哈哈哈哈哈哈
干嘛这是个失误练习
我们还来一个师傅然后拉姐喊你师傅
哈哈哈不为师傅哈哈
哈
你要换衣服吗
要好
我们给你挡挡上不许看
不许看不许看
哎说就看就看就看的
怎么不许就不许就不许看
不许看然后你凑出来了哈哈哈哈
这个人哈哈哈哈哈
哈就很过分
哦那么我们拉姐的下山结束了之后
就是我们的下一个互动游戏了耶
我要先问一下再问一下你们喜欢吗
嗯大家
对我们拉姐的喜欢
还是一如既往的热烈
我觉得不够热烈呢再来一次来
再来一次喜欢吗
耶
好棒
那么接下来下一个就是我们的
动作接龙游戏喽
我们昨天已经玩过了
今天再次跟大家讲解一下游戏规则
我们会先选择一位小伙伴上来
然后有两位成员
和他一起完成这位游这个游戏
这位小伙伴呢将担任第二个顺序
他要重复第一个人的动作
并且为下一个人想一个新的动作
那现在我要跳人喽
我要跳人喽
我要跳人啦
是后边的小伙伴没有听到吗
我要挑人啦
扣666啦
动作接龙啦
哈哈要不要上来一起接龙吗
玩游戏啦
哈哈哈哈啊
我看到那边有一个粉色的乃琳的灯牌
这位小伙伴
你这个粉色吸引了我
我们先挑这位好不好对
是你勇敢的站起来吧
这是粉色不要质疑好吗
灯牌勇敢的我是粉色的灯牌
这是粉色
其实也是粉色粉色是
粉色粉色
那么这位小伙伴我们来到台前吧
那这不得你上去和他一起做
那太好了哈哈哈
是吧经典折磨粉丝环节是吧
哈哈哈没有
我们需要一起完成这个游戏
哈哈哈
慢慢来
我们其实还是让这位小伙伴自己来
选择好不好他可以选择两位成员
虽然我知道大家肯定都很想
选择我们五个
但是我们不
两位成员
哈哈哈
你可以选择两位成员
哦啊好的
不可以的没有问题
那选择第二位
乐
那么你想好了就由我们两个人来问
你来问你动作喽
动作喽那我我要选择的第一个动作
第一个动作
其实呢昨天的很类似
哈哈哈你不要啊哎稍微我好像猜到了
稍微珈乐一点动作就是回头
然后有点位置啊
回头
然后脚一定要这样子哦
脚尖点地细节细节嗯
首先背对然后转向一个魂
哈哈不要瘦高不要瘦哈哈
注意安全来吧
啊哈哈哈
小姐小姐小姐小姐小姐小姐
哈哈哈哈
我想我想可以的可以的哈哈
可以的是小杰
那你可以给我们珈乐
也选择一个动作出来
然后珈乐要重复我们
两个人一起想的动作
是的
会对我好的会对我好的哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈
来吧乐来重复第一个动作第一个在于
哈哈哈哈哈
哈哈哈
然后你乐要再再想一个新的动作
然后我觉得我们这位一个魂
肢体又很协调
而且
就是各方面感觉他很放的开的样子
是的是的是的
我们可以再跟他
就是再让他来重复一下我们剩下
所有的动作
是的我也有一个比较适合他的动作
大家比较喜欢乐乐的 wave 吗
不然就
耶
哇
啊你这不是偷袭吗
我是跳舞哎呀哎呀
好了知道了知道了哈哈哈
带你期待一下
期待一下自我珈乐的舞台
没有劈叉温柔多了这次
来吧哎哈哈哈哈
我们要
我们要从第一个动作来哟
接下来比较难啊三个动作
第一个啊不行
选择不做吗
休想逃之夭夭
哈哈哈哈不是不是不是
那首先是背过身去
优雅的转身波
然后你的碗不
哈哈哈哈
然后是乐的威武哈哈
哇
哇这个威武从头开始到用力
我们的小伙伴们觉得通过吗
啊哈哈哈好了
我们的小姐姐麻烦送上我们的礼物
呃是有话要说吗话要说吗
啊那个拉姐我想对你啊也不是啊
哈哈
哈哈哈没事你说没事你说就是
我想对你们五个人说
我拜拜
祝太太亲爱的亲爱的生日快乐
祝你永远幸福永远平安
生日快乐
谢谢
谢谢你谢谢
也谢谢你的配合
回去的时候注意安全哦
嗯那大家真的是多才多艺
唱歌都还蛮好听的
我也觉得嗯看到了吗
是包括认证哦哈哈哈哈
那么
我们要挑选我们的下一位一个魂了
我们经过第一轮游戏
大家也应该已经清楚
这个游戏要怎么玩了
让我看到你们的手
我们这一次
嗯从哪边挑呢
我们从另外我们从那边挑好不好
那边这边这边
哎对了我们看一下嗨
嗯不然这次让乐来挑
因为上一个我们乐也一起完成了游戏
好哎来吧
我看到了一只乐
一只扁扁的乐啊
一只扁扁的乐是的
抱着乐的抱枕
啊老朋友啊
是你可以吗
举起来举起来对
举起来举起来可以发射我们的上来吗
耶敬礼
你好你好你好我们一起来玩成游戏吧
你好你好
哈哈哈我看到了人热的外套等一下哈
嗨
哈哈哈咋不穿上啊热是不是哈哈哈
要不人家脱嘛
好看咦
买家秀卖家秀
哈哈哈哈
哈哈
那么我们
这位小伙伴可以选择
两位成员来跟你一起玩成这个游戏
嗯
乐
哦这里
哈哈哈
我我我妈
又是我们两个哈哈哈哈
哇我
我我我每次
我每次都那么为难你们
你们还这么轻赖我吗
太善良了那是巧思
有趣吧哈哈不行
来老师
我这次预定我要第一个做动作哦好呀
然后我们的一个活是第二个动作
来老师第三个好的好的没问题
第一个动作嘛
就简单一点
顺拐简单一点
脚在空中画圈
哎对另一只
双手按在身前
你画反了
是从前往后缓和
从后往下第一次背来比我严格
哈哈哈来一刀我们就一个
哈哈哇哈哈哈
超棒超棒的
当你军训哈哈哈
来这位一个会气
哇哈哈哈哈哈哈
来一起来吧
哈哈哈哈
南老师看明白了吗
看明白了吗
哈哈哈哈
我觉得可能连我们这里跳舞
为什么贝拉都没有办法一口气踢下去
等一下你去给我现场编了一段舞吗
小伙子哈哈
贝拉看我一下贝拉
哈哈
你可以再做一遍吗
再做一遍吗
他忘了
一模一样吗这不是不是好
第一个动作是
这个啊
第二个动作是是
右左右左
不是是这个这这个
然后再是这个怕扭起来扭起来
哈哈哈哈
这个动作很有情绪
好了好了
谢谢就为一个魂
好那接下来我要做我的动作了
你看好这位魂
哎呀
哈哈哈哈哈哈来了哈哈
要从第一个动作来重复玩哦
我腿面对我们的一个魂
面对我们的一个魂
对
哎跳起来
哈哈哈哈
好第二个
哎等一下
哈哈
好对好第二个
扭的好好哎
三个摸腿下
妈啊
啊哈哈哈哈哈哈
大家一早都困到高潮了怎么办
大家大家觉得可以通过吗
太可以了哈哈哈
哈哈那么恭喜这位一个魂
好嘞
我们来听一下我们来听一下
呃
珈乐我想对你说
欢迎回来
然后我们皇珈骑士会永远陪着你的
啊啊
啊
回来啦
谢谢你谢谢我们皇珈骑士谢谢
谢谢大家的支持
谢谢谢谢
太温暖了
真的太温暖了
谢谢大家谢谢谢谢大家
那么我们
接下来就要再挑选下一位一个活了
让我们拉姐来跳一个好不好
拉姐拉姐拉姐
拉姐拉姐拉姐我看看哦
正好跳
一个上来能给你唱生日快乐歌的
哈哈哈那谁能给我喊一喊乐哥
我的私信啊不好意思看拉姐接不接受
哈哈哈
来吧
好多人哦
看不过来了
我先我先等摄像机转一圈再说啊
好的好的
恭喜恭喜你哎过去过去
过去过去哎
听我们拉姐的哈哈对
我们看一下
好多是拉姐
那个晃悠悠
晃悠悠啊
有一个晃悠悠
晃悠悠晃悠悠是
的是这位小小伙伴
戴上了戴上好可爱哦哈哈
当心啊
我还以为你说
哇我也看到一个扁扁的贝拉
哈哈哈哈
我是圆圆的我是圆圆的
哦
哦没关系没关系没关系
待会食物分你一半
哈哈哈来吧
那我们呃肯定先是贝拉
然后可以再挑一位
啊我们下了
哈哈哈
那我们把中间这一块扔出来
那
手剪刀布手剪刀布
谁我们不然让一个魂来挑好不好
那往前哦哇哦
很有挑战精神精神别停下看一下
想想啊简简单单的爱
简简单单来一个就行了
嗯好让一下好的啊啊啊
哈哈哈
不用很简单的一个动作
别慌别慌啊
他离开地面离开地面
哇哈哈哈哈做的什么我没看清楚
这是腿呢
从这里
你看嘛我就是应该有第一个的
没关系就有哇
我知道了这位这位一个魂
能让拉姐在第一位真的是有底气的
那这位一个魂
可以给我们然然出下一个动作了
我有点怕他的动作
加不加不哈哈哈哈哈
好的
好的那接下来由我们然然来完成
裙子不太方便我能背着吗
可以可以可以可以
好第一个动作第一个动作
然后第二个是嘿
我再送你一个哈哈哈
第三个动作第三个动作
加步是吧
给你来哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
那由我们这一个活人
在面对我们的所有观众一起
第一个哇哦
第二个哈哈哈哈
第三个第三个第三个
哎哎啊
真的好厉害可以可以很厉害哦
谢谢这位一个魂
我们现场的一个魂们
觉得他可以通过吗
可以通过吗
可
以
可以
我们来听一下他要说什么他要说什么
祝拉姐生日快乐
背景新会一直跟到您
到上鸟巢一起闪耀的
一起闪耀谢谢
谢谢你是哭了吗别哭啊别哭别哭
哈哈哈哈
听拉姐的听拉姐的
谢谢
谢谢大家对我们的支持
谢谢你们
谢谢大家
谢谢
太棒太棒了太棒
那么接下来我们来看一下
嗯
我们要再挑选一位一个会喽
嗯大家让我看一下
举起手来
那不然这次我们让晚晚来挑吧好不好
好娃娃是不是还没有挑过哦
那那摄像大哥不行啊
你别看他摄像大哥
因为他他站的太高了
所以我哈哈哈
摄像大哥默默的说了说熊哈哈哈
人嘉然家近视嘛
人家近视嘛
我看到
哦哦这啥这是这是什么这是什么
这是呃呃呃呃呃
想摄像头停吗你可以让他停他停
摄像头停一下我
我逗他视力那个是什么
那个是好像像像网又不太像像像网的
那是我自己吗
是玩的二创的那个啊啊
勇敢的站起来吧
谢谢你
啊啊啊孙子好行可以哈哈
哈哈勇敢一点哈哈哈哈
救一下救一下救一下救救我哈哈哈
哈哈哈哈
小顺子小顺子小顺子
大家一定要注意不要中暑啊
那多伤风啊
那肯定这位
呃我看一下乐啊
乐好乐和
晚安好
谁先来咱俩谁先来
我们这位小伙伴定一下
你想要接谁的动作
晚安哦
那我的话
希望大家可以凉快一点
凉快一点给你们来点风吧啊
啊啊
那我们就为一个活
第一个动作第
二个
哎呀哈哈哈哈
好累呀好凉快这个动作非常凉快
哈哈哈
那由我们珈乐来完成
前面的两个动作我后悔了
我们给乐腾出来一点场景
哈哈哈
亲一个亲一个
用力用力
摩托车凉快了凉快了凉快了
凉快了凉快了凉快了
就是随风的那种啊
哈哈哈哈
小伙伴别动
我也要给你来一个凉快的动作
哈哈哈
这样怎么样啊哇
我开始热起来了
我也觉得啊
这位小伙伴来吧勇敢的面对挑战
哎首先是
风来了然后然后被吹走了
来呀来凉快的动作
弄死我啊
哈哈哈
谢谢你你
一口吃三个吃三个啊对你说
哎你要是想的话也不客气
记错规则了吗
我以为我还要再来三个吗
那我们的一个环节开通过吗
哇
太棒了
好像有话要说
谢谢大家
我想说的是
人生有梦
我们的梦想尽头就是你们哇
谢谢
谢谢谢谢
不要在尽头好不好
我们在路上就相互陪伴
好不好路上我们一起去尽头
冲呀哈哈啊
但是回去的路上
就就还是要小心翼翼了
那么我们的下一个
我们这个游戏到这里就结束了
我们的下一个就要来到我们的表演啦
是你们期待的
carroll 加乐
今天的是
是的
大家记得我们要一起嘟嘟嘟吹唢呐哦
然后这首歌也是我第一支公开的翻唱
也非常感谢大家喜欢
然后今天这次回来了
就要又和大家重现一遍喽
太好啦那我们乐来先换个衣服吧
嗯大家期待吗
不可以看
哎呀
嗯我看一下是谁的耳朵露出来了
就看就看就看
哈哈哈来吧