嗯看到一条给我大哥一口吧
这样吧就是你再再生情并茂一点
就是带着带着哭腔
然后喊出来出来
哪有那么多心眼不是
给我大哥一口吧
平头哥平头哥你不许走啊
你喊喊就好了
我不能跑
哈哈哈
哎
但是我觉得对这个效果不是很满意哎
那往往不然喝一口哈哈哈哈
你替他喝吧
就当做他已经喝了对替大哥喝一口
你看大哥多想喝
少喝点乃茶你真的不让喝
就是嗓子都已经
哎嗓子都已经这样子了
我想吃珍珠
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你喝完了是不是
我跟你讲是然然抽到的牌
要罚也是罚然然
对啊对
姐姐谢谢你谢谢你
谢谢
请坐
啊你骗我干嘛
我不是来来来妈妈
妈妈先咽掉先咽掉先咽
你说你爱我
谢谢你哦
不是哈哈哈
不他说的就是他爱我谢谢我
谢谢你哦
你爱我吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
好啊夹针周的碗好可爱啊
那接下来是不是就到我了来好飞吧
那我闭上眼睛了
开始了吗开始滚了吗滚了滚了滚了滚
哈哈哈哈
哎就这里给他停住好好什么东西
滚不要再滚停
看一下哦
耶耶
喝什么呢
喝口乐还是喝乃茶呢
我让你决定好不好
你说我喝口乐还是喝乃茶
那你要喝乃茶然后吸大口珍珠吃
好啊喝乃茶让乃乃喝乃茶
我知道今天他们都是吃珍珠给吃饱的
但是超级多珍珠
我到现在我觉得珍珠都没有嚼完
我的天是瘦脸瘦脸
矫正这为什么瘦脸不知道
早知道咬就会变烂哦
好喝吗爱我吗
你说什么你点头你爱我吗哦天呐
越爱我说耶
呃好我们把乃壳放下吧嗯
哎相关你自己来当 mc 吧
轮到你了哈哈哈
居然是我的 mc 好
又让我们珈乐抽牌吧
哈哈哈哈
哈我错我错了来来来
恭喜我们把阿塔牌滚动起来我闭眼了
今晚上帮我监督一下
不能让他们要给我停住啊
停稳如果停在如果停在
如果停在9的话
我就不承认你不要眨哦
你眼睛不要眨哦
没有
停
哦哈哈哈
好像是个大的呢哈哈哈哦哈哈
这个牌我怎么没见过啊没看清楚呢
我给你念一遍啊谢谢
饰演女仆
谁被罚喝饮料都要陪着一起喝
一直到下一个人抽到女仆卡为止
那请问我是不是要一直放养你呀
你要甜甜的
好多嘉然小姐哈哈哈
我还没抽到呢哈哈
阿晚啊小珍珠辛苦了是吧
你看你们看哪里
哪里也没有讲完哎呀算了下下一张吧
成了
别别别别别别别别别闭眼哈哈哈
等一下等一下等一下
那个是不是
是不是谁喝乃茶你都要陪啊是啊
我突然之间有点渴
不是不是
太坏了啊什么等我等我啊嗯好嘞
我说不定也是个啥
那我们开始滚动起来吧
一定
照相机
有一次机会在任何时候说出照相机
吃完之后任何人都不能动
先动的人要喝饮料
知道了那下一位吧快快乐哈下一位吧
好我待会吧看看你当然用吗
我这个我们之前没有玩过
我待会看看
到拉姐这了啊
闭眼
闻起来没关系啊没关系
我觉得这个不重要
就没人受惩罚是吗对没有人受惩罚2
停
传声筒
哈哈
又一次可以读一遍哎
一本正经的读一下弹幕
你本正品呢张家军
你读这个好不好
哪个啊我动了耶
哈哈哈
我把这杯喝完哈哈哈这什么
这是什么
这是我的声音
我没听到就
知道了哎等一下
怎么跟我说话的
是这样的是这样的我给大家试一下
刚才是我要到前面来读弹幕的时候
那琳正好前面来
前面来了然后珈乐说了一句照相机
然后我就动了
我就定住了他就他就他就动了
嗯
然后所以说我就输了我要喝乃茶了
然后我们往往呢
我作为抽到女仆安排的人
我已经喝不下了
嗯我要喝乃茶
而且嗯乐我可不可以把一整杯喝完
因为我实在是有一点点苦哎呀
当然可以了
我们让我陪我的傻
哈哈哈
那我也拿一个新的乃茶可是一个新的
嗯师傅
阿晚你怎么跟我说话的
你你注意一下你的语气好不好
你叫我我会很伤心的
你伤心我伤心的话会喝的很大口
哈哈哈哈哈
好的来
我亲爱的宝贝乃乃乃
小姐哈哈哈哈
哎呀天呐好下去好下去哎呀呀
哎大家好
今天晚上我喝了个饱
他们说晚晚饿了晚晚渴了哈哈哈哈
我不是谁想一口气喝这么多乃茶
完完完完开始了
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜肉肉你坐下吧
你好好坐
叫叫咕噜咕噜咕噜
你爱我你们喝那么多了我的妈呀
天呐
这一杯下去他都已经喝了一半了
你看你只喝了那么一点
哈哈哈
他们现在已经不吃珍珠了
他们就是浮在上面的那一层
别你们这样我看珍珠好可怜
哈哈哈
我真的喝不下了
错了我哪哪里小姐求你了哈哈哈
不利索呢这么甜吗
你不要发
但是我觉得我不是很想放过你
哦不利索
拜托了哈哈哈
喊我干嘛啊
真心话大冒险
不要我要喊你干嘛要给他说啊
不行吗那就大冒险吧
对不起你要大冒险
我不要我是谁家的我不要
我给你选择一下嗯乃茶
真心话大冒险
我反正是已经喝完了
哈哈哈我反正是已经喝完了不行
我不能打你真心话真心算了算了吧
乃茶这个就已经放弃了
是不是我真的喝不上太难受
来吧我给你我给你换茶
我喝多了
我刚才喝了一大差不多一整瓶口乐了
是的两杯了
我在想我要问你什么问题
我感觉我有好多问题想问你
你有什么好的问题好问我
我很熟悉的
就是我们然然越熟悉你越可以问出
哈哈哈就比如说我
最近是不是在兼职在外面兼职
我什么兼职你要说什么
你是不是小力 q
什么哇就是王啊不是小力 q 啊
不是我们要在直播的时候说这个不是
我早就想说了王你就是王王很美
不然那是谁啊
就是碗碗呗对呀对
来来来走一杯走一杯走一杯
走一杯走一杯走一杯
不行你们就不要让我喝茶杯啊哎
哈哈哈不喝了
都哄孩子喝了耶
哈哈哈
哈哈
我不喝了
够了
也可以吧反正我们玩玩就是玩玩嘛
让我们往往把这个乃茶放下吧
算了算了算了算了我不吃了
我喝的够多了算了吧
饶了他吧拜托了乃莉小姐
哈哈哈拜托了珈乐小姐
但是
但是珈乐小姐哈哈哈菲乐小姐哈哈哈
师傅哈哈哈
他们说娃娃饿
哈哈哈哈
我没有饿你们谁啊
轮到谁偷拍了快快快等一下等一下
等一下再发二娃娃就会肚子痛开始
哈哈哈不是晚晚
其实从从理论上来说呢
刚才我们四个人都喝了对
你是要陪着喝四口啊
不要不要不要不要不要
这样吧我今天晚上到人了
我当天当天的口乐撒了
让让我先把我的口乐放下
让我先把我的口乐放下
啊喝了口乐也要换衣服
这样吧
你再甜甜的叫我们每个人一生
就是乃琳小姐
珈乐小姐那就 ok
那琳小姐嗯
什么时候抽到第二张泡哈哈哈哈
哎你为什么想让我
哎等一下
这属于是把真心话说出来了吧
哈哈哈哈哈
别喝了我也想让你们喝你们又喝
哈哈哈一万人代喝卡卡我也没用
他冒险哈哈哈哈哈哈
杂染小姐啊
你什么时候抽到第二张
哈哈哈月亮小姐
哈哈
师傅我一定不辱使命我一定抽不到
哈哈哈哈哈哈
珈乐小姐真的真的我们继续你放心
如果下次抽到我是2
我就还是让你喝哈哈哈哈哈哈哈
别玩了
别玩了别玩了什么时候抽到2啊
我好笑
我们是不是我们是不是该让乐抽牌了
乐抽牌了啊点
哦哈哈哈你要干嘛
你要干嘛
你打算挑是不是
哎危险给我闭上三
哎就可以的话选个2也不是不可以了
3二一停
哎呀自己喝
自己喝你笑啥你笑什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
我的心哈哈哈我的心意你是知道的
哈哈哈不愧是我们的哈哈哈
哈我的心意你是知道的乐你渴吗
有点渴呢乃茶吧
哎呀你还能喝乃糖你喝口乐吧
好不好口乐你喝口乐吧
有一个无糖对你喝你喝无糖的口乐吧
好
喝口乐我喝乃茶好了
不能浪费刚才拆的那一杯
你玩玩你还喝得下吗
你要不表演个节目吧哈哈哈哈哈哈
不愧是我的哈哈哈
但是他是女涂牌哈哈哈哈哈哈
你先喝掉好不好
你先你先陪着喝掉好不好
你要先完成你甜甜的
是的甜甜的喊一声珈乐大哥
然后我们再表演一个节目
这就是对你的邀请这张牌那么多
他这张牌背后那么多规则
你不要那么多要求
好不好你先让他喝等
先喝等哎等着哎
拜托这是
我作为 mc 都看不下去了你啊
根据游戏规则你就陪他喝一口就好了
就一口是吧
就一口
一小口是吗
是吗那那要看他喝多少哈哈哈
哈哎恭敬的告诉你那要看他喝多少
随随便便就
吹了啊哈哈哈哈什么
不是等一下哈哈哈
我乃茶这么多哈哈哈哎
大家不要过快的喝口乐啊
等一下啊
开始
我要破房了我要大哥哈哈哈
好了好了好了好了好了好了
我都看不下去了
哼哼哼
哼哼这就是鼻腔共鸣吗
哈哈学着点学着点
你喝不下就别喝了
你也可以唱歌的
没事的没事的少喝点
好了好了我我跟你讲啊
今天晚上真是残酷啊因为我喝完了
晚晚晚晚是这样我喝完了
兄弟们可以哇
超棒晚晚我跟你讲
因为你刚才完成了女扑排的职责
所以我决定满足你的心愿唱歌吧
哈哈哈哈
哈哈
我想买抖音了还是你高哈哈哈哈
别问了
给我们在哪里
你们啊
你刚刚还有人说是不是渴了饿了
现在你们觉得我渴了饿了是吗
你们还觉得我渴了饿了吗
我感觉你都吃了
我觉得他快饱了哈哈哈
我撑了真的我不是
渴了要撑了哈哈哈
哈啊没有啊
没有
没听到没听到没听到哈哈没有没有
我要关门哈
哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
还好吧要不要喝口水喝水
这样吧嗯
既然就是万一我怕我带我唱唱打嗝
我撑腰难受
哇跟我一起唱唱下面这首歌来
我们工作人员把后面的弹幕撤一下
哎这把后面的弹幕撤一下是不是
来吧
等一下等一下你口乐粘脸上啊这样啊
没关系
这样子我从头到脚都是甜的哈哈哈
从头到脚哈哈哈
太甜了我待会要是唱歌打嗝了的话
你们就当没听见
啊没事你可以向我拉紧一下
那里
哎
哈哈好的
琳万人千万不要欺骗啊
千万不要欺骗啊
也千万不要提取音频
千千万万不要设置成闹钟
不要做那种什么一小时循环呀
不要不要对对对千万不要千万不要
你要邀请我唱什么歌呀嗯
上次我们之前练过的
你的眼睛像星星你得站这边
哈哈哈我们是有走位的你别忘了啊
好的好的好的好的
来
哎工具们帮我找一下我的那个叫什么
你的眼睛像山你抢我果冻
他抢我果冻给你
哎现在场面有一点混乱啊
大家这个
就是可以看一下我们 app
平常大家是有多么的调皮
给我们
调调调调这个混响来一点点混响
哎哎哎啊啊啊
ok 好没问题来了
不要害羞嘛
哦哦
耶耶嗯耶
哈哈哈哈
耶
哈哈谢谢大家哎刚才那个就是那个
ok 的效果我很喜欢啊
谢谢谢谢
我也觉得
待会你们要是有要求
也可以随时跟我提
好不好我就去跟那个
管理的这个人员说一下啊哈哈哈哈
星星啊
来个什么就是雨什么之类的都可以
ok ok
哎你怎么突然嚣张起来了
还没有人抽到2呢
哎哈哈哈啊好的大力小姐
拜托我现在可以回去坐下了吗
不可以哈哈哈哈好啦请坐吧哈哈
哈第一眼是 ok
看到了对吧
我看到了知道自己还是2的时候也是
啊哈哈哈哈
那我们先把我们的这个头皮拿回来吧
好
下一个怎么啦怎么啦玩玩哎呀
没事乃琳小姐这只是有点饱而已啦
就是肚子有点撑
所以就是一直捂着肚子而已啦
那我们后面应该是拉姐要抽牌了嗯
变来吧变
闭了哈哈哈
眼睛闭好
来吧开始你怎么不偷我偷啊
你要是想抽的话我也不是很介意
不用了3我害怕了
停
我是小游戏耶
我不想玩游戏哈哈
不过
不过我们这个游戏已经玩过了
你要不要再抽一个好呀
毕竟我们今天时间也没有很多
我们尽量还是把
就是所有的游戏都玩一遍好呀
嗯来我闭了
滚
哈哈哈哈
你好凶啊
你啊你要你要让队长干什么滚起来啊
屏幕滚起来哈哈
队长他小的让你滚起来哈哈哈
我嘴巴里面的
我嘴巴里面东西喷出来了哈哈哈
好了好了啊
好消防好消防我救一下救一下
快快快来来可以数数了
闭眼
记得喊1啊刚才就是一喊一哎哈哈
啊啊
啊
哈哈哈
耶耶
耶耶耶耶
不就应该喊个一的哈哈
你抽到了你的头牌哦哎
请你请你拿出你的态度好不好
刚刚还想喊人家滚哈哈哈哈哈
我没有啊
拿出你的态度干嘛什么态度你
你抽到了女扑排哎
刘海又怎么了
你输女扑排怎么了你好上当吕布啊
啊哈哈哈
你说的有道理
你说的有道理哈哈哈哈哈哈哈哈
你个鬼你个害怕啊
我也想一下你个鬼回去再继续哈哈哈
哎呀不要打掉了哈哈哈耶
好有道理哦
他说的好有道理哦
他说什么他说我好生气哦他说什么
他说也有嚣张的女仆
哈哈哈哈
我好生气哦
下次我请张
这次这位这位女仆小姐
你刚才还有一条弹幕没有念
你还记得吗啊
读这样吧
我们就我们就念那个然然
要永远可可爱爱的你都读出来的
我怎么读
有要求
你用可可爱爱的语气跟然然说
然然要永远可可爱爱的
然然要永远可可爱爱的不可爱
什么可爱是你规定的吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是
我今天就是很主观的说不够可爱
我不要我听我听他们的
可以再可爱一点吗
然然要有一颗可爱爱的
哈哈哈哈
大家再见我是你
不要在这里挡我镜头了
大家再见大家再见哈哈
不玩了不玩了不玩了不玩了
大家可爱可爱
哈哈哈说完了写完了
你带着一个魂说一遍
一个魂
带着一个魂说一遍永远要永远可可爱
一个魂要永远可可爱爱的耶耶
可以可以够可爱了吗
够可爱了吗
论团里的地位
哈哈哈没关系
有嚣有嚣张的
这个女仆也有比较弱势的小姐姐吗
哈哈哈哈
哈
好了好了看一下温晚你真的好温柔
谢谢
那接下来就是我们然然了
滚哈哈哈来我们的
阿草来滚动起来
三二一听
哈哈小游戏
来再来一遍再来一次
关321停
左边喝来吧哎哈哈哈哎等一下我
我喝两口我试一下哈哈哈
拉自己要喝然后还要就是自己陪自己
那就是喝两口嘛
想喝乃喝双份的
我喝乃茶好
哦我的外卖到了
你的外卖到了
那你去拿那你去拿
哎那我也要跟你一起去拿外卖
我的外卖你不信吗
我哈哈哈
乃茶我喝乃茶
老姐你也不要一个人了
走吧我们一起去拿外卖
等我喝完这口好
啊对两口为什么要喝那么大口
哈哈哈哈
还没完呢
走
哈拜拜
我的乃茶
大姐姐我们去拿外卖了啊
还挺好喝的
哈哈哈
怎么你突然之间换口味了没有
那那倒也没有了就是几个月喝一口
这样好了好了弹不急了走了走了
我们回去了我回去了
干什么你们怎么啦
不要着急嘛
就会回来的嘛
啊我一直在喝
我又没有受惩罚
放一下
你反应过来了
嗯耶
我要喝我好我好渴
啊刚刚有人问我在啃什么东西
被你们发现了吧
我在啃牛肉
就他有点难啃然后我就扯了一下
的确是有点难啃
嗯那你刚才就是一直在嚼
然后喷出来那个是什么牛肉
哈哈哈
你刚刚好要队长
队长我要投降你
哈哈哈队长我要采访你一下
这是当然然说队长滚起来的时候哈哈
没有他说滚
哈哈没有
后面我们问他说你说你让队长什么
他说滚起来
哈哈
那我就卷起来然后滚起来哈哈哈
大可不必
我跟你讲就其实我们这个游戏
如果要是喝不下的话
是可以表演节目的啊
这样啊而且既然这会他们不在
如果要是你唱首歌的话我就
然后想想那我就表演个节目好了
等一下你让我先想一下
你要是唱首歌的话
等会等然然回来我就告诉他现在变更
变更成然然了
就我们两个人悄悄商量啊
啊就是就是我们替那个然然抽掉了
我们替然然抽掉了对
因为拉姐已经唱过歌了啊
我我就把这个惩罚抵消掉了
就已经抵消掉了这个惩罚
但是因为大家都没有回来
所以就可以替那个什么怎么回事呢
大家觉得呢
你们你们觉得呢
你们陪我们演一下好不好
哈哈哈哎他们说哪里好温柔哈哈哈哈
你不要变弹幕好吗
没有啊他们就是说哪里好温柔没看到
我没有看到哎呀我看不到我看不到
我看到有人说收到收到哎好嘞
那我们就说好了
说好了
那大姐准备要唱什么呢
让我往旁边让一
下啊我我我要唱一首歌可能会让大家
就是都感动到落泪哈哈哈哈
啊
自己自己给我这个这个感动到落泪了
哈哈哈大姐你说吧你要唱的是什么
我要唱的是一首跟落泪有关的歌哦
具体的我就不说是哪首歌了
我估计也应该跟我就是有一点默契
那来吧
混响喂喂
one two three mike
mike one two three
tax tax
我觉得我们拉姐唱的这首歌
肯定是那种
就是很令人感动然后也非常
适合拉姐嗓音的哦
那不一定哈哈哈哈
我跟你们讲
就是回到舒适音域的拉姐 Syd
你们有听到拉姐那个响起的
365天的那个吗
哦我唱我唱拉了
没有我不允许这么讲
我唱拉了我不许你这么讲我唱拉了
但是你那个高音
我觉得还是发挥的很好嗯
我觉得他们肯定也觉得他
下次我再唱一遍
有机会哈哈哈
看到了吗哎
有没有人帮我记一下
你们都没有听见
他们只开始说你要唱歌了开始
啊啊
啊
好厉害
你们我哭了我哭了我哭了你们能不能
你们能不能等我演完了哈哈哈
我想从这里一直在欢呼呢
现在对不起我走了
哼
贝极星
贝极星啊
啊啊啊啊啊
啊啊
啊
好凶好哈哈哈哈
对家真的好冷漠对啊
干嘛说收就收啊
哈哈哈哎呀刚才就是怕打扰我们
然后我们拉姐唱歌都没有觉得
在外面站着听完了全程哈哈哈
贝极星这样的
我觉得刚才那首歌情感超充沛吗
是的是的是的
他们说贝极星可能会流泪
但是因为有拉姐贝极星不会流泪呢耶
我永远不会让你们流泪的耶
对就是有什么委屈就跟我们拉姐说
你可以跟我们说我们就哼哼哈哈哈
哈哈哈
嗯那我们哦对
然然我跟你讲
因为刚才拉姐唱歌的原因就是他们
我们大木门替你抽了一张牌啊
然后抽的是这样呢
收到了我们一个红们抽的
你有什么问题吗嗯
所以我就不是女仆了现在你才是女仆
对的就请你
就是有一点姿态
啊
这样呢我要喝吗
真的吗我真的是
一个魂一个魂张敬堂快醒醒喂
回答一下我们男人他们说是哎
他们说好好好好好好好
他们说对对对对对对
真的一个坏小姐们
我我现在需要喝一杯吗
我需要吗
好吧要的话咱就喝一口吧
哈哈没想到啊然然怎么啦
他们说是啊那这样子吧那个谁啊呃
嘉阳尔给我那个那个谁啊
嘉阳姐哈哈哈你说你帅什么
哎给我拿瓶水就那瓶就那瓶
有线的还是没线的啊对对对是这瓶吗
是这是这瓶吗
哈哈哈哈
你是不是就是那个跟
就是上一家那个女仆啊
贝拉是同一家的
看起来你很嚣张很嚣张哎
就不像我们
哈哈哈哈
开了个好头哈哈哈
那来吧那个我们
嘉然小朋友竟然已经抽过了
看来到我了
我们把头屏打开吧
好不让我坐下
只要你给你做
等一下你还跟我耍脾气
你让他做他就不会对不起乃琳小姐
你该闭上眼说滚哈哈哈哈哈哈
我什么东西啊哈哈哈
我不知道为什么感觉有被他霸道哎
我不想霸道我觉得他好笨
哈哈哈滚哈哈哈
你看我说的好了
我把你头牌子滚动起来爱你哦
来吧我们开始开始嗯
屏幕开始滚吧哈哈
嗯
准备一
停
哦冯七我们今天跟七这么有缘吗
怎么回事再来一遍停
哎哦这是什么
这是什么摸大腿有一次机会
在任何时候说摸大腿
在场所有人
包括自己必须摸自己的大腿
反应最慢的人喝饮料
哦
这样子所以你要说
嗯
是在任何时候要发出一个指令
啊那那个
这样子好不好
就是我是在任何时候都可以说
摸大腿对不对
嗯往往往往
摸大腿
你为什么不摸自己的眼睛
哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哎
等一下这样都能骗到我是没有想到的
哈哈哈
我再给你反问啊
你说刚刚是不是试玩呢
你反问呢
哦对
是玩一局我不懂我不懂我不懂啊我
不懂啊我不能再让你说
哈哈哈哈哈哈
哈
刚才那局是试玩
我们这次正式来好不好我打腿啊
哈哈哈
平常也没看你的手机做到了
那看来
接下来就是要我们晚晚来喝乃茶喽
我这两天喝不下了
我能不能喝水呀
你你还可以找人来替你喝
比如说我你可以跟我撒个娇
哦不好意思拜托来
啊嗯乃琳姐姐喝嘛喝不喝嘛去吧来吧
哈哈哈哈啊行
就冲进去乃琳姐姐好不好拜托了
啊那这样子你就喝
这么一截就好了
行好
就是不要喝下边因为车珍珠太薄了
你就喝这么一截好吧
啊我以为真是无痕了
怎么可能
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我跟大家说一下刚才发生了什么
我这边终于确定了喝多少之后
然后我看到那边贝拉默默的
提起了自己的水杯
然后已经准备好要喝了
然后我说然然后贝拉还是在这边
拿着他的水杯然后发呆的看着我
然后我说然然后他哦
当心你的我当心你的乃茶撒了
你们你们串通好的是不是啊
什么串通好没有不要理他们不要喝
不要理他们
一个魂是不是这样 no
他们说是 no
你看嘉然给我们嘉然一杯乃茶
你看嘉然橙子啊
嘉然嘉然别喝了
你清醒一点哦对我是替你喝的
你再想想嘉然哎那个渣女扑快喝
哈哈哈哈
来吧就喝这么一截就可以了
别喝那个
你怎么默默的就把他给缩短了
你刚才比的不是这么一点没有
就是这个手吧他呃
稳定性不是很好了
哎呀乃老师这时候还优雅什么呢
大口喝吗
快点啊管子管子到最底下做珍珠
哈哈
啊我知道你想说什么时候很好
继续我知道继续不要停啊陪你呢
怎么可以这样呢来继续吧
这个时候就不要优雅了
就是
哎你怎么回家了
哈哈哈哈
你不要这样子啊
你要惩罚就惩罚到底来快喝喝喝喝
哈哈哈
嗯嗯有够了哇这么一大圈呢
可以了嗯那我们来喝了吗
让我来检查一下哦
可以这么一级
是的人很乖的哇哦我第一次就是嗯
就是我在这个抽卡游戏中
可能是吃饱了哈哈哈哈
吃饱
了哈哈哈哎
下一个该谁抽是我啊对不对
是你
比爱比
翻盘玩玩翻盘啊小白开始滚动起来
停
啊这个抽到过了不行再来一次
哈哈哈你别鼓掌啊别鼓掌啊
我下一个就给你抽一张右边喝来来来
来来来来预备来你是本王啊
滚动起来滚动起来
停
啊又错过了再来一次
哈哈哈
来滚动起来滚动起来滚动起来啊停
啊又有意思来哈哈哈哈
哎你过分了我跟你说是不过分哈
最后一次
最后一次最后一次
你再这样
我觉得你是吃饱了咸的哈哈哈
最后一次
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
你被反射了哈哈哈
你被反射你要乃茶还是口乐来吧
我要口乐你要要口乐
我不想再吃珍珠了
喝吧
啊
王向晚怎么啦
我就不该刚才替你喝那一口也没有啦
前面我就是
也就是莫名其妙的喝了好多口
我现在就是回想起来了
非常后悔
哈哈哈
我好像意识到了什么呢
王向晚你坏事做尽哇
自带混响
哈哈哈
王向晚我记住你了
赶紧喝吧话那么多哈哈哈哈收到收到
收到收到哇我这个
你还没有说我要喝多少乃老师快喝
那就一口气喝掉怎么着
你用这个现在是比比声音大小
是不是还有乃梨快点吧
那一罐口乐一口气喝掉快点喝快点喝
收到收到哇
你们
啊
你信不信就是我我我刚才刚换过口乐
我要给你啊不不不不要不要
口乐
呀怎么做到
你是怎么做到
一口气把他们都给喝了的
那你嘴里是没有气势
我刚刚真的太沉了
我忍不住就是差点差点就
打嗝了
我差点我憋住了不可以
嘉然大家说看你的眼神觉得你又渴了
你渴吗乃老师别欺负我
你看他们也说你欺负我
我再陪你喝一杯百世
我正在陪你喝好的哼
我们乃琳啊
这是这孩子打小就爱喝口乐哎
是呀你们看他喝的多开心呐
啊哈哈哈
优雅的口乐瓶
还能炫一个
稍微就是要这样子转一转才有味道
激发口乐里面的柠檬香味
跑骚味然后
然后咕噜咕噜
哈哈哈我这会没电
了我的裙子上脏
哈哈哈哈
谢谢
我们在乃琳喝这罐口乐期间我们
替他抽一张牌吧
好轮到他来我们把它滚动起来哈
给珈乐了谢谢
谢谢王王哈哈哈哈
你这个你这个目的性有点明显啊啊
好好好好快珈乐好点32
一定
来我们看一下
又是指定好
那一指定卡的话
指定卡是不是错过了干嘛呢
你你有多不想要
不是多不想要扣到1啊
等下乐
你你你转移是不是你不满意是不是
那你指定我吧
没关系我都喝了这么多了你让我喝
啊哈哈
哈哈我不是这个裙子哈哈哈
你要是不满意的话
我真的把我的腿给你们
哈哈我指定是吗啊
我指定
那乃老师现在乃老师还拿着
那我们乃老师
就接着和然然再来一口吧
喝完还是要说一口这罐口乐
要一口气喝完了
好哈哈哈
好趁他就是喝然后没有办法说话
我就为 fmc 控一下场啊
接下来由我们的贝塔和口乐
接下来由我们
我们贝拉嗯
来开始吧
哦哦我充卡嗯嗯
闭眼了好真乖不要钱
五啊一停
还有正着数的这是什么
让我们看一下这是什么规则
看不清楚好像是一个非常适合乐呃
拉的规则哦
终于是这个我告诉你小憨憨
经过这个
我就觉得适合拉姐抽到牌的人
获得小憨憨称号
任何人都不能和他搭话
谁先搭话谁就喝饮料好
现在开始你是你是说我的小憨憨
你是说我的小憨憨适合我吗
对啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是故意的吗
哈哈完了觉都没法跳了哈哈哈
你是故意的等一下等一下
王晚王晚你是故意的吗
我是故意的
哈哈哈哈哈对
就是就是刚才给大家示范一下
这个等一下什么意思
不是你刚才是打我他的话说
这我你是故意的对不对
是的你是呆了他的话说你是故意的
不是他是试玩一轮哦对
我是那好的
谁说是谁说是试玩的
刚才就是真的好不好
那怎么样
别喝了别别换别换罐子了
你跟我说你别换了不哭
我在哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈最爱你的人是我
你怎么舍得我难过
我为你付出了这么多你都没有感动过
我感动过了我哭了啊
泪如雨下
哈哈
好了吃完了
我能唱歌吗哈哈
唱唱唱唱我今天今天好多
别让他喝了太甜了算了算了
谢谢你晚晚你今天真的温柔死了
我以后也要和你一起玩游戏拉姐
亏我们今天开始还想着护着你
不是不是不是我
我以为晚晚他就是上当过了
你起码能长个心眼
哈
哈哈哈哈哈
对不起是我害四舍五入是我害了你
你看我上次没有脑子这次没有心眼
你有你你是怎么想的说人家
哈哈哈我
我我我这刚才是试玩一轮对吧
对啊哎试了两轮呢
哈哈哈
唱歌唱歌哎
那个 music music 你要唱什么歌
所以现在我是小憨憨对吧对啊
哈哈我来了
我好心好意我
是的好心好意我好心好意
我发现了
如果要是想让自己的这惩罚快点过去
就坑晚晚
哈哈晚晚基本都是秒答说都不会化了
我我这叫反应力快反应力敏捷哦
是这样才女是这样的嗯那是
帮我帮我放一下谢谢哦好
左右哈哈哈
好了哈哈哈
对我们乐要站在最中间这个非常好的
画面比例
然后你要唱什么呢唱什么呢
唱路灯下的你们
啊哈哈哈哈哈哈
小憨憨呢
我的哈哈哈所以谁是路灯请问哈哈哈
有这首歌吗
路灯下的小憨憨就是你最爱的那只啊
拉紧给我伴我
前面前奏太多太长了40多秒好
那我们放音乐吧音乐准备一下
邀请我邀请我
请你
请你喝口乐
哈哈哈
哦哦
有有有多长
走啊我不想跟你一起这个毛线啊
这是什么
嘿呀我不想跟你一起好苦逼呀哈
哈啊
这是什么
哈哈
one two three hey so
哦在这夜里
开场舞
开场舞怎么跳啊
耶耶
超级敏感是吧哈哈哈
哇要要要
要要要
我永远喜欢乐乐气泡音耶
乐乐气泡音 yy
ds 嗨
哈哈哈哈你刚刚不是这样的哈哈哈
那你你喜欢吗喜欢
你会让我以为你是在什么变声器
你知道吗哈哈
哈哈
怎么青春期了是不是
又说太潮这是变口
懂吗
懂吗懂吗
懂吗那请问珈乐你如何定义经典呢
哈哈哈哈
越调越经典哈哈哈哈哈哈
哇
哈哈
哇可以的
有希望将来
大家可以和我们 a
一起变得经典起来
大哥大哥大哥大哥大哥
太疼了太疼了哎我也觉得今天就是
大哥特别大哥
是吧
他跟我们一起都变成大哥今天刚好
妈妈带你
妈妈带你带你回去啊
妈哈哈
大哥我什么时候能坐下啊
请各位请好嘞
大家坐
谢谢我们今天差不多时间差不多了
我们看一下其他的牌好不好
我们把没有玩到的牌玩一下
就是一直抽到同样的牌
太遗憾了
我们看一下
一口气喝这个我们玩过很多次了
就是我们这个已经玩过很多次了
但是我没有超行中玩了很多
但是好像这个牌
不知道为什么好像一直都存在呢
你说为什么要玩玩
你会遭到反杀还不是你坑的哪里
我告诉你哈哈哈
就是你会不会胆怯
是比较直接跟我有什么关系
下次就让你两口气喝
哈哈谢谢
谢谢你还给我100分呢哈
哈哈真的非常非常感谢真的哈哈哈
看下一张看下一张有没有什么
右边喝右边喝这就没什么小哈哈
玩过了自己喝玩过了陈身同玩过了
曾经玩过了
集合玩过了照相机
玩过了双眼皮玩过了光撒娇玩耍了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
依次说星期天逛三园什么园
接下去的人开始说园内的东西
说错的人要喝饮料
这个玩下去我这我看过我有点危险
我准备好了
拉姐你不用怕
不是我来了对常喝哈哈哈哈哈
从我这边开始好不好
然后我们这样子转
这样好我要喝乃茶
哈哈你先跟我讲一遍怎么转怎么转
开头有一个词星期天逛三园什么园
然后再说一个园
然后就开始
然后我们就开始说园内的东西
好的来吧
预备要拍手哒哒哒
星期天逛三园什么园动物园狮子
老虎跳蚤
哈哈哈哈哈哈哈
你为什么拉倒了学长你是校长
哪来的跳蚤啊
他中了狮子所以我就想到跳蚤了
狮
子是长大头还是狮子是那个拉样拉
要 king 的那个拉样
还有 sorry
也行哦我们继续好不好还
我们真的要一开始就拍这么快吗哦
那么慢点
瞎子猴子
啊哈哈哈哈
为什么是从那边开始啊
不是因为他中途暂停
中途解释一下狮子和跳蚤啊他嗯
还有什么不喝是吧他嗯
他为什么给给他喝乃茶
来给乃茶哈哈哈
乃茶他嗯我嗯给乃茶哈
哈哈
那我们继续从从忍忍开始嗯
我直接说就喝两大口就够了
你直接说星期天逛三园
我们就换一个园好嗯
大姐换园喽
要换喽开始喽
哎你说来
什么来着七夕
哈哈哈看我也记不住哎呀
你们老说我完毕完毕
你嘉然不是星期天吗
星期天逛三园什么园
星期天逛三园什么园花园
啊哈哈哈哈哈哈哈
等一下我突然间发现了一个 bug
只要是就是拉姐他永远都没有办法
上一个人刚刚说完什么圆
然后拉姐立刻想到不是为什么
为什么是花园
明明只有植物园好不好都可以都可以
的
都可以的都可以的什么我要是什么园
那为什么叫逛三园呢
知道啊就是因为这个3
他其实是指多数
并不是平均也可以是 a 4元这样
嗯然后我跟你们讲
就是永远都会在拉姐这边停我
我
我都说了这个也是心情反应力的游戏
来来来
来我再来一遍我准备好了哈哈哈
哈我也准备好了
我也准备好了你猜一个什么人
要不要让哥哥给你说一下题
我不会再救他了
哈哈哈我还没有救过他
哈哈来吧
从我开始嗯
这里为什么我要掌握主动权好好好
来吧
哈哈哈哈
你说跟着我的就死逼的耶耶哈哈哈
小姐姐哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
来来来
三二一来你就注意力集中啊好嘞来
哈哈哈
星期天逛三园什么园
海洋动物园哈哈哈海狮吃吧哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
他质疑我哈
浪子是真的是一个仙字游戏啊哈哈哈
是是啥
姐姐哈哈哈
那也不用那么快我我放你一马好不好
我我我这次就是我是裁判吗不是不是
不是
我这次让你来说什么圆好不好
从我开始嗯
嗯好来预备
为什么我说
我说什么圆是从你开始啊
我对他第七天过三圆
什么圆啊
啊交给你了啊快问他什么圆准备
哈哈哈从我开始啊好
我们换个顺序来一位
星期天逛三园什么园
灰色园
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
我们有没有成功的玩一轮呀哈哈哈
经历的问题
你回答的这么犹豫
哈哈深圳的深圳的我就我就哎呦
能不能让我说第二次话哈哈哈哈好
先生你会了
这次从你来好吧你说星期天往哪边
怎么这边这边好预备起
那边那边哈哈哈
那这边这边这边这边
这边这边这边预备起星期天来逛三园
什么园动物园人
哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
哈哈竟然都没有给一个句式哈哈哈
哈哈哈哈这里好多人
动物园好多人到处都是人
哈哈
哈
哈哈哈拿杯乃茶喝哈哈哈哈
小伙伴哈哈哈哈哈
哈你怎么不按套路出牌啊
动物园没有人吗我知道但是你说
啊怎么了
难道今天我就要这样耻辱下播吗哈哈
没错我可是 a 所唯一认真的 kiva
哈哈哈
哈哈哈哈
好痛苦
这乃茶一点都不甜好苦啊
你知道这是什么苦吗
这是生活的苦哈哈哈哈
是人生的苦哈哈哈
去动物园吧
人生好多人可是我很甜啊哈哈哈哈
我看你笑的很甜
啊停了停了停了停了
那那那这样我我们今天最后一轮
看我们到底能玩到哪里
哈哈
我们最后一轮看是会在玩玩
这里停还是会在拉线这里停
哎你这话说的就不对了
说不定我这一次触底反弹哦
好嘞
那从我从从我开始好不好星期天
嗯然后我们这样子转
嗯好星期天逛三园有什么园
动物园狮子
老虎海豚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
羊驼兔子
兔子身上的灰
哈哈哈就不对就不对
不是动鞋
这不是动物
不是动物没有说必须动物啊
只要动物园里面有树就好了哼兔子
我走了快点去快快快快来兔子射向灰
关兔子的笼子
哈哈哈哈哈你
你你不要放弃你不要放弃快快
快跪着饲养员
饲养员快饲养员啊兔子的尾巴
饲养员的粮
饲养员身上的灰哈哈哈哈哈
好了大家好
我们今天就这个直播就差不多到此结
束了不像游戏不能再玩下去了哈哈
哈
那我们今天晚上
直播差不多就到这里了谢谢大家了
谢谢谢谢大家
好了最后一个我们那那那那那那
大家也准备好手里的了
最后我们拿起我们今天的口乐
来对祝一个魂们晚安喽
祝一个魂天天开心
天天开心
干杯干
杯
耶一个魂身上的灰也要开心哦
哈哈哈哈哈
晚晚晚安
拜拜