all
down
all down
哈喽
怎么样哎啊笑死了啊太潮了怎么样
太齐了太齐了哈哈哈
哈哈成四这就是成四
每个人说大家说
每次看我们的舞蹈要看五遍
哈哈哈这个可能跳齐了哈哈哈
你看你的动作吗
哎是的呀你没有感受到吗
我们的师傅哈哈哈
又得自拍哪支舞了哈哈哈
上一次是摸一下
哈哈哈这姿势快快快哎
你像不像哎
不知道呢
当当当当当当当
当当当当当当当当当当当当当当当
当当当当当当
当
当当当当当当当当
当当当哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
那个我们的9991少女们
我们一起去坐下好不好坐下了
坐下
有一次你
在直播间就敢喊我狗子是吧
哈哈你自己去
你知道狗子那有什么办法
下播之后你等着吧
怎么就没有人理一下魔法少女呢
哈哈哈啊
贝拉拉那还有橙子味的宝贝呢
魔法少女贝拉拉
是啊对呀啊我是你失散多年的
哈哈
哈哈哈哈
哎你是谁
失散多年我怎么了
我行不做你什么行不改名坐不改姓
我一口就想了行行行行行行行行行行
行行行行
行行行行行行行行行
行行行
橙子味道宝贝声音宝贝
不是道是被拼音
然后现在可以了今天能说话了
今天话我要多说一点话
我太开心了
好久没有说话了昨天他还问我
阿爸阿爸哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
你想说什么
他想喝水哈哈哈来我家喝水去哈哈哈
小朋友
谁说我文化沙漠是吧啊行不更名
坐不改姓
不喝了
哎我们把 ktv 的空调开一下好不好
啊
嗯啊
啊看一下我跟你讲那个
我们那次打游戏
打的还蛮快乐的
就是叫彼此稍微有那么一点点的
羞耻
哈哈哈其实还好啦什么橙子味
橙子味大大宝贝
宝贝
不好意思我的儿化音不是很很标准
贝儿小宝贝
哈哈哈什么东西啊
他们说他们失散多年的音量不对劲
我们在调了调节飞机上去
你别乱讲话没有游戏 id 嘛干什么
人家又不是那个 id
那你是什么 id
哦应该还没有自我介绍啊
好好那我们重新来
是因为这边做的不是然然了
然后是珈乐
然后你就没有办法说
那我们从贝拉开始自我介绍吧
哈哈哈哈哈
大家好哈哈哈哈哈哈
我法少女贝拉
哈喽大家好
这里是 A-SOUL的队长以及舞蹈担当
模仿少女菲拉啦
哈哈哈哈
大家可以叫我的英文名
大家可以叫我的英文名菲
拉
下一位
来吧狗子大家好狗子哈哈哈哈哈
太过分了
但其实我觉得挺可爱挺可爱的
挺适合他的
是吧
说完了吗
sorry 哈哈哈
哎大家好
大家晚上好我是A-SOUL的吃货当当
嗯
地开头的百安娜嘉然
公主嘉然纷纷解馋
谢谢
不是煎饼狗子自己开头的下一位哈哈
征服9亿少女的那一位
哈喽大家晚上好我是征服
哈哈哈哈哈
你快说哈哈
哈哈自己都不好意思了哈哈哈哈
妈妈你赶紧我是要赶热闹了
我是征服九亿少女的
乃琳Ellen哦
我的属于 a o 大家好
我们是一个 a o 的这么一个就是嗯
团队啊就是嗯对
然后是要征服九一少女
请问九一少女在哪里捏
在哪里我也不知道捏
好了好笑一个笑一个笑一个笑一下
大家好哎巴巴艾特
你是A-SOUL的 ava
向晚今天也要跟我们一起
轻松快乐的看直播
我的 id 就不像他们那么花里胡哨了
我就是向晚 ava
或者是也叫什么嗯
向晚今天没得吃了明天没得吃了
后天没得吃了
我也不知道什么时候没得吃了
但是这个名字是嘉然改的
其实跟我没有关系啊谢谢谢谢谢谢
哈哈哈我刚才看到的是谁
是谁和他没有关系
哈喽大家晚上好
这是卡肉珈乐
来自 a 所终于能说话了
然后呢我就是橙子味大宝贝
然后大事搭背是拼音
注意了是读宝贝宝贝
哈哈宝贝对
酸酸甜甜就是我哈哈哈宝贝
欢迎大家欢迎大家欢迎大家
欢迎大家大家好我们是挨揍
哈哈欢迎大家来到A-SOUL卡拉 ok
感谢我们晚晚
往往又有了新的卡拉 ok 房啊
没事的怎么样
这个紫色的灯光
是不是一看就是为我设计的
哈哈哈哈
哈哈我真的没有想到
好在深沉我站好哈哈哈
而且而且我们往往还
就是给大家准备了各式各样的琳食
就是你们听
你们听
哦听见了根本听不到
根本听不见
不知道他们听见了没有
你们听你们听到了吗
就是
啊我咽不下去了让那个让乐来
嗯
啊喝了嘿嘿
等一下你你等一下镜头好不好
镜头嗨现在这说话是乐哦乐
乐啊都说是走廊不是啊
哎什么叫做这个房间的
深度啊哦确实啊
我们往往他就是走廊
也会比较华丽一点
因为是
哈哈哈哈哈
皮啦哦不是你哈哈哈哈哇
太可怜了都听错了
难道说是我唱的 kila kila 哦哦
哈哈哎不是我拱火哦然然
他连你的单曲都能想不让我想不让我
想不让我
哈哈哈哈
我
我麻了你麻了就站起来动一动兰姐
兰姐
欺负就欺负
哈哈哈
不愧是拉姐
哎欺负就欺负了是吧
欺负就欺负了是吧
那我就欺负你
哈哈哈哈哎
找不到呢
找不到不要隔着一个人那个交流啊
那这样
哈哈哈今天这些东西能吃吗
碗干嘛传递给我啊哈
哈哈哈能吃能吃都可以吃
哈哈哈哈
大家
大家看到我们桌上的琳食啊今天呢
嗯
我们就要在这个卡拉 ok 和大家一起
去哈哈哈哈哎
我好了快快乐的度过今晚啊
如果要是大家身边有什么好吃的东西
都可以拿出来跟我们一起分享
嗯对啊对
那我们今天竟然是卡拉 ok 有没有人
就是我们直接开始唱歌吧好不好
好呀啊点歌歌点歌点歌 vocal vocal
哈哈哈
a 开始啦 aa
那就 abcd
好
不同意
好啊反正反正我是一个粉丝啊对啊
对啊
无心礼仪下一个就是你没什么问题啊
好看你便宜必须的
可恶娃娃
可恶点歌
那我就嗯唱啥
我想想我
我也唱一首之前
哎我跟你讲你唱那个
就是你之前跟我跟我说
特别特别喜欢的那首歌
姐哈哈哈
特别喜欢我唱的歌吗这是那是什么
就是那个夏天
啊哒哒哒哒哒可是前面那个气孔
小鼻子哈哈哈哈
那给他点上
那
那我就站这里吧
哎呀真是不好意思坐这个
前面的琳食比较多
我给你不上站
中间会不会挡住我们0啊
我给你亲一下
非得这样吗你不能到那边去吗
过去
你来啦
马玲说哎
就是麻烦
女孩子就是太麻烦了
那前一秒还在说征服9亿少女
哈哈哈点点歌啊
点完了这不是点歌
下次你们已经就是点点慢了
乃琳已经点了
那我在夏天给大家带来一首
可爱的夏天哎
嗨大家好我是大家晚 aba
大家点点能唱的好不好点点能唱的
对大家都就嗯是吧
或者是下一次
反正我们直播才刚刚开始吗
哈
哈哈哈哈
啊
那那我就唱一首香肠下个天了哈嗯
下了个啊
呃工具人帮忙帮忙不是下雨啊哈哈哈
连天就知道下雨了
天天见到我就是下雨
没关系夏天下雨天
我们工作人找找那个夏天的伴奏啊
夏天在往中间站一点
龙卷风哈哈哈
怎么想唱新歌的歌都是周董的歌你看
让我听一下好来 beautiful
beautiful
music
肩膀靠
我会一画面有你情节
有你情节
谢谢大家
哇呜哦耶
一首夏天送给你们哦
哇有你情节嗨呀是我吧
哎呀不要就是老公说人家歌词了
唱歌快回你的位置是我唯一的琳嘴
耶哈哈哈哈做了
整个夏天整个夏天我们环游世界
哦说起来啊
最近夏天那一定要注意防暑防晒
好不好保下一个话题还是你第一名
哎
是和大家一起环游世界吗
你要去一起喝乃茶哈哈哈哈哈哈
不是不是
这个乃茶我给大家买了三分糖怎么样
哇你太懂我了
好听就不管我们的喜好了
是不是全都买的三分干嘛
你要几分糖就不分了
8分啊7分吃错了对不起啊
有8分吗只要7分
7分或者你可以点全糖
全糖哎其实我挺喜欢全糖的
但是真的很好吃
真的太高了拉姐肯定不喝
拉姐肯定我想喝
你不哈哈哈哈
你不配你不信你不配你不能喝
你走开我不能全喝糖了
这次和拉姐站到同一阵营
这白开白开水和口乐阵营
哈哈哈
你那是自愿站的吗你那是被迫哎
真的真的口乐我差点就买了无糖的
然后我就想起之前有一次是
嘉然无意中不小心
喝到了无糖的口乐啊
人都不喝
碗都不笑我倒是我倒是想
怎么了喝口乐你不是喜欢的吗
你为什么这么难受他说啊
我喝的
啊我喝了一口我觉得没什么差别
就是就是
都是汽水味
众所周知
无糖跟全糖在下碗的嘴里都是一个味
哈哈哈
好难喝啊
哈哈哈哈
当有人说那么请问
三分糖究竟是百分之几的甜度
哎我告诉你3应该是%
130不是不是130哈哈哈哈
珈乐33.36%我的糖
哈哈哈哈哈哈
那你带我走吧你
你不要跟我说说话说太多
你想你想喝乃茶
下一次今天就别喝太严了
下一次一定要一定要喝断乃茶
珈乐我的珈乐好的琪琪
我跟你们讲
你们这几天一定要严查珈乐
珈乐他自己咳嗽就算了
他还总是借着笑的那个名义的咳嗽
他笑哈哈哈
就是他还他还他还要掩饰过去
你们这几天一定要严查他
我们我们最近都在督促他好好喝水
嗯
然后你们那个琳食没有给我交出来
交出来干嘛
拉姐今天都让我吃了
拉姐今天给我找了你给我喝个果冻
哈哈哈
果冻可以吃你拿的什么膨化食品好吗
拿出来其实果冻还可以啦
还有这个就给我吃吧
你也不行
你也不长个吃个这个你嗓子多好吃的
来来来两个
哈哈哈哈哈哈哈
你看
腾讯我们家的海不许吃薯片了
就吃就吃就吃
啊不吃不吃了不吃了哈哈哈哈
拉紧拉紧冒
哈哈哈哎
问问大家喜欢喝几分甜的乃茶
几分甜几分糖几分糖几分糖
你们不喝乃茶那不就很尴尬
哈哈哈哈啊
不好意思
不好意思我忘记了不喝乃茶的朋友们
嗯要不是也很正常吗
对啊那很正常
就大家如果喝乃茶喝几分糖
哈哈哈如果喝乃茶哈哈哈哈
真的
好严谨
反正我是河南
哎他们说我选5分哎
选中间吗
也行我觉得5分五分好就选上面了
其实你不是还有还有选全糖的吗
是
但是我总觉得你刚才说的好像有点
因为你是我中间啊
那乃老师不会点中间的他会点全糖
我觉得他这么甜就应该点双倍糖
我一般来说都会点上面的那个
那那那一趴
是的是的
那我觉得我们晚晚刚才唱了夏天
好听 a 唱完啦
接下来是不是 b b
啦对啦
我来了我来了你要唱什么
今天来到我们的卡拉 ok
哈哈哈我
我今天要唱
想背极星的365天哇哈哈哈
我也是背极星哈哈我也是
天呐我站在现场听到了哈哈哈
我在 vip
哈哈哈谢谢
那我们四个岂不是 vip 贝吉
哎呀真棒
哎呀真的是啊
其实我们也不是很少现场听的哎呀
哈哈哈早点离开
早点离开其实也是挺想离开的
但是还是勉为其难的听一下吧
哈哈
哈哈好过分哦哈哈
那接下来是拉姐的
想背极星的365天
喂喂喂我要先测试一下我的混响
来来来来
哈哈哈哈哈
哇哦
好你就说不要说想背景
进365分想背谁呢
哈哈哈哈哈哈
他他他
他把那个365天 three
c 就成了老天
哎呀哈哈哈哈
来了我们开我开始好了
music
啊啊
哇老姐
老姐老姐
勾引老姐歪歪颠死
歪歪颠死来带我回童节啦
哈哈哈
了解了解了解了解唱这首歌好累
哦哈哈哈
了解了解了解但是我跟你讲就是刚才
刚才我看到有一个小朋友啊
在那边换杯子里的水
哈哈哈然后
这不是然后姐得要好好喝水吗
可是自己太笨笨了呢哈哈哈哈
哎
然后然后
然后等一下我先帮你开一下水哈哈哈
然后然后刚才那个小朋友
因为你唱到高音了他太兴奋了
他这只手拿着他的杯盖
你手拿着他的杯子耶
哈哈哈哈
水就是倒在这然后我一定要多喝
你沾了一杯
你沾了一倍的水你知道吗
我不知道我完全没有感觉到哈哈哈
然后我又觉得嗯
唱的很好然后呢那边太好笑了
他好烫啊哈哈哈
你干嘛我们
我们我们那个水都在烫我哈哈
就是我们俩都已经很安静了
不想打扰拉姐唱歌
你还能没有没
没事没事拉姐没有被你们打扰到
拉姐都没有意识到自己的后背
有一点点是是的
你想要大家都说是开了原唱
哈哈哈哈
拉姐你怎么这样啊
再卡拉 ok
唱歌不关原唱
不是原唱要经常成我这样那
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我们贝拉哥哥唱的太好听了
以后多唱唱这种就是
高音歌好不好好什么
刚才是有一条手臂闪过去了吗
哈哈哈手臂
哈哈哈
是是是刚才那个拿杯盖的小朋友
在道歉是吗道歉
哈哈他是还想唱
哦
啊真的好
那再唱一首吧回来哈哈哈哈哈
不是不是不是不是
不是不是不可以啦哈哈哈哈
哈哈哈
对哎你今天怎么这么娇羞啊
自从你上次说我打你打痛了之后
我现在都很控制我的力气好不好
不是他敢说你
他他敢说你打他打痛了你就叫
再用点力让他知道什么叫痛
哈哈哈哈
好美啊我跟你讲
我跟你讲你
你给我的那个生日礼物啊啊
哎已经有人给我传话了
我喜欢吗
我还没有细化完呢我就不玩了谢谢
谢谢装表好打印出来
比我的好多了好不好
你可以多睡好几小时觉呢
哈哈比我起好多睡一个小时
而且我还比你多一个爱心
你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
涛哥一起唱歌吧唱歌吧唱歌吧
那个 c 啊 c
唱不唱等一下拉剪
记得回头给人家补一份
然后等到乐生日我们过生日
我生日
咱俩这关系啥都不用送这这这这
这还是要送呢
哎呀
你送啥呀
你提前斟酌一下吧
10点
我想要一点不一样的要点不一样的啊
你要跟别人不一样是吗
要要比别人严厉一点的日程表
那给他提前4
给他提前4个小时起床
哈哈
那接下来是由我们的 c k o 带来的
什么呢什么呢
我们先调一下混响吧
拉姐我们调一下混响
为什么要叫我
因为你比你看起来比较专业是不是啊
等一下你的歌是什么念你就叫混响
哈哈哈哎呀我的歌就
哎呦就是这首歌吧
嗨哈哈哈
最近我打脸最近不是就失声了吗
然后这首歌我练的时候就是用爆毒
朗读的方式就每天
哦我知道他为什么好不了啊
没有他一直我都
我都没有发声我都没有发声
然后今天也是
第一次尝试一下能不能唱出来
我挺喜欢这首歌的歌名的
是什么那我们试一下吧
这首歌歌名叫骑士精神
就懂得哇骑士精神
哇哇骑士精神皇珈骑士团歌哈哈
哈麦克风
混响混响混响啊啊啊啊啊哈哈哈
是被我是被喊出来的
不是我被你的声音磁性的啊啊
哈哈什么啊
哎呀
看我们珈乐
如同沙子掉进眼里不用哭泣
不如下当电影值得注意
我不要妄自苦苦
当我看见作剑破损的专一盔甲后
你的表情带着笑语想要对我说
外来的袭击即将离公主远去
那些令人刺耳的声音
偏偏我有容易受益笑容易伤心
没有用微笑的表面不停骗自己
他们的语气好像的攻击
自卑的虚拟思念来
带着各种面具想让你我孤立
如同傻子掉进眼里不用哭泣
不如下当点英雄的主意
当我看见做件破损的战役盔甲后
你的表情带着笑意想要对我说
外来的奇迹即将离公主远去
那些令人刺耳的声音我听我不听
偏偏我有容易受一伤容易伤心
没有用微笑的表面不停骗自己
他们的语气好像的攻击自卑的心灵
四年来带着各种面具想让你我孤立
嗯结束啦哇
好大呀
不许回放
我们收到
起来了起来了起来了起来了耶
第一次尝试这样的
第一次尝试这样的 rap 也是
看到的歌词
非常的感动
然后也把这首歌送给我们的皇珈骑士
谢谢大家
皇珈骑士有收到吗
嗯
你舅舅跑了跑了
哎呀
哎呀下一个是不是要到我
你是不是又没看到
哈哈哈哈哈哈
我刚才听晚晚的声音是
然后唱歌的时候叫什么什么什么
然后我说晚晚
你是不是又没有看到晚晚
哎呀呀哎呀真是还真是没开麦
哎呀啊
好像要到我们的地毯妈妈唱歌了呢
哈哈唱歌吧哦
那这样的话
暂时没有开麦也是没有关系的呢
跟反正也不说我唱歌也不说我打嗝
谢谢谢谢你
快来关麦忘记开麦是因为我呀哇
太温柔了
你是我的天使
爱你呦
对啊自从上一次跟你对
完事之后我就再也不会害羞了
因为你赢了是不是啊
可以可以可以赢了我现在已
经哈哈哈哈
我现在已经不会害羞了
现在是超级强化的人
哈哈哈
说话会说话不要推人家不要推人家
我推的真的很重吗
真的很重吗哪里这个很重吗
啊也很好
我不想回家碰瓷
因为我要告诉你们
我很喜欢在晚晚的卡拉 ok 唱的一首
歌什么歌啊就像你们都觉得我我我
哈哈哈哈哈哈
哈你知道唱
你知道唱啊
我知道唱啊为什么不能唱唱嘛
经常唱
经常唱歌的时候为什么不能唱
就是就是
就是我觉得这首歌有点超出他的年
对我也我也觉得就是有
有一点就是不太符合这个
我们然然就是这个
嗯这个非常可爱
唱唱唱唱唱对吧好了 ok 了
点头想好想唱
让大家看看我们然然哈都可以唱帅
你们肯定
不知道我要唱什么远
他们应该猜不到吧
远走高飞
哈哈哈
你要提前唱一首大家听过这首歌
要提前有可能有没有听过的
两人一唱都知道
甩起来
来吧开始意见好哇酷嗨
啊
说走就走一
哇
哦
耶
走吧等一下等一下我们
我们先我们先大家都站起来
我们一起模仿一下人
刚才唱歌的姿势好不好
走一回来哎我有在说啊
一直都关掉了手机
管他谁是谁
然后整个人特别特别拽
我用尽力
会是10分
那我下次换一边我下次换这边口乐
我想减肥
哈哈哈哈我第一次见然然唱这首歌
当时我们两个一起去唱歌
我我帮然然点
我说你这种唱这首小田哥
哎什么不行你要唱
你笑起来真好看这种歌才行
我不要两只老虎我就要唱这首
你唱然后我我一路看过千山和万水
哈哈哈哈哈哈
今天是怎么反差某个专场是吗哈哈
对啊就是来我们染笔
每一次在家里
就是经常他会洗澡的时候放歌
都会放一些
非常的怀旧
你干嘛老哥
是吧哈哈哈
没有啊我知道你如何定义老哥请我点
哈哈哈哈哈哈
我我看到王嘉然成长到今天这个样子
作为 mc 真的很欣慰
你知道了吧
哈哈哈
请问乃琳老哥应该怎么定义他经典
请问就就请问你如何定义经典
就像是刚才嘉然说的
老歌也是经典的一部分哈哈哈哈哈
哎刚才好像还有很多人说说啊
怎么看到后面就是有一群晚笔在合音
啊哎
跟你们说
第一个合音的不是我
是我们的乐比哈哈哈
乐一下乐比
哈哈哈哎呀
那当然就来到了 e
哈哈我们的乃琳Ellen哦
乃琳Ellen哦
那这个困难因为 mc 吗
没有人可以用啊
我当然就只有自己自觉一点好了
那下一个下一个是我们的
下一个是谁
难道是我吗那好的接下来
接下来给你们唱的这首歌
名字叫做羞答答的玫瑰
静悄悄的开了哦这就是经典吧
这就是经典吧
一首经典
为什么不能哇啦哇啦的开
非要羞答答的
因为哇啦啦的因为哇啦哇啦的开
他有点吵
哈哈哈他可能就不是静悄悄的开
我们乃乃要测一下混响吗
啊啊啊啊哈哈哈
你可以动我一下啊啊啊啊
就是要就是有那个磁性啊啊啊哈哈
one two three
好我们打铃准备好了可以开始哦来吧
哈哈哈哈
耐力耐力我的耐力受不了啊
哈哈哈
我先说你怎么还改词呀哈哈哈
你爸爸很卡呀哈哈哈
我也许我突然间想
哎哗啦啦那是不是还可以北啦啦
哈哈哈然后想嗯那还可以Diana
那还可以 carroll
这是少了一个变啦啦
不过哇啦啦应该有个回忆
你满意吗
不是很满意哈哈哈你要不重唱一句
鬼鬼啦啦的开哈哈哈
乃老师乃老师这样羞答答的玫瑰
静悄悄的开拖拉机
拉姐也会满意的哈哈哈
我觉得可以
然后嘣嘣嘣吧啦啦啦
这就想象了
是哈哈哈
所以其实拖拉机是用来摘玫瑰的
哈哈哈哈
好浪漫的
火辣鸡唱的不是我说再再再一次
来一次的玫瑰
我下山就不接大家哦
好浪漫好浪漫
浪漫
大姐
啊他干过了算了算了
你救一下快点大多了
我讲究我觉得这个尬我不是很想救
就是想让这两个人尬在这里快点快点
快点
那我们既然大家已经唱了一轮歌
那我们是不是可以玩个游戏
什么游戏玩什么
嗯各位女士
我们要玩的一个游戏叫做女扑牌
耶
哈哈哈什么牌
女佛牌怎么玩怎么玩
就是我们会有阿草牌的
扑克牌有13张
从 a 到 k 每张都有代表的意义
然后嗯工作人员会滚动
我们会轮流去抽牌
大家闭眼的时候喊停就好了
大家闭着眼睛喊停
闭一只闭眼是闭眼的时候喊停哦
一直睁着眼睛看我说哎
他他大概滚动到什么时候了呢
那我们先把那个投屏放一下吧
嗯玩游戏了
可是我的水已经喝两杯了哈哈
没关系
有这么多口乐还有乃茶还有乃茶
乃茶没拿出来我去乃茶好不
今天不让我喝乃茶
嗯
乃茶我们去整理一下
嗯我们这次标序号是用的1-13哎
那我们就干脆用数字代替吧
好不好好也可以数字比较好记
谢谢你们为了照顾我好吗
开始滚动这个开始然后我闭眼了停
为什么是你很开心啊你真的真的很快
不是不想
那个好娃娃哎
那个羞答答的玫瑰哎哇哇的关
好比哈哈哈
好配合
我就我就哎我就来吧我们开始滚动
我们这次是真的没有黑香了
大家就是真的在滚动吧
我在今晚上
今晚上帮我看一眼有没有果冻
要是没有果冻跟我讲一下谢谢没有
要是他会改
但是他是今晚人发弹幕说鬼
哈哈哈
哈
不是他的意思是他的意思是再滚再
滚再滚再滚你还不喊停吗啊停停停
啊
是冯七小游戏
冯七小游戏这个你会玩吗
大家会玩吗
会玩又不是冯六哈哈哈
是玩的超差的是吗啊是吗
没关系
有我这个游戏黑洞就是与其相关
还有7的倍数这些都要读过
或者是机长对吧
过病机长过病机长过病机长啊哈哈哈
下123456
7哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈
那么我们来吧我们从
呃你你不懂是吧
那太好了我们从乐来吧
好的啊一
2234567停
哈哈哈哈
我没想到
我没想到你是真的不懂
试一下这是试这这是试这试玩
试玩不算不算
我们试完可以玩100轮是不是
哈哈哈
来吧我们再来一遍来从我们乐开始
啊我们换个身体吧我们从那个拉开始
啦已经算好了是不是哈哈哈哈
不要算不要算一
好谨慎啊
从哪里过来是吧哎不行太慢了
没有啊
刚才我们是试玩啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈那如果要是如果要是那个就是
输了怎么办
输了喝乃茶或者喝口乐
我们面前这么多
这个
嗯
那好吧我替你拿着吧我觉得你肯定
哈哈哈不要
哎那这次从我来好不好好好
我来哪个放哪边
这边这样
这是顺时针啊
或者我们这样来吧还是这样的
我是第二对不对第二个好十三
二10啊哈哈哈哈哈哈
谁是你娃娃我都没反应过来
我真的可爱
我不要我也没法用了
啊
哈哈
那个这样吧
就是跟你跟你规定一下喝到哪里
哈哈啊啊
哈哈哈哈哈吃鸡吃鸡吃鸡吃鸡
吃鸡
哈哈哈哈
你做我给你我给你说你做我我我
哈哈哈哈哈哈哈
一口就好了吗
不是啊
他这个是因为愚蠢来了哈哈哈哈
他自己先喝一口嗯
是的还行吧宝贝
没事我帮你擦一下嘴
你晚上留下打扫卫生
我告诉你晚上他们开始吃鸡吃了
那怎么你要起来仰仰卧起个坐
哈哈哈哈
我又没输啊我气死了
你反应过来了你怎么能从13开始啊
那我们再来一轮好不好
刚才那个是可以的
所以这轮我不用喝是不是
嗯你都打开了
反正你也喝了要不再喝一口
哈哈哈没关系没关系没关系
没关系没关系我们再来一下好不好
不是想喝就喝嘛
你要想扎瓶口
你现在就
给你拿一瓶他想喝的你看他哈哈哈
口渴啦口渴啦
那这样我们再来一轮好
还是从我开始
你看他们说别敢黑娃娃想喝饮料来
就是我故意的
我就是想要喝而已来吧
来了那那从我开始下一个魂是你哦
好嗯20
21好喝吧哈哈
37二十一耶
说真的我挺担心拉姐的
没想到一直没到拉姐的说喝几口哎
你怎么就喝了哈哈喝一口算了
你还要怎么样
当时喝到一定
但是我还没有说开始喝你就那这样吧
就是这么大的口乐罐
我让你喝到一小半瓶好吧
喝到这里
小意思哈哈哈哈小意思哈哈哈
往往真的能一口气喝到底哎
你一会如果要是在直播的时候会打嗝
你会打嗝吗
太阳哈哈哈哈哎
好了
让我让我让我垫一下这天半瓶没有了
半瓶没有了
哦好了快吧继续吧
继续吧
继续吧先放着吧
啊我们就是下一个抽卡的人就是乐啊
是我这啊嗯要不往往来指定好了
我们按顺序来吧这样好行也行
拉姐拉姐准备好一
啊不是你要抽开你要抽开一下
三姐准备好一一哈哈哈
哈
你确定吗
定必必定必定自己喝
拼了哇自己喝一口饮料耶
我能喝乃茶吗
不可以不可以乃茶和口乐都不可以
去吧
我觉得你最好还是就直接喝一口水
喝一口水嗯
啊
但是我也想用乃茶玩你就让乃喝吧
你的嗓子不好不可以喝
你的嗓子不好就一口就一口
喝吧喝吧一口都不行
喝吧好
好吧喝吧好啦
没事
今天就喝一口乃茶
嗯然后休息一周
哈哈哈
没关系我买的三分糖没事的嗯
好的我们那个乐
哈哈哈哇
好了没有耶
刚才刚才玩我把口乐撒了
现在乐把水撒让我们期待一下
拉姐喝完之后会把水温洒掉哦
来吧我们拉姐
拉姐可以直接闭眼开始抽啦
点睛
快快快快
我只是看到一个特别适合拉姐的
滚呐滚呐
滚哈哈哈
谁看到一个特别适合拉姐的牌32
一停
指定卡指定任意一人喝饮料哦
不错
指定你别啊指定指定你指定你边上的
都行随便选
随便选啊
再玩玩吧
哈哈哈
谁管我生的是你看见了那个手机没有
随便选吧随便选
随便选随便都可以你是要喝饮料啊
啊对
喝多少喝多少啊
那你喝乃茶吧
乃茶
喝乃茶你要慢点喝三口
三口啊就是要那种
我要听到那个咕咚咕咚咕咚
咕咚咕咚的那种三口那得喝多少啊
对对对你自己控制吗
嘿嘿嘿哈
哈哈哈
珍珠珍珠卡在吸管里的
我实在是蹲不出来那个声音
没事就到了看到了
就这样吧
我感觉我现在就已经慢慢要饱了
哈哈哈我们来玩这游戏玩多久
哈哈哈哎我们刚玩两轮哎
啊嗯啊唱首歌吧不如哈哈哈哈
这就不行了不行了
你说你今天要保护我呢
你不行
说不定下一句不是你呢对不对啊
你要是再没事在的话我就允许你
你想下去是然然
哈哈哈好
来吧小然然小朋友闭上眼睛
来开始
往空调还没有开始滚了吗
滚了滚了滚了滚了滚了
哈哈哈真的滚了真的
滚了真的滚了真的好三二一听
船上口用一本正经的语气读一条弹幕
啊那我们这里要上墙吗还是
一本正经的就随便随便说看吧
就看一看吧
嗯好呀
让我们看一下
乃茶
哈哈哈
哈哈哈哈
他们为什么都在吃乃昔
一起留下
大家都在说什么一起留下打扫卫生
因为昨天我让他们留下点头
哈哈哈
然后我又把口乐撒了然后珈乐
又把乃茶给撒了
哎呀乃茶这是之前的
大木吧
嗯什么叫之前的弹幕
我们弹幕不是因为我们这一拍已经
过了那条呢
呢