看见
嗨嗨晚上好晚上好
晚上好大家
晚上好可以听得到吗
哈喽呀
哈喽欢迎大家晚上来到每周三晚上
晚上6:50
准时来到珈乐Carol的直播间
哈哈
晚上好晚上好呀
有吃过晚饭吗
勒我的唱跳一起去哈哈
这次的
那个刚刚的歌曲大家有听出来吗
是是我翻唱的
也是去年的作品了然后最近呢
最近一个人在家
就是翻一些以前的录过的作品啊
一起听然后这首歌蛮有意思的
挺喜欢的
然后今天就带过来跟大家一起听了
吃了吃了啊好乖耶
甜甜
乐看到你就饱了为什么呀
为什么啊
好听出来了好棒啊
听出来了
大哥你唱的好厉害
哎呀这个是去年的作品了去年
还蛮久的了
当时哎呀当时人家还是个甜妹呢
哈哈哈
好看好听还没吃饭呢
那大家要记得吃饭哦
要记得吃饭哦
来不及吃饭的话可以点外卖
声音有点小是吗
听出来了好棒哦
啊今天这么多人没吃饭
那我跟大家讲一个故事吧
嗯就是
很多人没有吃饭吗然后嗯
我去买肉夹馍
然后呢就跟老板说老板
多加点辣嘛
结果呢
结果给你们买的这个辣的肉夹馍
在来的路上掉地上了
你知道吗
然后掉地上了就就哭哭就哭了
那我喜欢你哈哈哈
哈哈
什么土吗
这个还好吧
那我喜欢你
这不是你们说的没吃饭吗
嗯好吧
那他先走吧
好了
你们
这种这种可爱的情话你们都说土的话
那你们那饿饿着吧
饿着吧我也不会心疼你们的
你们就按时吃饭啊
乐手打年糕好吃吗
好吃的好吃的一煮就熟
倍好吃哈哈
那你们要乖你们要按时吃饭啊
今天我开播前我看因为就是
我们有一个新发布的视频吗
新发布的视频
然后我看到下面有人评论说
嗯说家里下了很大很大的雨
很害怕
然后停水停电到现在还没有吃饭
然后呢在这里呢
呃王珈乐还有皇珈骑士们大家向
向你们说你们一定要注意安全
然后呢也要记得时刻关注天气的信息
及时及时及时做好防御工作
然后我们一起等晴天哦
加油对加油
那你好温柔
收到收到里面好好吃饭好好吃饭
积木水火乐你在想算你别想了
就是确实
但是嗯
我觉得这个还挺可爱的
这这比那个之前什么
我好喜欢你
比那个可爱多了这个是辣馍喜欢你
为你买了肉夹馍多放了辣然后
掉地上了这样
哈哈
收到你
点了锅包又吃面
那就是你就是听话的小朋友你很乖
收到收到对啊加油加油
我上周上周你们大家有看我直播吗
王力口乐的那个游戏室的首秀
然后去带上拉姐
还有我们家小的一起去玩了
武力全开不知道大家有没有看上周日
去打游戏了你
然后那一场我觉得很有意思
大家有一个疑惑啊
有一个疑惑
首先声明一下那个草莓袜子
不是我的
然后系那个草莓袜子之后
大家对我的荧光绿袜子
有点
有点好奇是吗
你们不知你们是不知道那个
荧光绿袜子该怎么怎么搭配对吗
我们家小哦
对对就我们家还咱们家小的吗哈哈哈
啊有看哦有看
对啊草莓袜子你们知道怎么搭配
那那个荧光绿的袜子你们知道怎么搭
配吗
今天哎
今天没有穿袜子
荧光绿袜
感谢嘴没有嘴硬没有嘴硬
我今天开播前还涂了小唇膏呢
就是我一般
我一般家里虽然有家里啊
按照晚晚的话说我的衣柜里都是一些
花里胡哨
华而不实的衣服
但是但是实用的衣服还是蛮多的
我有很多件一模一样的衣服
纯色的一般会准备很多那种纯色的
黑 t 恤啊
跳舞练功的时候方便会家里沉
家里囤了很多
哎怎么今天怎么
不能嘴瓢
今天练完歌了嘴巴里怎么又开始瓢了
租来的
那荧光绿袜子配花棉袄是吗
哈哈
红配绿你确定
哎我都是怎么搭配的我想想
我穿出来还挺正经的
搭配一般就是荧光绿袜子才知道
他很刺眼
很很亮眼
是如果你全身都穿荧光的话
那你就是个
发光的一个小球球的不太好
然后我一般遇到荧光绿的袜子我会
上衣就是穿那种家里
准备了很多
家里买了很多件的黑 t 恤
然后穿一个很短的短裤
然后就是在穿上那个荧光绿的袜子
丰收的血
然后有的时候呢会
搭配一个可爱的包包吧
有时候会搭配一个可爱的包包
袜子一定要露出来吗对呀
嗯
不知道大家有的那种
比较奇特的袜子该怎么搭配呢
我的那个
我家里比较多的袜子的话就是到
小腿和脚踝这个
大概大概是这个位置在这个位置
你们会怎么搭配呢
哎哈哈
发现了吗今天带你们来到雪狼堡了
哈哈哈你我要穿绿袜子没有没有
就是你们喜欢的话红袜子啊都可以
但我家里的袜子一般比较多的就是
纯色的还有这种印花的
纯色的就是为了
起床起晚了
比如去练功的话
来不及就会穿一个纯色的
然后如果为搭配好看的话就会
穿一些印花的
印的很漂亮的话
贝拉湖哈哈哈
贝加尔湖
能分享一下草莓袜子怎么搭配吗
草莓袜子
呃
虽然我没有这样的经历啊
但是如果如果大家身边有那种甜甜的
可爱的乃油乃油的小朋友的话
他们应该是穿那种草莓袜子很可爱啊
红色高跟鞋配荧光绿袜子哈
哈哈
今天怎么老是想着用那个红色的袜子
红色的衣服去配啊
红配绿我真的是没有办法
想象到这两个颜色应该挺死亡的
还有红色跟紫色据说也是挺死亡的
而且上次
我有一次去看我们团播的夜谭呢
看大家夜谭
然后当时点进去之后
我们夜谭的那个
这里有一个体版大家有印象吧
体版那个地方写的是女孩子如何变美
你们觉得你
风情还在嘴没有啦
但是那草莓袜子指定不是我的呀
我有什么袜子
印花的纯色的
还有你们拉姐送的彩虹袜子
而且
你们知道拉姐为什么要送彩虹袜子吗
因为拉姐有一只
嗯我不知道拉姐有只很可爱的猫咪
然后那只猫咪呢是拉姐领养的一只
小蓝猫很可爱很可爱叫
叫呆萌好像
呆萌然后那只猫咪呢是非常心地善良
心地纯良的
拉解领养的一只
然后但是
那只猫咪因为是
因为是之前是流浪猫的原因啊
在此也呼吁大家啊
大家也可以多去领养猫咪
哈哈
蓝猫哦是的是蓝猫
然后那只猫咪因为之前是
他是流浪猫的原因
他就不是那么的亲人知道吗
他没有就是家猫
没有那种宠物猫那么亲人他就是
每天就很高冷的然后看
不屑他也贼眉鼠眼
不是贼眉鼠眼
他也会就是白你一眼
每天看你非常辛苦的回来了然后
啊回来了就就这种那只猫
就是这很高傲的一只猫
很高傲的一只猫
然后嗯我们家的我们
另外三个小朋友啊
然然乃老师还往往都是挺怕那只猫的
因为他感觉那只猫不太亲人
我们可能大家不知道大家喜欢是
什么样的
黏一点的猫还是高冷一点的猫
但是我们家的
拉姐养的那只呆萌不是很亲人
家猫哈是家猫家酷盖猫哎
那还真是一只酷盖猫他确实他是
他真的很高冷真的很高冷
但是呢
就是说拉姐发现了一件很奇妙的事
那只呆萌就是
还挺喜欢我的呆萌还挺喜欢我的
每次啊你们喜欢高冷的哈哈哈
我觉得不一定你们可能是喜欢
表面高冷实际于实际粘人的猫吧
然后呢我每次回到家
然后我们我们就一起回家嘛打开门
我打开我房间的门
滴滴滴滴滴记住啦密码啊开门
然后拉姐的拉姐的那个呆萌他就
哇一下一定要比我还进房间
比比我进我的房间还要早
就嗖啊一下窜进去
就特别可爱
酷盖相互吸引了有道理有道理
然后那只酷盖猫呢就非常喜欢
经常就是我睡觉的时候握在我的脚上
脚背上脚背那个地方
我有的时候我我有一个习惯
午睡嘛大家夏天也要记得午睡
实实际软妹毛哦哦
夏天的时候我会习惯午睡然后
有的有一次就是做梦
觉得我走到了小河边
就像这个天鹅湖一样
我在这走啊走啊走
突然突然好像走到了泥里
然后脚的就抬不起来了
然后呢就缓缓的睁开眼睛
发现是呆萌卧在了我的脚背上
脚背自然状态下应该是这样
然后那个猫咪握在你的脚背上
你的脚背就被迫打直
睡觉的时候也不忘练功
酷了猫加菲猫
然后那个
然后兰姐发现
最有意思的是
就是说草莓不是草莓袜子
彩虹袜子
大姐为什么跟我买彩虹袜子呢
就是那个
酷盖猫
我们的酷盖猫每次来我房间之后
他不一定是
不一定只是来过来陪我睡觉陪我玩的
他还会把我袜
把我房间里的袜子可能是叼出去一只
然后叼到他的房间里
然后就是突然有天早上来姐敲门
说
这你袜子吧乐
哈哈哈我就发现我有一只
就有一只袜子只有一只
一个紫色的毛茸茸的袜子
被叼到了拉姐房间
于是呢
后来我的房间就多了很多这种
只有一只的袜子
我家有很多这种只有一只的袜子
没有漏嘴就是
哪有漏嘴呀
我不是二甲普通话吗我口红了
口红那不行吗哈哈哈
然后我家就有很多这种
只有一只的袜子
穿不到一对
每天早上
着急的话就啊
这只他的另一对在哪里找不到
然后辣姐就
给我买了一个特别好看的袜子
那个彩虹袜子吗
荔枝哎呀不知道这是猫猫
猫猫啊富贵啊都喜欢去
叼那些小东西去玩
然后就
不知道放在哪了
所以我觉得说那次的话题是女孩子
怎么样变美
你这么乍一看好像就是说要搭配啊
化妆因为我是从小很喜欢化妆嘛
然后穿衣服也是很喜欢我的
小河豚
还有小蓝儿
怪可爱捏
富贵的毛换完了吗
富贵最近还是换毛比较严重
到了现在到了夏天了他毛还是很多
已经可以织一件毛衣了
我真的我在家
在家有的时候就想
看到我衣服上刚洗的那种绵绵的
衣服上就会这样
揪下来一些兔子的毛
哈哈你们也喜欢狼耳啊
那狼耳和那个小河豚选一个呢
又只带一个呢
其实如果搭配来说
今天应该是只带一个
比较和谐一点
这只是小河豚
这只是狼耳
都要哈哈
这样这样搭配好看吗
这样搭配好看吗
那以后就这样穿了
哎呀成年人就是都要
都喜欢你
好呀好呀
啊
就是说女孩子如果
喜欢美大家都喜欢美吗
喜欢美肯定要做到的第一点就是
你要非常喜欢你自己
非常喜欢你身上这些
可可爱爱会发光的小东西啦
小玩意哎小玩意哈哈哈
呃只要是乐的都喜欢
哈哈哈哈
左脚荧光袜子右脚草莓袜子
哎你实在不行的话也不是不可以
这样也不是不可以
哎我们的女粉在吗
可大家可以记一下这个
收藏左脚荧光袜子右脚草莓袜子
但我想你们这样的话
肯定是不不敢穿出去
哦
我们的女粉在吗
刚刚聊了这么多女孩子的话题
乐了一个享受
有一首歌想送给大家
女粉来了
女粉都来了
我的女粉好多在在在在在
珈乐我好喜欢你啊
为了你我要好好穿袜子好听话啊
好好吃饭好好吃袜子不是好好穿袜子
好好穿袜子
男粉不行男粉
男粉刚刚给我的搭配是
让我穿那个大花
棉袄配荧光绿袜子
女粉女粉的那些意见我还可以收藏
但是这个我们这个男
我们确实皇珈骑士这个男粉的
审美你们需要
需要多依恋一下多锻炼一下哈哈哈
哈哈哈
哎呀不要不要
我看第一首歌曲是给我们直播间的
女孩子
大家一定要好好保护自己爱自己
是一首我很喜欢的
相信也有直播间很多人都听过的
嗯在电影
银行里换英语的一个插曲叫做
圈草花
我们准备一下呢
圈草花有听过吗
女粉上大分
那接下来我们一起听一下
这首
我选草花还是山花草呀
来啦
嗯开始
仙草花
谢谢
别别别别回放
仙草花谢谢大家
很少很少有唱这种风格的歌曲哦
很少有唱这种风格的歌曲
哈哈
都说好听了怎么还要二次元哈哈哈
不行我也不能
我也不是那种能惯着你们的人
上次已经来了二次元的了
上次就是跳了你们喜欢的了
这次就要唱一点我喜欢的
这首歌适合当晚安曲捏乐
唱的好温柔好宁静
是的我第一次听到这首歌的时候
就觉得是非常
明媚非常温暖温柔的一首歌
不是大家觉得怎么样哈哈
哈哈
大概2了
那大家知道那个这首歌的歌名啊
叫做萱草花
大家知道这个萱草花是什么花吗
是什么物种
甜死我了哈哈哈
啊好好好好好好听你们的
听你们的不要二次元不要二次元
这可是你们说的啊哈哈
哎知道仙草花是什么吗
我问我去学这首歌之前
我还特地去了解了一下
仙草花是一个什么样的物种
本来是因为
以为是一个生活
在我生活中不常见的花
但是后来发现哎还是
蛮常见的一种一种花朵
不知道猜都不猜了是吗
猜都不猜了
忘忧草是吗忘忧草
仙草花是花是花
嗯
嗯的啊是的
他的名字也是有一个花字的
好那就请这些返二次元的大家
说一下萱草花是什么你们知道吗
这些三次元的知识那不知道
那王老师可就要给你科普一下了
萱草花呢其实
我本来我之前像我之前吧
一直是以为康乃熙的花语
康乃馨还是康乃馨
对康乃馨的花语是
嗯就是送给妈妈的表示亲情的这些
然后其实呢今天的这首歌萱花草
萱草花萱花草
圈花草应该是
他也是一种
送给母亲
就是表达对母亲三年之情的一种花
他的另一个学名啊
他的另一个学名
我我听完之后觉得蛮熟悉的
另一个学名叫
黄花菜哈哈哈
幸好这些花的名字都很美啊
不然我如果说今天是
黄花菜今天的歌曲叫做黄花菜
那肯定就没有这个意境了
对山草花
王老师那你们觉得王老师的
气质适合什么样的
如果你们要送我一朵花的话
王老师的气质适合什么花呢
黄花菜好吃腻
也要学一个知识点啊
就是黄花菜都凉
黄花菜就是另一个学名叫做鲜花草
也是送给妈妈的一种花
送给妈妈一种花
玫瑰花
哈哈哈哈
康乃馨那个
爆米花的谢谢你
但是那个爆米花的花语是什么
你能解释一下吗哈哈
谢谢你的爆米花
他说那个玫瑰花
我还知道玫瑰花的花语应该是
热恋一点吧
热恋就很直接的
很火辣很风情就是我爱你就是这种吧
满天星满天星也很美啊
就是那个
我还
就是
这种
这种回答难道不是应该很浪漫吗
你为什么来了这么个甜腻的爆米花呢
真的太厉害了
小苍兰油菜花
哈哈
还有什么
樱花草哈哈
送点能送的
西兰花
东北葱花啊
你们你们哈哈
韭菜花啊紫罗兰有一个能读的
别有一个能读的啊紫罗兰的花语
我知道紫罗兰的花语是什么来着
我想想紫罗兰忘记了
呃
油炸鸡米花
油炸鸡米花的花语应该是
贝拉下一刻就要来了吧
哈哈
哈
虞美人啊虞美人也是
我见到一个比较漂亮的花啊
哦看到有说狗尾巴草
嗯那个狗尾巴草好像是暗恋
然后紫罗兰是永恒的爱
哎这个就很浪漫啊紫罗兰紫色
乐乐也是紫色
这不就这不就很浪漫吗
为什么一问鸡米花
葱花韭菜花
西兰花
哈哈
含羞草是暗恋吧含羞草是暗恋吧
哎呀
工具员我们旁边有一个有一个设备
他在自己播放红色高跟鞋
我从开播看他已经唱了三遍了
我们要不要来调整一下油菜花
是的就是各种花都有他
属于他很美好的花语啊属于他
那那个爆米花鸡米花我就不知道了
太阳花我家以前有种太阳花是我就是
我小时候印象比较深刻的花
因为这个花好活
可能是我家还种过
芦荟
大家家里有什么花你们家里有什么花
哈哈
哈
哈哈哈哈爆米花花语
看电影不要说话好
知道了蓝莲花
银莲花鹤望蓝哦
东柏紫罗兰珈乐
哎你们给我推荐的那个
紫罗兰那个翻我看过了
那个是我去年看的
推荐点新的啊
有人在溜
勿忘我哦
桂花也很好
桂花也很好闻桂花
然后我家种的我印象比较深刻
种的最好活的应该就是太阳花
太阳花然后我家还种过什么呢
种过
还有什么好活的推荐吗
我现在对于养植物我特别喜欢
就是养小宠物啊
养植物就拿猫来说吧
如果从小到大
我们家的猫已经养过超过十几只了
但是
因为我喜欢跟猫一起玩猫就比较怕我
仙人掌是吗我家也有仙人掌
仙人掌就是
虽然他这个名字看起来很凶
但是不知道大家有没有见过仙人掌啊
仙人球他开的那个花还是挺漂亮的
多肉多肉看看呢
我们那个丹木有说养多肉的
还有那个吊兰的比较多是吧
种青菜哈哈哈
蒜苗哈哈哈哈
你这个蒜苗是拿水鲜花换的吧
就是这样的
我经常我跟我
我就是在家买了很多很漂亮的花
想就是感动一下我妈
然后发现不久之后
那些漂亮的花粉里面种的什么
大蒜什么小葱花各种东西哈哈
什么好活
韭菜好活哈哈哈
有没有那种
美丽一点的植物美丽一点植物
你这你们现在说的这几个都是绿的
有没有其他颜色的呀
苞米
苞米不行苞米在我们家没法种
含羞草啊
山茶花哦我我我也是我今年
我去年是第一次见到山茶花
不知道大家有没有见过
是长得一个很平静的花
我看到有人说要中了
珈乐的二甲普通话
马铃薯就像我送给我
我就是很喜欢那种在
路上小吃小街上啊遇到的那种花车
一个花车然后上面有各种各样的花
还有去花店的时候就觉得很美好
非常的美好
豆腐花谢谢你们
豆腐花好活豆腐花好活
不行我今天要开设小蓝宝的广播站
证明一下我的普通话
太奇怪了今天贼一直飘
薄荷嗯
我之前我我给姥姥买的经常是嗯
大家那边是喊妈妈的妈妈是喊姥姥吗
嗯我知道有喊姥姥喊外婆
我经常送的
我经常送给他们的花是那个
长寿花因为是花语比较好
长寿花然后另一个就是
刚刚弹幕里说比较多的那个
吊兰吊兰美美的吊兰有钱花
好花哈哈
是个好花
是毒姥姥啊
我姥姥哦
好好是姥姥外婆
哈哈我姥姥也是第一个喊我乐儿的
喊我乐儿的人
他喊的他喊的就很轻盈他是喊乐儿啊
然后连起来读乐儿
然后你
有时候听起来是好像是读了一个字
乐其实是读了三个字
哦
乐儿乐儿
要加波浪号
加波浪号才嗲嗲的显得哎对
乐儿哈哈
嗯
乐热乐热
啊谢谢大家谢谢大家哈哈
那我们接下来这首歌呢
相信今天大家有看到我们的标题叫做
摇啊摇摇到小狼宝
那接下来这首歌呢也就是我们的
有这句歌词的一句非常美的一首歌
然后这首歌呢是尼酷的一首中帆
原版是叫梦雨夜音吧
我没记错的话是梦雨夜音
他这个中帆我很喜欢他的歌词
就觉得是很美很美很美
非常非常古典的一首歌曲叫外婆桥
对今天
想要在我们小蓝宝跟大家一起唱一下
哦
工具人我们准备一下吧外婆桥
好那么开始吧
外婆桥
然后这一版是翻唱了仁爱老师的版本
谢谢大家外婆桥
嗯
怎么样怎么样
太好听了
哈哈你印在我的心里啊对
今天的风格都是大家发现今天的风格
刚刚刚刚我看我们弹幕
有在问今天是民谣专场吗
看来被你们发现了
看我们今天主题是今天还有人问
摇啊摇
摇到摇到那个小狼宝摇字是不是错了
不是啊这个不关乎文化水平的事情
那个字没有错
那个字呢
一语双关
然后第一个意思呢就是带大家
带大家走嘛
带大家来到我的小小狼宝
小狼宝然后第二个呢就是希望
嗯今天的风格就是这样
民谣一点的嘛就是对
是是民谣是民谣型哈
因为我就是
觉得很多时候大家也有这样的感觉吧
音乐就是生活状态的一个反应
就是每个阶段呢
你们大家
我们大家也会有自己喜欢的
那一阶段的歌曲
我觉得吧民谣呢就是很像我一个人
我一个人在家的时候的一个生活状态
很安静
然后又很又很有感觉很有品味哈哈
哈不知道大家喜欢什么样的
喜欢什么样的那个歌曲呢
升华主题哎对对升华主题了
还运用了一语双关哎
一字双关吧一字双关
你们也喜欢民谣
就是民谣听起来是很舒服的很舒服的
啊希望以后有机会会跟大家一起
一起了解
一起唱更多风格
各种更多种类的歌曲呀
来点东北民谣
上次唱过了一个东北民谣
叫伊兰爱情故事
然后我记得大家有说
想听东北版的月牙湾
你再想想哈哈
月牙湾就是
很很优美的一首歌
哎工具人我们把那个 bgm 降一下
我我想一下月牙湾
啊这首歌大家说的挺好的这首歌
因为现在有月亮吗
月牙湾是
嗯是
是谁的心啊
孤单的留下
嗨呀是我吗是你们呀是你们呀哎呦
刚刚是月牙湾
月牙湾这首歌蛮难的
我之前之前在家自己唱
没有办法
一个人没有办法
一个人把这首歌唱下来都很难的
哈哈飞起来了
转音转音就
哎今天的转音稍微有一点点不丝滑
然后转音应该是很丝滑的就呜
飞起
哦对了今天好像
还有一首歌要
还有一首歌要送给我们的
送给我们的乃粉不知道还有没有乃粉
刚刚听萱草花的时候
想必乃粉已经所剩无几了吧
你们想听吗接下来这首歌
求佛求佛咦
三月的烟火飘渺的
3月的烟火飘摇的南方
你坐在你空空的米店啊
听到这首歌想家了
想姥姥了
那有机会的话也要去多回家
多看看姥姥
多看看家里的长辈
想你哈哈哈啊
你们回来了你们回来了
一直是男粉啊哈
哈哈
好呀那接下来向大家介绍一下
今天的最后一支歌曲哇
时间过得好快啊
今天最后一支歌曲啊
我觉得今天最后一支歌曲嗯
我是想让你们当玩听玩玩曲玩
嗯
玩歌听的这首歌是夜车
夜车别才七点
不用着急
接下来呢
让我们一起唱一下这首夜车吧
好我们准备一下
车停了好几次
好准备好了
夜车
嗯
怎么样收到了吗
收到了吗哈哈
哇第二个词改的好着急
没有一下子没有反应过来
我们也爱你啊
我爱你了
是也不是不可以啊
一辈子做你的骑士观念
大家大家观念收到收到收到
那在今天最后的时间
我们既然来到了小廊堡吗
然后也有一件
也有一件礼物想要送给大家
然后工具员我们先把我们
手上的彩虹变出来
然后呢今天的最后一只啊最后一只
嗯嗯我的星星
我手里的星星哎有了
怎么样
那今天最后一支舞蹈呢就是欢乐年华
然后这支音乐想必大家也非常熟悉呢
然后这次挑了一个
嗯
快看吧
准备好啦
我们最后一支舞蹈
好
yeah
啊
海风情海风情
谢谢大家
那今天开了珈乐的直播就到这里了
非常开心带大家来到小蓝宝
哈哈哈
大家开心吗
那我们今天的直播就到这里了
晚安晚安晚安晚安
记得听话注意安全好好吃饭
大家晚安
晚安哦
you want me