人是你可以挑选你身边的人
深情的介绍一下身边的人
或者选择自己深情的介绍一下
身边的人
都可以晚晚深情的介绍下我吧
不如哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
没想到吗哈哈哈哈
哈
兄弟们我说什么来着
嗯我刚刚说要下一题对不对
你们想不想要下一题
哈哈哈怎么样
要不要倒也不是很想听你的
你不如
哈哈哈直接开始吧
大家好这位看着我
哈哈哈哈
什么呀那是什么声音
宝贝哈哈
他们说不要啊不要啊
他们说不要介绍好的嗯
好看
大家说不要介绍不要他们期待回答
不要下一题
你醒醒
啊就是哈哈哈咱俩不甜吗
给大家介绍一下
介绍一下我身边的这位酷盖
嗯就是就是 a soda vocal 担当
carroll
你看我呀
你看我
我看着他姐
哈哈哈哈不是
你们知道要怎么深情的介绍吗
如果要是只是说
啊我天啊
这是我的老伙计家乐
这样子是不够的真正形式哦
天呐这是我们的 book 家乐
你刚刚压的都没有声音了真的
哈哈哈我真的压不下去了
我真的你在我心里一直都很帅
我真的满脸超帅
当然记住我们家的名字哈
我们团队
我说我们两个是我们团队永远的酷盖
还有还有耶哇
这个还有这个
大家不是那个
我诚邀大家看一下我刚刚上品的弹幕
好不好
不要停
不要下一题不要拿下哈哈哈哈哈哈
耶
我觉得我今天最快乐的事情就是
我可以掌控上平淡路
哈哈哈你这人
哎这可以为所欲为吧
是你不要在这里啊
希望他不要忘记刚刚被反杀的事情
哈哈我忘记了你
没关系他只要再敢乱上品
我们继续反杀就好了
来了这块区域
现在出租了都可以上都可以
哈哈哈哈他们说乃老子全职
哎要不要不这样我们
我们一起对着他深情的
叫什么名字好了
然后再加再就是这样子的
啊
啊救命啊
我要我要我要我要我刚才看到一个
啊哈哈哈
讨厌哈哈讨厌
氧气瓶氧气瓶
已经上了哈哈哈
我们看一下下一个问题吧
我决定放过这个
想知道 a
四五人互相之间的备注名是什么呢
哈哈哈哈
啊是啥呀
大家忽然之间都开始拿手机
哈哈哈我也不知道为什么
记什么不能记住你吗记不起是吧
记不起是吧
不是有特殊的对对对还特殊
一字一句就是念出来
哎我们从谁开始说
我们从然开始说好不好
然开始为啥哈哈哈哈
然后我替你依靠说奶梨
欢乐
笑玩家然对我也这么备注的啊就这
就这
就这不是搞那种花里胡哨的干嘛呀
记不住啊
到时候找不到人怎么办那我要说哎
粉色矮子
哈哈哈哎
你给我说注意点哦对还有紫色钻头哈
哈哈哈
幽默转头
然后念念就不知道他名字叫啥了
哈哈哈对啊
万一他有一天对我说
哎那个嗯女的谁那个女的叫你叫
你就给我做备注是吧哈哈哈
你就备注女的那个女的
我给婉婉备注的是女的
然后这个是小的这是
潦倒怎么是烤肉们
他是关于你们这件事情烤肉们
因就是很你带我看翻的时候
我很多不懂的地方
你都会及时出来跟我讲剧情啊
然后而且
还有一个意思就是
我们经常一起出去吃饭对
对这个潦倒大家知道吗啊哈哈哈来
你讲你讲
我讲你来二号冷笑话狮王来啊
大家知道就是 a 兽里面就是最
潦倒的人是谁吗
你这个问的啊哈哈哈哈
应该是奶龄因为他为什么呢
奶龄困穷
困潦倒哈哈哈哈
哈哈
有没有人能劈一下干无可干
哎哈哈难道不是被头太晕了
被热气晕
被晚气晕
哈哈可以出一个系列这样子
哈哈哈哈哈哈
你个细腻
你还提到要求了是吧
这是贝勒其云
谢谢一个伙伴给我们做的假钱包
真的太新鲜了
谢谢大家太厉害太有了太有才了好用
我给我给拉的备注是被不当人拉
哈哈哈有水平
好麻烦啊这怎么搜啊给
就就被拉就可以直接搜出来啊
哦这套也是也是
然后给人的备注是冉冉宝贝
给碗的备注是小阿婉
哼给乐的备注就是乐
他是在喊我
他给我备注
备不当人拉对不对
我给他备注
我给他备注备不当人拉是有原因的
我给他备注的是
奶杀人未遂哈哈哈哈哈
好惨哦
真的可以吃这么长
跟大家讲一下这个这个原因
因为那天早上啊
才才7点多还是8点多
7点多好像是7点多这个人醒了啊
我醒然后他就开始给我发消息啊
我以为是有什么事情
我的手机一直在响
嗯然后我我以为是有非常紧急的事情
我就赶快
就是我被震醒了之后我就赶快看消息
然后发现他十万火急的事情是
远离你醒醒
我醒了我好无聊你醒醒啊你醒嘛
然后我就打开了我的房门
冲去了他的房间
然后冲着他
哎哎
所以就是
杀人为罪哈哈哈哈
哈太气了
就是给大家介绍一下
现在场面可能有一点混乱啊
就也给我们一下子就是单独的空间吧
你们先聊着我解决一
下
哈哈哈啊是这样的
这个呢就是可能
有呃时常会变换成一种就是叫做
你看你有找朋友的请按一下就挣扎了
大家都是这
样的闭嘴吧
大家不要被现在的这个尖叫声所
你想习惯就好
习惯就好
没什么嗯
没关系放心直播间有我们三个
有我们在我们会稳住的很安全
有我们在两七分钟适应
适应不了我们来帮你解决
没关系我们已经解决了
好快呀我们以理服人的欢迎你们回来
欢迎欢迎欢迎欢迎我们的奶林和贝拉
嗯我跟你们讲只要你认输认的够快
哈哈哈
就是这个事情就可以早点解决嗯
挺好的是这样的
而且我们我们三个还没有说
刚才不是说
我好怕一个比一个备注很长
没有最长的我要留在最后说好
感恩给冉冉的是世界第一大可爱
哈哈哈哈哈
你这个人好做作干啥
然后给
给家乐的是咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
就两个字你还能打这么长哈哈哈
他们已经猜到了
是酷酷嗯
哭哭哭哭哭哭哭
哦哦哦我知道了这个其实也很方便
只要打 bookkeeper 啊
然后最长的是婉婉的他是我妈
我最酷盖的师傅阔步被碗逼着改的
啊哈哈哈哈
这种细节就不用留下啦
哈哈哈阔湖被网逼去改的
漂亮我不承认大概就是这样
哎我我据我所知啊
大家对我们也是有备注的
嗯
因为就是据我所知软件上面是可以
嗯给自己关注的人添加备注
哎我非常好奇
大家给我们的备注是什么呢
啊大家发点能能上屏的哦
我提前说一句
我好像已经猜到了我的备注
所以我说
大家一定要记得发一点能上屏的哦
哈哈哈哈
哎呀好像也就大哥能上屏了哈哈哈
哈看女人也可以
哎呀不过小天使
啊那个最可爱的小草莓也可以
小草莓
我他们刷的很快哈哈哈
哈哈好好仔细
他们把我们五个人打成一个消息
你不要说话
哈哈哈哈
哈哈
哎呀哎呀爱你们哦哈哈哈小咪
他们说大的憨的小的
憨的是在说谁啊他们是在说什么你
你们两个不分高下好不好
就是我们能不能不要硬的那么快呀
有点此地无阴
300两家人在旁边听的好清楚啊
突然旁边一呜
什么
然然我知道了
这其实其实这三个词是说两个备注
大的憨的小的憨的
怎么我就是大的憨的了
那你是小的憨的他是师傅
他的是大的憨的好
那你是小的憨的
这个是大的憨的哈哈我可谢谢你同志
我真我太谢谢你了真的嗯
有什么好的大哥都要给师傅留端
哈哈哈
我还看到一个小狼
哈哈哈哈哈哈
这个还蛮甜的这蛮甜的小狼公主
耶
我们的宝贝小家人
哎怎么唱起来了哈哈哈哈
嗯你以为我不知道谁哼吗哈哈谁呀
啊我不知道我在念弹幕啊啊啊嗯
我也不知道呢
不知道呢
好了
那个大马云就不要不要来我们家了
没事的
啊那个我我我就不上凭这条了
我诚邀大家看一下这条好不好
嗯家人哦
一个职位
坏女人小狼王
魅力钻头
哈哈哈谢谢谢谢谢谢魅力钻头
我好喜欢这个这个名字
我也好喜欢这个魅力钻头
能不能刷点上个屏哈哈哈谢谢大家
还是不了我们看一下下一道题吧
下一道题是什么
为什么冉冉总是喜欢
找其他成员一起睡觉嗯
为什么呢
冉冉突然坐直了哈哈哈哈
来说我又要开始说哈
为什么就是你看他就是
有点沉默有点害羞不想说
我们冉冉啊
打小这孩子就比较就是哎比我小
也是你比他小我闭嘴你说你比我小是
不是我我们冉冉打老就哈哈哈哈
哈哈
打小那那打打大就是很喜欢这个
胆大的是吧
热闹哈哈哈喜欢热闹热闹
你老是这样子你你去你去接我
你你继续你继续
你继续你继续
打小就被你打的他都想不出来了哈哈
打小这孩子就千万喜欢热闹
喜欢热闹比较孤独哎对就是嗯
就是得亏啊
他遇到了像我们这样子温暖的人
然后呢允许像他这样的
小邋遢上上传一块小邋遢是吧
哈哈小邋遢是吧
哈哈哈嗯
就是
如果要是吸收什么原因呢
可能就是大家真的关系就太好了是吧
是吧
当然是啊你有什么用是吧哈哈哈
因为我怕他说出什么很奇怪的话
所以提前制止他一下
你知道吗
可以可以先立正他的回答范围
先打断对方那个改善施法
为什么因为大家的床都很舒服
对呀我就知道他说这种话说的好穿
软软的香香的龙啊我怎么了
大大的白白的又白的
不是啊不是啊这是纯大大的嘛干嘛
就是白白的怎么了怎么了
我还想说奶奶的床比我的床硬来着
嗯我的我的床是会稍微硬一点
但是热的床就会比较软软软床
但是也很舒服嗯
为什么又但是拉姐的床还好
拉姐的床是
真的软硬适中
主要他床上那些抱枕真的
晚晚没有床哈哈哈
对我我我我与大自然的微哈哈哈哈哈
你以前想要我提到100万
你不想的话我也可以跟你说
没事你说吧你说吧
这是娃娃的茶香香的哈哈哈哈
我看你还是别说了
没事没事
我想我师傅一定是这么想的哈哈哈
我喜欢这个风啊乌龟呀
海浪啊夜空的声音
对大海大的各个方向来的哈哈哈
哈哈哈那我诚邀就是冉冉来
来一个就是跟每个人一起睡觉
的测评测评
你跟大叔说点能播的
哈哈哈怎么不是啊
啊女孩子之间怎么了
女孩子之间借宿一下很正常的
就是借宿一下是很直
说到这件事
就你上次
是不是把我们三个人一起睡的事情
跟大家说
我也说了啊我说了啊哈哈哈哈怎么
我还把
我还把人人因为太热但是伸不出脚来
哈哈哈他把我锯
你们俩所有的事情都告诉他们了
我跟你讲人家上一次
就在我的小腿肚那里咯叽咯叽咯
哈哈哈因为他碰不到我的脚
哈哈哈
然后他们俩的反应是什么你们知道吗
哎这什么东西啊哈哈哈
什么东西不是真的
就是就是你会你在我们两个的认知里
脚就应该跟脚碰在一起
哈哈哈
就是这个这个位置
等我等我睡到中间我才发现哦
这边的脚是跟我的小腿碰在一起
这边的脚和我的脚踝碰在一起
都没有和我的脚碰在一起
哈哈哈
我的也差不多和四舍五入是一样的
哦好
四舍五入了一整只脚是不是哈哈哈
嗯
那请冉冉就是来说一下测评好不好
那我按顺序好不好嗯好呀
主动权在你手上那那我怕会有那种
我可以我怕你们会有对比吗
那我尽量我们可以试一试我
们还是可以就吃点醋是不是啊
你之前去睡了他的床必须睡我的床我
睡觉还内卷吗
这是我觉得
我们关于这件事情
暂时还没有什么胜负
哈哈哈谢谢大家
嗯但是那我就直说了
因为因为
拉姐的房间就是拉姐的床很大
嗯所以他的他的上面有很多枕头
就睡着很有安全感
虽然他的被子也不是特别大了
但是枕头火起来就好了
我就喜欢枕头还有还有小猫咪
小猫咪会陪着一起睡
嗯嗯
但是唯一不好就是晚上太黑了
是的这这么好吗
不行一点光亮都接受不了接受不了
那好呀我会我会觉得外面有一点事就
戴耳塞声声音就很大是吧
戴耳塞嘛突然
就所以
你们知道为什么在我房间
总能听到你们
七七叔叔讲话声吗
哈哈真的很安静
对啊我也不
我也接受不了特别安静的环境对
只要听到我们七七叔叔讲话就
哈哈哈然后在群里
谁在外面讲话
谁在外面看看一下几点了
哈哈哈就是几点我们拉姐
我们拉姐时间观点真的很强
然后奶奶
嗯你说
没事我只是给你们看一下
我没有上腿可以可以
奶奶的床没有没有没有往往的床硬
但是
哈哈哈干嘛
没事但是奶丁床上有很多那种那种
玩法是的嗯哇哦很软
我可以翘脚也可以垫枕头然后也可以
就是奶玲要手里抱着什么东西
我可以把塞到他怀里
哈哈哈他就不会一把这样子
啪一下搂着我你有什么资格说我
哈哈哈对对
明明都是这个
这个小朋友是不是就是这样
你们俩睡觉懒铃翻的时候大手伸过来
然后冉冉立刻给一个抱枕给你
哈哈哈哎
那你睡觉的时候还要靠反应力
还蛮辛苦的啊我
我有我可以
我可以趁他睡觉的时候然后把被子
哈哈哈哈哈哈
然然给你盖上
然然他不喜欢就是
安安分分的盖被子
因为我们盖被子的时候
肯定带的是这样子
盖被子嘛
嗯然后然然他在
扭过来的时候他就一定要
这样子连着他的被子
然后整个脚也敲到我这里
然后手也敲到我这里
拉拉姐脸上写两个小桃
哈哈哈
我已经好了就是他说奶奶说就说吧
动手干嘛
呀
这时候奶奶力气特别大
大家可以看到我们的是 a 4
第一届拔河比赛
好胜者对啦
哎没有第二句了
非常好非常好不是三个角色吗
我认输哈哈哈
哎这么快
这是人生吗
哈哈哈哈
其实认输没什么大不了的无所谓
懒人的人生经历
又多了好多条可以写的东西
嗯就是拔河拔木过
哈哈哈哈
这不是前进人生
是说就是人嘛
有的时候就是要适时的认输啊
有的时候
有的时候可能输了但是
就输给贝拉也没有什么对
就比如说
上一次咱们两个的那个对视挑战
我也我也输了
哈哈哈哈我是输了
我我觉得你
我真的觉得
我真的真心实意的觉得是你赢了
赢者赢者来我们冉冉继续
扔啊我在我很喜欢他的房间
超软嗯
呃就是就是
就是就是转折就是转折就是啊
没关系师兄嘛
说嘛没关系的
以后大不了就是不能进门你别说了
哈哈哈
关键特特别干净
然后床特别软
特别香然后家乐也很香
然后家乐会经常给我盖被子
哈哈哈你看大家发现了没有
每个人都要给我们燃盖一下被子啊
谢谢大家
除了我哈哈哈哈
你是抢我被子
你卷啦你把我一辈子卷卷走了哈哈
看谁抢不过谁
这就是我不然你房间睡的原因
哎呀这个
我其实我睡着了之后
我真的不知道我的睡觉这么差
我一直以为我睡觉很好因为我都是
这样躺着然后这样醒过来
然后后来我知道看了一篇文章
他们说其实
可能人在
每两到三个小时都会变化一次姿势
也就是说我可能中间动了很多次
但是最后还是啊
所以我早上醒来时候
我以为我从来没有
动过我知道了我知道了
给我一个镜头
我往往就是睡的时候他是这样子睡的
然后中间就疯狂了
哈哈哈哈到了早上了
到了早上
哈哈哈
好恐怖啊
好像真的是好的呢哦
我早上醒来的时候都是
哈哈哈哈哈哈
不好意思辛苦你了让你受苦了哈哈哈
主要是卷被子就算了
你卷完被子之后
还要翘一条腿到我身上
辛苦你了
而且而且往往还不是这样子
翘往往是这样子
哦对
就啊对对对我
我真的不知道
我真的不知道我我我就不知足
对嘛是不是好
我看
下一节我看一下下一节
如果要用三个词形容自己的粉丝
哎这位投稿的小朋友
你这个嘉欣堂的家打错了
林万人贝吉星奶七灵
打全血是吧
是谁知道了我记住你了
皇家骑士会用哪三个词呢
我们从冉冉开始吧
啊家都写错了我还要说吗
嘉欣糖不知道是谁的粉丝啊对啊
我不知道是谁的粉丝
那你形容一下嘉兴堂吧
嘉欣糖甜甜的
可可爱好第一个词
甜甜的第二个词可可爱爱的可以嗯
可以包容咱俩一切的就算一个词吗
就算一句话了
嗯
也没关系算短句短句也可以好不好哦
包容一切还不够吗
嗯这就是夹心糖
好好特快
好大家收到了吗
他们傻逼有没有哈哈哈哈哈哈
你们这不是
那个那个
误解误解
大家真的很好啊
你不要这样子
然然心里你们是甜甜的呢
嗯嗯我们看一下顶碗人呢
顶碗人整个大的
哈哈哈哈啊谢谢啊哎哈哈
在这里我说两句啊我们顶碗人
兄弟们
顶碗人首先第一个词语顶
顶呱呱
啊第二个词碗
大碗吃饭身体棒
啊第三个词人
人人都很努力认真
怎么样
好词你写藏头诗来的是不是哈哈哈
我没有好好读第二个没藏出来
玩玩玩
但只能说就这下完蛋了哈哈哈哈
哈哈这下完完了哈
下次我一定要就是完美的成熟
嗯隐藏挺好的皇家骑士到我了
第一个是
皇家骑士和我身上比较互补的一点
嗯理性
哈哈大家是比较理性
一直很很理性的爱我
嗯很理性的爱我
然后第二点是和我比较相似的反差萌
大家不仅可以创作出非常高雅非常
呃那个词叫上流是吗
非常正经的二创作品
也可以从那个沙滩上家乐你带我走吧
真不敢相信是同一个人呢反差
哈哈哈哈哈
很反差是很反差
哈哈哈
嗯第三点吗
可爱吧因为我们人一个魂骂人均可爱
浑身可爱
对我们一个魂就像是棉花糖一样可爱
嗯人间棉花糖人间棉花糖又甜又可爱
好呢到我们南老师
奶麒麟啊啊
不是奶麒麟是恩恩
心灵冰淇淋不认识啊
我只认识奶麒麟啊奶麒麟
奶奶一定要记得是牛奶的奶
骑是三点水的
麒麟是王字旁的灵
我知道你们很多人都会打错
我再强调一遍知道吗
这是奶麒麟他们
都非常有创意哈哈哈哈哈哈
但是认真的来讲
乃麒麟们是一群
很真情实感
而且嗯
很香甜香甜香甜
就是你们也知道我
我对于事物一般都是会有一个固定的
嗅觉就是味道嗯
奶麒麟给我的感觉真的就是香甜
然后是那种奶油的味道
嗯嗯然后
我看到有弹幕术难道不是花椒
不是花椒
不准那么讲
有病
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈有点哈是吧哈哈哈哈嗯
然后还有就是嗯
奶昔里面都非常有耐性
他们陪着我一路走到现在谢谢你们了
而且现在马上要过生日了
看到大家很多
嗯作品谢谢你们好不用谢
不用不用你是哪
我的心灵代表是不是我也是大气的呀
我也是我也是
我也是老佛爷呀
你生日我也想带礼物呢对
是我的礼物不好吗多精致呀
哈哈哈哈不敢说
唯独
唯独你不能说精致这两个字好不好哈
哈哈哇是很用心垃圾准备是很用心
对真好
好用心啊欢迎大家多多关注我们那里
嗯嗯谢谢你们哦
那接下来是贝吉星
背极星啊
很可爱呀
然后
很乖
我对他经常说乖哦哈哈哈
就我说什么他们都会听他们都会去做
我说要健身他们真的有人健身我
我写了日程表
他们真的有人
就是挑战了30秒-30
哈哈哈
我也可以
然后我啊
还反正我说什么他们就会做什么很乖
然后还有就是
笨笨的
笨笨的笨笨的
那可能就是
他们连链接都做不好哈哈哈哈哈哈
阿杰今天给我看了哈哈哈
我刚刚看了一个人血浆
我刚想说笨笨的
那可能就是没事
这跟笑的黄佳琪是全世界
跟他们喜欢的人一样吧
我觉得我们的一个魂真的很神奇
就是虽然大家都是同一批人
但是每个人好像
在戴上不同的牌子的那一瞬间
可以瞬间切换成了我一样的自己
对得期待多多发掘自己的
这是不同的面的魅力啊是的是的
五种人格
哈哈哈
那我们看一下下一道吧
下一个是什么啊来喽
友情提示
a 搜小剧场16期高萌预警
感叹号感叹号感叹号
情景演绎6
当发现自己好像呃乐你先站起来
当发现自己好像喜欢那个收养你的人
你会乃琳说过
等佳乐回来
能不能让他做一下这个球球了
向婉说记下来
而且我们后面的没有被那个
啊
第二还会跟他
而且我们
还会跟他在一起玩一次
抓蝴蝶切西瓜切西瓜
我这一期其他人其他四个人都杀疯了
我缺的家乐这一块
是不是得给我补上了
恶魔恶魔
恶魔而且我至今也不知道招呼
连吃西瓜怎么办
哈哈哈我也不知道哈哈哈
这到底怎么玩啊这个
等一下工作人员我们先切回上瘾
哈哎
这个你看他这个最后
关键是在于那个切西红柿扭过去
哎转过去
记着呢记着呢记着呢
好站着别动啊211
嘿嘿1232321
耶耶我们小狼王回来了
好吧
嗯
当你发现收养谁胆胆子有点肥啊
他敢养狼
哈哈哈当你发现好像
嗯你你我先给你一点时间思考一下
需要吗需要引导一下
你们没有引导
我们到处都没有引导的是吗
是引导啊
是吗嗯
就你需要就是有个导演帮你入戏
是不是玩
懂我哈哈哈
啊这是我们镜头推的近一点
让我们的皇家骑士们来帮忙
呃我们干嘛来帮忙我们乐儿入戏吧
他在拉镜头你过来呀
你再来
你是不是害怕你再来一点你再来一点
凑近点
还敢再近点吗
哎
好我报个幕哦
情景演绎
当发现自己好像
喜欢这个收养你的人的时候
你会
关注人关一下 dj
你回来了
那个
今天今天辛苦吗
然后就是知道你很辛苦吗
给你准备了好果汁吃在在桌子上哈哈
哈
随便坐
你坐嘛
乐你不是说今天有话要跟我说吗
晚上给你发消息好不好呀
不好我想听你当面跟我讲
当面哎呀
大哥是有点坏要跟你讲
嗯
啊大哥你不会要
大哥喜欢你
但是大哥不说
哈哈哈哈哈哈哈
啊
我不满意
不行
可是我觉得我不是很满意你
如果要是要跟我告白的话
怎么不应该认真一点吗
素一点好不好
严肃一点啊
那你你百清一下你的态度我是什么
我是之张小狼王
狼是一只特立独行的动物嗯
能狼是群居动物啊好
那谢谢你收
谢谢你收养我
然后希望以后的日子还可以
和你在一起吃好多好多的好果汁
嘿嘿好哈哈哈吃耶
吃掉了哈哈哈
友情提示
刚才南陵声音出演皇家骑士哦
各位皇家骑士跟我说谢谢
谢谢各位骑士谢谢谢谢谢谢不客气
我也是知名皇家骑士
谢谢谢谢不客气不客气
你就是家乐我的天呐哇
你居然有小老外啊
我可以碰碰台风机了
谢谢你哈哈哈哈
那乐天气这么热
你要不然再把外套脱回去脱吧
嗯凉快了
哎那我们是不是
要来点毕竟我们切切西瓜呀
切切西瓜呀好香呀蝴蝶呀
然后快乐的就是
在风和吃西瓜怎么玩的
哈哈哈吃西瓜怎么玩的来着没关系
先玩抓蝴蝶
好抓蝴蝶那个
数下有几只蝴蝶哦
几只
三只两只三只
哎不是你没开始是有那个
你们看我们来数蝴蝶嗯
我们来看一下一共抓到了几只蝴蝶
几只两只
对哈哈哈
再给你们看啊
一共有九只蝴蝶啊
几只
6只哈哈哈我知道了哈哈哈哈不是
美女这也暗示太明显了
那时候我们一起玩的时候
你都没有这么明显
我偏心啊
哈哈哈我都知道答案了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
你切西瓜是什么
哈哈哈切西瓜切几刀是吗
嗯一个大西瓜切几刀那是怎么玩
可是他们连抓蝴蝶都没看懂
哈哈他们说这下费尽心了耶
哈哈哈什么他们不知道
没关系那那就已经很透明的
那我们切西瓜就先不玩了
只给他们留一个悬念吧
我怕是不是也忘了太多了的话呢
啊开始了你是不是也忘了不太
你你是不是也忘了
哦幼儿节目哎哈哈哈哈
忘了忘了忘了哈哈哈哈不是
你也不要这样子打
打破砂锅问到底吗
我是不是也谁说的谁说幼儿节目谁
谁说幼儿节目啊
幼儿节目是吧那你告诉我
几只蝴蝶
这个幼儿节目的题有点难啊
嗯啊你就这样揭晓了
对啊六只生生却打到留到最后啊
我没有告诉他们实际为什么呀
嗯其实还有一个
就是数一下一共有多少只羊驼
嗯阿草是吧
嗯有几只哎等一下
等一下等一下
那个工具人帮我们把问题拿出来一下
对先把我们的头皮拿去
我我先跟你们玩
这个就是数下有几只阿草
几只阿草
好去抓他
去抓他去抓他几只去抓他
四指哈哈哈
为什么的话自己想
哎哎我们开始下一题吧
哎他们都说什么意思呀
这下真的不知道了哎
真的有人猜到了有肯定有懂的
我不信他们不是跟着刷的
哈哈哈哦下一集出来了奶奶
嗯
啊那个晚自己说吧
这好像是给你的一个什么谜题什么
向晚
你是不是喜欢我
找出这句话中重复的字是
嗯好我们看一下下一题
这一题来对对坐
聪明啊哈哈哈
哎呀嗨这有什么
哈哈哈谁问呢
好我们看一下下一题吧
哈哈哈想听听大家一起模仿干嘛
往往的成名曲快乐跟我走
可以吧球球了球球了哎不用球球了
我跟你们说就是别的我就是
哼我不说了
这一点说了这一点我特别骄傲
我所有的原创曲我们的队友都是
第一时间听到
第一时间学会
所以嗯我去拿下吉他
嗯而且还单曲循环在他的面前耶
对就是那个
包括最后的那个憨憨笑啊什么
那不是那不是歌曲的组成部分
跟我一起走好吗嘿嘿
好吗跟我一起走好吗好吗
这往往的每首歌都会有一个非常
经典的一个句式
就是这首就是快乐跟我走
然后还有一首是什么
还有一个哪个
哦我忘记了还有一首什么
而且他不叫快乐跟我走叫摇滚一下
哦是这个吗
是这这个名字吗
然后又没有名字哈哈哈
怎么名字叫 rock 肉是吧
叫摇滚一下
大头喂
你来了
站好了
谢谢
哎呦这很像是那个就是
拿着拖把过来然后然然抬个脚
我看到他们说快考进哇
不是这个
我想想啊我
我想不起来什么调了
啦啦啦啦啦
我们唱这一段吧好呀应该比较熟哈
原原原创本人不记得哈哈哈哈
没事你你来来一丢丢有混响哇
海边混响
什么这张大头不是这是口误不许不许
我们肯定会唱这张大街的好吧
不开心的时候来一起来看热
简单思维简单和谐
跟我走快乐跟我走
跟我走吧一起走
没有嘿嘿喂有有
那不是有那不是
那不是歌曲组成的部分
那原版里面就有这个这是我见一下
跟我一起走好吗嘿嘿哈哈哈哈哈哈
哎呀哈哈哈
那不是歌曲古城舞
还有你们刚才唱的那一句
也不是正儿八经的我的最后一句
那应该是你学的应该是快快
跟我走
跟我走跟我走不是快乐快乐跟我走
但是这句就是刚刚想夸你
我想起那个词了
什么词就是抛什么的
就是点睛之笔的那种
跑起来哈哈哈哈
是他的就是快乐跟我走
好好好放起来放起来
谢谢谢谢大家谢谢大家
那那反正就
啊大家一定要记住我的这首歌啊
记住这首歌的旋律啊真的不是快乐的
哈哈哈
哇真真真的不是吗
可是我怎么记得我当时跟着视频一起
哎呀我不管了
我走了我走了
我不跟你们吵了
我都不知道哪不是原版了
好好好去放放放个音乐
哦糟糕了
如果要是原创说那不是原版的话
这世界上就没有原版了
哈哈哈没关系
原创说什么就是什么
我不管
反正已经在唱的为准
是的每次我去听你这首歌
快乐跟我走的地方唱的都不一样
不管我们要讲证据的反正嗯
我们先关一下 bgm
你要干嘛
快
乐哥哈哈
以后你直播不许拿手机
你看我当时就说了不是
下一句下一句下一句
下一题下一题没有
没有下一题了吗
快救一下嗯
我们还有一个神秘的环节呢
我们没有下一题了哦
神秘的环节
嗯因为我们不是在参加
嗯线下活动的时候
有一个便利贴的留言墙嘛
然后我们现在就要看一下那个
留言墙的盲盒
哦对的我们会去抽取里面的
就据说已经挑出来了一部分
然后作为我们今天的便利贴的体库
然后我们现在就去一起抽一下便利贴
这样子
那我们来吧去看一看
嗯我们一会先看一下关于这个
这个这个便利贴是怎么样子的
对是吗所以是自自己抽自己的吗
哎随便随机随便我们会是盲盒
对我们会按着顺序轮流来哦
我印象很深刻的
我记得那一面墙满满的全都是对
然后听说还有当时地上掉了有很多
然后我们一个魂也是把它们捡起来
都是每一分都是大家的爱意
这个馄饨真的很棒
是的很感动
对我们的便利店上面有 a 送的 logo
哦哇塞
真的很棒而且那个笔还是布灵布灵的
终于看到了终于看到了
还记得自己写了什么东西吗
都是射死现场哈哈哈别嘛
别着急啊别着急啊
说不定是其他人的射死现场哈哈哈哈
那我们一起看一下大家射死现场吧
耶喂还记得第一个谁来抽呢
第一个冉冉来抽好不好啊
冲
我们要就是让这个整个滚动起来哦
又是滚对滚你右臂吗
啊随便
反正我觉得你也是滚的太快了啊
然后去看一下
哎刚刚好这
爱你冉冉爱你爱心冉冉他画了一个
冉冉也画了小爱心
啊
比心还行
工具人想个办法搞大点
哈哈哈
放弃了可以下去给屏幕一个镜头吗
我觉得大家可能也看不清哦
我也觉得大家可能也看不清那个颜色
有一点不是很明显嗯
好好看的好可爱呀
大家多夸夸多夸夸
都是一个魂都可以夸
哈哈哈哈哈哈
互相夸夸可以增加自信
啊拉姐的头上刚刚像一个小葫芦一样
哈哈哈有一个灯啊看到了看到了
这是好可爱比心心
给心心比心心的小人人耶
哈哈哈
还聊两级笔就把
好厉害可可
可可真能够抓到我们是的抓到了是的
那下下面一个要往往抽喽好
那滚动起来吧
滚动起来
哎哈哈哈好大的一个
哈哈哈我真的很喜欢那个
我确实很喜欢停
哇让我们一起看一下配色哈
哈哈
我们可以放糖看一下我要站起来了
年轻人年轻人是追星
被你们的
让人往往念往往念
被你们的纯粹打动
希望能继续
保持热爱陪你们
走过星辰大海
谢谢你们啊耶
看完就看不清楚没关系
我们也看不清楚
但是你心意收到了心意收到了
你们看清晨
干杯
哈哈哈哈谢谢大家谢谢大家
还点激光呢
还有激光呢
天上都是星星
哈哈哈
太好了太好了那要到我们乐抽啦
滚动起来
三二一定
哦
你是好大的一个垃圾我觉得像是垃圾
那我放大看一下吧
来啦姐你来读啦姐啊你跟我一起读吧
吉星会一直支持你的
会永远喜欢你
在舞台上闪闪发光的样子
念那么提前祝你生日快乐
哈哈哈不好意思
还是我们发现你这个月用完了
不好意思不好意思没事
明年的明年的
那你就延后的谢谢他的生日快乐吧
那我就迟到的谢谢你的生日祝福
谢谢
对啊祝福可以提前
但是这些也可以迟到
轻
易总是准时到达我想晚了他们哈哈哈
不好意思了他就晚了
哈哈哈我们没事的来得及看一下
后面一个来了收到了
动起来吧
拼
哦
人人
啊这个画的好棒哦
人人你快给我一拳哈哈哈哈
哇这个这个样子
我想使劲画出来
很厉害厉害
这应该应该都是现场画的
你结构掌握的非常标准哦
好专业哦好专业哦
冉冉的手小小的捏
冉冉模仿一下这个动作
给个镜头
给他挡住一只眼睛
要挡一只眼睛哈哈他挡住一只眼睛
就是对
哎可以的哇哦哈哈哈哈
ok 耶耶
哈哈哈给你一拳哈哈哈哈哈嗯
那来姐抽一下下一个吧嗯
滚起来
哈哈哈哈起来走啊两个词是吧滚
那是亲口亲口亲了一个口水哈哈
来三二一停
这什么
我们放大看一下放大看一下
圆圆圆圆
圆圆你念你念嗯
2020杠十一杠二十五
家人今天吃什么冒号
呃中括号
希望有一天有人因为
喜欢我而感到幸福
感叹号我真的来啦感叹号妮妮
希望有一天我会被大家喜欢吧
会给喜欢的人带来快乐和温暖波浪号
反反中括号现在的你做到了
谢谢谢谢
谢谢大家
一个会都都很棒
就是陪了我们这么久
对啊
经历了好多事情啊其实也还没有
反正也没有很久
其实对
如果仔细想了还没有很久没关系
以后会更久的
嗯我们可以看到我们这个
温柔体贴还是负责任的男老师啊
选了一些大幕上的你知道了
知道了做到了做到了嗯
那人啊抽取你的下一个吧
滚动起来
一停
这个是看一下
垃圾我的超人
垃圾垃圾嗯是我就是会突然
等等等等等一下
突然会突然叫出拉姐这两个字
感觉再多几遍
总有一天他会出现在我的身边
我一直是这么想的
提前提前出来哈哈哈
生日快乐天天快乐魏欣欣永远爱你
啊拜
啊这个呃那个对吧
北极星永远爱你北极星永远爱你谢谢
我那我也哈哈这是延迟的对
谢谢大家的回谢
延迟的回谢哈哈谢谢
字写的太大了我已经听到了
哈哈哈
两只耳朵听到两只眼都听到了
还有好多感叹号哦哈哈
所以我也想用感叹号
充分的表达我的感情
刚才
刚才我们往往好像憨态可居了一下
捏我怎么了啊
这是的的的
哈哈哈没有啊那是
那是人是然
然然他他他不拨开
哈哈哈
对不起我错了哈哈哈
下次轻一点
下次轻一点下次轻一点
那玩玩好活动起来
听
让我看一下写的什么呢哦
头顶大蓝
金牌笑玩哈哈哈笑玩笑玩
我是笑玩
再说一遍
谢谢对对对
哎不过头顶到了的话
就是大家一定要保护好自己的这个
颈椎呀
就是最近我玩手机可能玩的有一点多
嗯大家一定要健康好不好健康去锻炼
嗯嗯我们家乐
好那就滚动起来吧
三二一定
啊
他应该是和刚刚那个绿色的笔
是同一只
同一色系的
兔兔
婉婉
哈哈哈哈哈哈哈
你虐你虐兔兔是谁
我离老远就看到一个秃秃哈哈兔兔
谢谢你给我带来的瓜你给我念娃娃
娃娃兔兔
喊你兔兔也好可爱啊
怎么的你把垃圾放在哪里
我才是兔兔好
这叫第一兔第二兔
哈哈哈哈
我们就是一个一三四兔是吧
哈哈哈大汉我小汉好我帮你说到了
好嘞哈哈哈谢谢各位主持人谢谢
我们要一起创造更多的光
谢谢你们
嗯那我们来吧
我们来0
停
哦哦
难道说
我看一下贝拉真是兹
哈哈哈哈看见你我就被迷了眼睛哦
贝拉真是沙子看见你我就被迷了眼睛
呃 tt 哈哈哈
7月十六号老公生日快乐百倍吉星
今天的便利贴怎么了没问题就
你那个延迟的就感谢一下
哈哈哈呃
谢谢大家对我的爱车的喜欢
谢谢大家
然后给我一个特写哈哈
来给我们贝拉一个特写看看
你想要说什么
这位贝吉星你能不能闭嘴啊哈哈哈
你知道我现在满脑子都是你的声音哎
啊声音太大了哈哈哈
不要在我的心里跑来跑去了
哈哈哈你知道你今天特别讨厌吗
为什么
你讨人喜欢而且百看不厌啊哈哈哈哈
哈还两个哈哈哈
耶
哈哈耶
笑一个笑一个老姐啊我啊
笑一个啊我的起来啊垃圾
不许说土
啊对不起哈哈哈啊对不起
哈哈哈我刚好像平了一个土
哈哈哈我刚我刚说没有了
没有说你土了说你摇摇
是什么我们看一下
经过1,081公里穿越
大半个中国
只为见到你们
我一定会陪你们到最最
最后 a 送会更好的
会的谢谢
谢谢什么呢
a 送没有最后 a 送一直在好吗
儿子而且你这里不严谨不能用句号
要用感叹号好多个感叹号哈哈
这是向我学习超级多感叹
哈哈自己人自己自己自己辛苦了
辛苦了谢谢大家
谢谢大家
我们再抽最后一轮哦
冉冉
滚起来动起来动动动动
动起来站起来三二一听
哦啊这个是粉红色吗小爱心哈哈
一起来谢谢 ac 的陪伴
我们一起走下去吧
好的你已经走下去了
真的真的收到收到收到
大家画画真的好可爱
哦然后到时候但我就说
哎呀画画就不用练了
大家练一下字哈哈哈哈哈哈
我画的画你很过分
画的已经很好了
我录他们了再刷我的字也很丑啊
其实还好我觉得很端正
我也觉得看着清晰就行了嘛
我们一起练字哈哈哈好
大家哎
如果要是有需要练字的这个一个伙伴
多多去我们贝拉直播间跟他一起练字
哦他很严格的啊
我就不去了哈哈哈你先跑了是吗
那我们先来抽盲盒吧好我们滚动起来
滚动起来看一下听
嗯哈哈哈
哈哈
这是我是我谢谢谢谢大家喜欢我
我也很喜欢我我也很喜欢我的哈哈
但是头上那个要画再大一点哦
太小了不是很协调哈哈谢谢
大姐这个这个我就不上屏了
我邀请你看一下好不好啊哈哈哈哈哈
那我们滚动起来吧
三二一定
嗯看看这什么
这什么
不行
家乐我们还能不能能不能再见面
我在佛前苦苦求了几十
年哈哈哈哈哈哈家乐回来了哈哈哈
回来了谢谢你谢谢我们琪琪谢谢
见到了再见
哎呀哎呀
回去好好跟你们拉姐好好练字行不行
哈哈哈哈哈哈
哈谢谢大家谢谢
谢谢谢谢谢谢
来了男老师开始吧
嗯三二
一停
哦抽到抽到过了他真的很欧哎
再来一遍三
二一停
哦我看一下
凑近了开始
阿童我带你走吧
哈哈哈哈
哈阿童
我带你
你们带吧带吧都行都行
就是看还能不能抢救小哥哥
哈哈哈哈哈
哎
还还行还能救一下
来姐
动起来
最后一个我要好好瞅
停停
停
哦
这是什么佳乐
家乐皇家骑士永远爱你
大心心爱你爱你
谢谢收到了大家的心意
也谢谢我们的一个魂
谢谢大家
谢谢
我刚才也上评了很多
就是大家一直在弹幕里面刷的话
我们在念这个盲盒里面的内容的时候
大家也一直都在回应我们
谢谢你们哦
谢谢谢谢大家
我们那三天的线下活动
反正我是觉得还挺开心的
尤其每一天都可以看到大家的样子
而且每一天都可以跟大家一起玩游戏
嗯以前我是觉得还挺开心的是的嗯
哈哈哈哈哈
怎么你又没开麦吗
哈哈哈哈哎呀
我说我说
我说哈
我还就是活动完了之后写了一首歌啊
嗯就是不知道有没有人去听啊
希望大家可以多多的
关注一下我的原创作品
好不好就还没有取名字
所以我也不方便跟你们说
啊你们在看什么
我们看一下看不清愿你们自由点哦
我们一起念好不好三二一
愿你们被世界温柔以待
谢谢谢谢谢谢你
们谢谢你们了
大家已经很温柔了
希望我们可以遇到更多的人
不就是我们的世界吗
是啊我们已经被温柔以待了
对啊只有温柔的人才能感觉到温柔
大家也是很温柔的是的
而且一个魂都是很温柔的人
对的
谢谢你们哦
啊大家在祝楠老师生日快乐
谢谢你们
那今年会一直陪着楠老师的
没关系啦
我们只是暂时没有抽到
奶麒麟的便利贴而已啊
但是我都有看到没关系
老师有关注你们哦
我们的老师看到的就是
有些一个活的发言
实在是哈哈哈哈哈哈
厉害呀我只能做很厉害了
真的我们一个活都是奇思妙想的人
对还有就是大家的一些称
哈哈哈我这首歌
让我扩充了自己的这个芦苇裤
哈哈哈但是我都很喜欢
谢谢你们哦
嗯那我们最后的这首歌
也作为今天的结尾名字叫做
勇气
送给你们
混响混响
大家晚安晚安啦
安晚安