我看一下是谁的耳朵露出来了
就看就看就看
哈哈哈来吧
来啦
i know you
加油加油加油加油加油加油
谢谢大家喜欢吗
喜欢喊出他的名字
加油
我爱你们
谢谢谢谢
乃老师今天我主动一点
嗯换
哈哈啊
什么画的是什么主动画球我们的
哈哈不
不许看
我可以看好的哈哈哈哈哈哈
来啦休息会休息会好了嗯
好
这么快哈哈我也是哇
这次换的好快哟是的
超棒的超棒的
那我们你们呦
谢谢比心也给你们比心
比心嗯
哎这样好不好
既然我们有看到好多就是
小清新的那些
应援的词
那我们也一起百心跟大家一起合照
好不好
要吗要吗合照啦
哈哈哈那我们每个人摆一颗心哦
来吧
这样子
嗯和我们在场大家合照啦
大姐我是不是长高了
他是不是显得我腿很长那我矮一点
我矮我矮我矮
没事没关系没关系啊
好好谢谢你们
好好谢谢
今日份的星空列车合照已送达哦
以后就是我们珍贵的回忆了
看起来每次看都会很温暖的
哈哈哈
那么我们来看一下
我们下一个环节就是抽奖啦
嗯是我们的随机
喊人举双手环节了哈哈哈哈哈哈
举双手环节并不是并不是
我们刚刚没有抽到的一个魂
不要担心哦
我们的第二波抽奖来了
大家有准备好吗
我们一起32
一开始
大家快速参与
记得要输入正确的口令哦
一个魂天天开心
嗯那我看下右手右手哈哈哈
哎看下左手
哈哈哈左手右手
哎然后我们一二三走
啊
哈哈哈再走啊
哈哈哈哈
谢谢你们
哈哈哈
谢谢你们你们真的好配合
我觉得因为我们一个活
天天开心的配合我们
所以我们才能够天天开心
谢谢你们哦谢谢谢谢大家
一起开心
那么我们接下来也是一个
需要大家来配合的环节
名字叫做歌曲合唱
我们
要考验我们合影我们一个魂的默契啦
我们一起来夏日派对
夏日派对
嗯那我们第一首歌
让拉姐来吧好不好拉哎拉
哎是你的主打
我终于要从
这就是你的反主持人变成哈哈哈
变成亲口唱这首歌了吗
这首歌呢其实是来自于我们 so 的
she 特别组合
所以现在呢我就献丑一下唱
唱一下他们的
啊没有没有没有没有没有没有没有
是不是对啊哈哈哈唱一下这首歌
拉姐的简简单单和献丑了啊哈哈哈哈
这首歌呢
叫做
我我前面带一段
然后大家从副歌的部分跟我一起唱
好吗
我找个调
低一点啊低一点好
那我就是真低1.321
321你是电你你是光
你是唯一的神话
我只爱你
幼儿满园
你主宰我崇拜
没有更好的办法只能爱你
you are my superstar
you are my superstar 啊
哈哈
哈
大家唱的好听
你们都超棒
那么嗯我们的下一首歌
就是我们刚才来了一个这么
富有力量感的歌呀
我们后面来一个可爱一点的好不好
好好好哈哈
你看到我就来
说到可爱就是我的嘉然了
谢谢
嗯
嗯要说歌名吗不告诉他们歌名
我们让他们直接接我立马才能回天呐
他他们万一害羞了不愿意接
你们要是害羞不愿意怎么接怎么办
接不接
嗯姐
我就说嘛
来吧1米8
起喵喵喵喵喵在你面前撒个叫一起
喵喵喵喵喵我的心脏砰砰跳
迷恋上你的坏笑
你不说爱我我就
哈哈哈哈哈
哈谢谢大家
哈哈谢谢在场的各位
猫猫棉花糖哈哈谢谢大家
哈哈小草莓谢谢大家嗯
那我们下一位出来带歌的就是我们的
成熟的对一首比较成熟的歌
来吧金库子乐队的你要跳舞吗
哎对就是针对大家不记歌词这个吗
我提前把歌词告诉你们
是你你你你要跳舞吗
重复8遍
哈哈哈哈
来喽
电流传
一边跳舞哇
哦
太好了太好了太好了不是八遍吗
有八遍了吗四遍
哈哈乘2
*2
我们再来四遍好不好
再来四遍是四遍吗
嗯四四遍
五六7走
跳舞啦你你你你跳舞啦啦啦
厉害啦太棒了
谢谢你们你们好棒棒
那接下来就是
我要跟大家一起来唱歌喽
嗯这首歌呢
是三个字
而且我相信大家一定也都知道
那我就直接开始领了
一起一起
不落的想念寄出代表爱的明信片
我要送你日不落的爱恋心
牵着心把世界走遍
你就是晴天
我的爱未眠
哈哈哈
哈
那么我们下一首歌
不然让我们拉姐来吧
我记得拉姐之前唱这首歌超好听的
我特别期待拉姐的这首歌
我也是
期待我们一个会一起合唱这首歌
是的我们一起来回到当时那个年代
不是的这首歌呢
其实是我送给大家的一句话
哦有
但是可能有新的一个环不知道
所以呢我这里就再重申一下
啊大家不会唱的没有关系啊
可以跟着一起哼
然后到那一句话的时候
大家一起唱出来好不好
啊开始了
开始了
既然一请吃饭请吃饭
噔噔噔噔噔噔
路边的野花
你不要采
千万不要把我来忘怀
千万不要把我来
忘怀
哦好甜耶
大家喜欢吗
喜欢吗
太有韵味了
好厉害好厉害一个会你们太棒了
是的那我们下一首好听哦哈哈
我这么一个会你换的好快哦哈哈哈
打字速度拿捏了哈哈哈哈
那么我们的下一首歌
应该也算是比较嗯
有回忆的那种歌的
而且大家也是提了无数遍
想要听我们乐和然然一起唱
那这次先让我们乐一个人来带一下
大家好不好
好耶
小刀来了小刀
啊哈哈自己
哈哈哈哈哈哈
自己说小刀来了
那这首歌
我想大家应该不不需要提歌词了
嗯大家一定都会的就是
dna 的歌来了
嗯嗯
安静的晚上
我相信审美美的
多纯洁就有多纯洁
不画扮熟的眼前所有模样粉底液
暴雨天照逛街偷笑别人花了脸
如果再看你一眼
是否还会有感觉最真实的喜怒
轰轰烈烈那几年
有遗憾
哇哦耶
你们觉得好听吗
好听
你们唱的也很好听
你
们都听到了
整首都能精神哇
是的我也觉得大家好厉害哦
嗯那下一个我就来带大家喽
是一个我们嗯
非常也是非常有回忆的一首歌
那我直接来了嗯
哇哦
你敢吃哈哈哈
因为遇到你们真的都是我们的幸运
谢谢你们
那么接下来就是我们的然然喽
嗯嗯然然要唱一首非常
甜甜的甜甜的甜甜的歌
对要这样子甜甜的甜甜的甜甜的歌
因为歌名里面就有一个甜字
我想想从那开始唱你们会接的比较快
哈哈哈
你就这样闯进我的心窝
321爱是你
让我看见干枯沙漠开出花一朵
是你让我想要每
天为你写一首情歌
用最浪漫的副歌你也轻轻
先生
天上哈哈哈哈哈哈嗯
然然是有点甜吗
倍儿甜哈哈哈
大宝甜超级甜
我也觉得
然然在大家心里肯定都是超级甜
那接下来就是另外一个
怎么说呢
甜但是又不承认
所以甜
又没有完全甜的小朋友来了什么
这首歌我是想要和大家一起重回
我们我们当初的
时候是不是
就是描述我们的状态是吧对
希望我们可以永远像这首歌一样
陪你熬夜聊天到不敢也没关系
陪你逛街逛街不停死皮也没关系
超感谢你让我产生战斗爱情
让我重新认识 lp
d e f d e f g h
i n g 17个小时
我想一台手机恋 i n g 改变
i n g 改变了黄昏
黎明又你到心跳的呼吸
哦
谢谢
我们再跟大家一起喊一下 lv 好不好
n o b
e
耶
哈
哈哈我就是助攻哈哈哈
对大家知道这个手势吗 l l o
v
e
我会啦哈哈哈我会的啦
他
就是我们今天的最后一个
这个环节的最后一首歌啦
来吧这是我们乐
也是跟我们一起完成的一首非常
经典的歌
是的这首歌每次听到都会特别开心
他的名字叫失恋阵线联盟
我看来大家都对这首歌印象深刻嘞
好的
加油
一场梦这叫
我相遇太早的起床
一座山一座
座山川一座座山川
为什么啥事我啊
这句心里话还是说好全忘了吧
找一个承认失恋的方法
让心情好好的放个假
当你忘了我是谁
又想起你
就在记忆里画一个叉啊
哇哦
谢谢
大家唱的好棒哦
超级棒嗯我也觉得合适吗嗯
挺反正我是觉得挺合适的哈哈哈
反正我是跳不下去了
我跳不下去了
我高端的一个叉一个叉
哈哈哈哈我们回来了
我们的丁回来啦好啦
一直都是
来
哈哈哈哈哈哈
他们现在是权限什么 n 70
联系是吗
嗯哈哈哈哈哈
偷偷一下老妈的哈哈对啊
偷一下老妈怎么啦
现在直接打一个琳的哦
没事我就多了两个人了
我觉得现在已经很好了
现在起码大家都是大自由写
一切都是0000000
哈哈哈
哼
哼那么我们下一个表演
来自于我们的地胆啦
当当
我还在想地胆呢是谁哈哈哈地胆呢
你再想想
哈哈哈不是不是没有他
他说的太不清晰了
地胆加油
加油
加油加油
是要这样准备的
啊
谢谢
加油加油加油加油加油
问出那句经典的话你们喜欢吗
哈哈哈太喜欢了哈哈
哈
我感觉大家好像喊几遍喜欢都不会累
喜欢吗
谢谢
看来大家还是
都能够被我们然然的舞蹈感染
我刚才看到有好多人都在
如果要是大家能够动起来
我相信大家肯定会跟我们一起
一起跳起来的
是的
谢谢你们
那么接下来
就是我们今天的最后一次抽奖了
大家肯定已经迫不及待了
那我们一起喊
开始
我们大家快点去参与
记得要输入正确的口令一个活
天天开心
快点参与
不然待会又要被乃老师举手了
哎哈哈哈
心慌一枪A-SOUL在啊一直在
谢谢哎哎哎哎小手举起来
手手举起来啊
哈哈哈
小手举起来
谢谢你们
谢谢大家
有一个好开心好开心
来了好多好多的人哎我看到然然的
我不知道啊我不知道啊哈哈哈
我不知道啊
那么
我们今天来到了今天的最后一个环节
就是我们的一个魂的心愿乡
我们有提前征集大家的心愿
我们一起来看一下吧
来工具人
新远乡今天会是在哪里我才在这啊耶
嗯想再看一次风情小珈乐哇
为什么我的愿望都是这么实呢
再看一次那是不是得换之前的衣服哦
冬天的那件衣服对
那更新我们换下衣服吧
哦屏风屏风屏风屏风来
我贫困我走了
哈哈哈哈
来吧
我们整体往这边稍微来一点好不好好
我吗啊是哦不是是我吗好
嗯那我
我们我们我们给你让开地方好不好
我想
阿拉姐你的膝盖可以让我支撑一下吗
哦哈
哈哈哈哈哈
哎就是整天
读一条弹幕
珈乐声音真好听
尤其是笑起来
低音实在是太嗯
你不要把这个词直接读出来嘛
就是这个词太失败了
就是看的我有点不好意思
这样吧换个词
就是夸我们这种性感女孩子嘛
不要一张嘴就是说
嗯嗯
可以说他有
风情
以后呀不管是怕乃老师
还是我们非常有魅力的 A-SOUL 女孩
都要换个思路说他有风情
哈哈哈哈哈
来我们我们先站起来
我们风情的
小珈乐不做一些风情的动作吗
那就
随便来一点吧哈哈哈哈
好热好热好热好热
再一次看到红色的珈乐你们开心吗
开心开心
哎呀好日子以后还会有的
我们也很开心
谢谢大家
那我们把这些衣服换一下吧
好
屏风我又来了
我觉得我们回头可以收集齐珈乐
穿每一套衣服去
好听风我又走啦
哇
是这样的吗
哈哈
嗯你们觉得满意吗
满意吗
那就好我们看见下一位
哎啊
哈哈哈哈哈哈
兄弟到你了吧
我看到有人说啊有个小兄弟说
上海不管是干什么
那我就要
管管管也不是不可以啊
哈哈哈哈
妈
那你说要让我管还是不让我管嘛
好了谢谢大家
啊什么我刚才完全没有听到啊我
我听到有人说喜欢我了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢
谢谢你们谢谢你们谢谢你们
哈
哈哈哈哈哈
我发现了就是
往往每一次害羞小向晚都很费乃琳
知道吗哈哈哈
谢谢大家嘛
好了知道了
嗯他说哎可爱可爱也不是不可以啦
哎不是不可以啦
你为什么这不是
就是大家总是把人家就是这种这种
呃
害羞的瞬间
拿出来的话这公开场合嘛
是不是不太好意思嘛
嗯我们下次再说啊所以说他可爱吗
哈哈哈哈哈哈
给你们一拳哦
就算给一拳还可爱吗
哈哈哈啊
他现在在捂脸他可爱吗
可爱吗
哈哈哈哈
哈太害羞了太可爱了
哈
哈哈哈
我们看一下下一个愿望
谢谢大家哈哈哈
下一个愿望在这里在这里看一下吧
下一个嗯啊
这个是然然相关的
我们然然来吧对
刀刃可以割开皮肉
炒粉和拒绝则可以割开心灵
我们没有时光机可以改变过去
但是
我们仍然拥有现在和充满希望的未来
50万粉丝是一个里程碑
是新的开始
这一嘉心唐江
更加的疼爱然然
哈哈哈这一次
嘉心唐江更加的珍惜然然的心意
这一次请让嘉欣唐陪你走向更好
更高的舞台吧
谢谢
傻蛋
傻蛋谢谢人家
谢谢你们
我们都会一起去更好更大的舞台的
是大的
嘉然嘉然嘉然嘉然嘉然嘉然嘉然
谢谢大家
谢谢大家我们然然的口号是什么来着
关注嘉然嘉然
团团迪卡
我爱你们
嗯我们来看一下下一条
太好了太好了
哼哈哈哈我想听来吧来老师
我想听来老师喊文宝和元宝姐姐
哎呦天呐
哎呦哎呀
哎呦
要开始做姐姐好了
一个会姐姐姐
啊
哈哈哈哈
但是后面的还是要冲着然然跟娃娃喊
啊你们两个已经准备好了是吗
啊你们评评理啊他们两个
然然姐姐旺旺姐姐
哎哥妈一点诚意都没有
什么笑场哼
你们真的想听吗
想听哈哈
嗯然然姐姐哎
玩玩姐姐干嘛
好姐姐们怎么啦
不要这样嘛
哈哈
哈
一个魂姐姐
谢谢你们
哈哈
哈怎么了不喜欢被叫姐姐吗
哥就不叫了
各位好姐姐都非常不情愿的
哎喜欢吗
嗯
喜欢哈哈哈哈
很难喜欢算了算了哈哈哈
可以吗你们满意吗痛过吗
痛过吗痛
那就好我们看一下下一个
下一个是
想听珈乐再唱一次那么骄傲
哎哎怎么都怎么都又短又真的
那么骄傲那么骄傲
这首歌是我首播的时候唱的
唱给大家听的
等一下等一下工具人
我们的这个新学校怎么没有签
偷提了是吗
啊那重来
下一条是什么呢
乃老师啊我也不知道是什么呢
下一条是什么来着
好期待啊
你们期待吗
卡啦卡住了耶
嗯哎
啊嗯哦
哎是什么什么什么大家能听到吗
在吗
啊啊卡住了卡住谢谢
谢谢大家我们刚才以为卡住了呢
嗯那么我们再次来一遍刚才的那个
哎下一条是什么来着是什么来着哦
想听珈乐再唱一次
那么骄傲
哈哈哈哎想听的来吧
哈哈哈
那么骄傲
枝江金海星老师来了
嘟嘟 bgg 我们 bgm
稍等我们调整一下
a
永远叫乖乖
再来点混响不可以啊
好给我们来一丢丢混响
谢谢一丢丢混响
好准备好啦
那我来啦
来到
你们看见啦
谢谢谢谢
加乐加乐加
乐加乐加乐加乐加乐加乐加乐加乐
嗯耶耶耶
嗯圆了这次这个梦你们开心吗
哈哈
哈谢谢谢谢谢谢谢谢想听我唱歌的话
记得我们以后直播间见哦
嗯乐这次能够跟大家再次唱一遍
那么骄傲你开心吗开心倍儿开心
倍儿开心哈哈哈嗯
那么接下来就是我们的
下一个新元宵了
我们看一下是什么
哦哇哦
好长的一个真情实感的幸运香
我们大家一起认真看一下
年初的时候我考研失利
那段时间非常消沉还失眠
然后一次偶然的机会知道了 so
看了两场直播后
感觉自己收获了不少快乐
使我们的荣幸
后来又了解到了 a
so 自出道以来的种种艰辛
我深受触动
于是我开始慢慢调整自己的状态
而且一直遵循
拉姐的祝福坚持运动吧好
现在我已经从阴影中走了出来
非常感谢 A-SOUL 的大家还有各位一个魂
因为一个魂也给我带来过许多快乐
现在我即将踏上另一个
前途未知的旅程
但是我已经感觉不会再迷茫
因为我知道
在这个世界上
还有五位可爱又美丽的姑娘
也在为追逐梦想不断努力
我想这就是偶像的意义
谢谢你们
谢谢谢谢谢谢大家
谢谢大家
我们的意义来自于你们的赋予
不管这位小伙伴
今后将会面对怎样的挑战
我们既然能够在这一程陪你一程
能够带给你一些快乐和勇气
那我们就觉得很好了
如果要是这样的快乐和勇气
能够为你的未来带来一些正向的影响
我们就会觉得更加是我们的荣幸
也谢谢你的支持
谢谢谢谢谢谢
那么我们看一下我们的下一个新夜宵
哦是我拉姐
拉姐
希望拉姐
希望拉姐跳一支带有民族颜色的舞蹈
哇哇
哇哇你们是你们是什么预言家吗
什么
啊你要哎
不
不不不不
我现在就不跳了先给大家留一个全念
到时候生日会的时候什么都有
真的只要你们想的到什么都有
生日会一定要来看哦一
月十六一月十六月十六记住了
月十六被那批了
直播间
大家一定要来哟不见不散哦嗯
而且不然这样子跟大家拉个勾啊
约定了约定了
小心拉着的手在前面
我们一起在路上从这边拉过来
拉过来拉过来拉过来
啊那边那边
好了好了
约好了约好约好了
那么我们不见不散
不见不散哦
哈哈哈
那么我们看一下下一个幸运箱吧
然然
哦我们然然来中间吧
哎刚刚不是跳过了吗
还要再跳一遍呀
哇哦你不是有好多个版本的加不
把全都秀一下好了
来就来嘛
我们给人
让开一个大一点的地方好不好
这特别是横向的够不够的没有关系
够不够
够这个够力气
你小心
我过来我就直接拉着你一起蹦了
哈哈哈哈
第一个
你这么自觉
是拉姐推我的
拉姐推我上来的只是一个过来
为什么还有还有一个
还有一个左左右左
哎右左右左右
那刚刚那个你还记得吗还有那个
为什么呀
我们不是一个女的
哈哈哈这就是舞蹈动作啊
是舞蹈舞蹈动作那你可以做
你干嘛
哈哈哈爱你呦
爱你呦哈哈哈
谢谢当你
当你不知道要跟人家说什么的时候
就说然然
爱你呦
哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
干
嘛这是舞蹈动作这是
一起跳一下嘛跳跳嘛大多运动啊哈哈
我刚看到好多好多爱你哦
啊那我不然我们再起个头
我我说 A-SOUL
然后大家一起爱你哦好不好
哎哎色
爱你哦那我们就是一个人爱你哦
哦
谢谢谢谢
那么我们看一下下一个星月箱
哇
来了老师
哇他们跟我挖的点视频同一个点
你们也不知道哇
是的太小了
这个字好小哇
那我给你们念一下好不好好
歌夫曼的理女剧理论说
每个人都像在舞台上的演员
在前台或后台的不同场域里
会用不同的行
行动塑造自己的人物形象
就好像我在现实里
会因为寡言少语的性格
错过很多
却能在网络上肆无忌惮的来
试图吸引你的注意
哪怕是个真
哪个是真实的我呢
我也是虚伪的人吗
因此我常常会想
在摆脱了外界凝视的后台
你是怎样的一个人
会像你所说的那样
去收集各式各样的杯子吗
会一个人待在屋子里发呆
会是闷头大睡吗
会在家里穿着一件大码的衬衫
去朋友的房间里串门吗
你是指是然然的房间串门串门吗
臭凯不是扣开扣开了一个活的新门
哈哈哈哈啊
你说自己在看到各式各样的二创之后
也会反问自己
原来我是这样的人吗
我突然发现原来你和我们一样
在偷偷的窥探着对方心中自己的形象
我好像看见
你也会在考试来临的时候突击学习
你怎么知道等一下就一个婚
我马有嗯
复习吗复习吗
在一个
在一口气四个小时的游戏时间里
忍不住吐槽
队友
在看到各种交流的时候大笑或者无语
在准备直播时
绞尽脑汁的写一篇能够
传达心意的小作文
哎这个这个说错了
传达心意的小作文不需要绞尽脑汁
在某个脑
在某个晚上
因为再怎么努力也解决不了的困难
一个人失眠或偷偷流泪
嗯但这一切也不过是我的意想
我终究只能够通过屏幕看到台前的你
当我看到其他奶淇琳在评论区留言
希望你
也能把自己不开心的事说给我们听
我发现原来不只是我一个人
想要去触摸后台的你
但是我不知道这会不会让你更开心
人们好像总想得到一个脆弱的
笨拙的真实的形象
并不是的
大家只是更喜欢
嗯大家觉得真实的我们
大家看到了各式各样的我们
我感觉大家好像都很喜欢
并为此不断挤压着彼此的空间
但是我想说
如果你只想给大家带来光芒
我同样能体会到你的真心
没来由的推测是无意义的
过度的关心是令人窒息的
真正重要的是你看我的眼神
和我眼中看到的你
于是我终于知道
如果你有1,000套妆容
我会看到你展示给我们的心意
如果你有1万张面具
我还能在第10,001次见面时
再次认识一个更完整的你
我不知道未来的路还有多长
陪伴的日子还能有多久
但是我想陪你走到最后
无论前路山高水远
谢谢你
谢谢谢谢大家
谢谢大家
谢谢所有谢谢大家
我们这位一个魂
真的写了很长很长的小作文
然后我虽然已经尽量的把语速提快了
但是好像还是花了很长时间
总而言之真的谢谢这位一个魂
让我知道我有传递到的东西是有人
感受到的
而且我知道大家
一定都有
非常非常认真的感受我们的感情
我们也相信我们
回报以同样的感情
大家也能够感受的到
谢谢你们
谢谢
那么我们今天的新夜宵环节
到这里就结束了
接下来是我们今天的
最后一个单人舞蹈表演
e il el eli
我们玛丽为达达达红昭愿
来吧来吧来吧
来吧来吧
来吧哈哈哈嗯
那么接下来
就是今天的最后一支单人舞蹈表演
红昭燕送给你们
来吧谢谢你们
加油加
油
哈哈哈好啦我替你问了哈哈哈哈
谢谢你们
大声喊出他的名字开始
哪
里
啊
哈哈
我要我要
好好听一下你们后面接的到底是什么
大家好我是乃琳
我是乃琳
哈哈哈
好谢谢
好的大家好我是 A-SOUL的乃琳困哦
也是你们的Ellen
Ellen哈哈哈
嗯我配合吗
太乖了太配合了
太侠客气了
嗯而且跳的很好
谢谢你们
我相信昨天大家说的耐力来报名进步
哈哈哈
不知道为什么就是
呃有那么一丝的羞耻
但是谢谢大家
谢谢你们
谢谢哈哈
那我这次回来就是觉得乃琳
还有我们成员
大家的舞蹈声乐进步都好多呀
你太厉害了
嘿嘿谢谢
谢谢我口认证太棒了
那么接下来就是我们今天的
最后一支糖舞啦
名字叫做超级敏感
今天也很期待大家的大合唱哦
我们来吧
谢谢大家保护嗓子哈
耶
谁做谁
送黑送没错没错没错
谢谢大家
谢谢
嗯这是怎么了大家突然
走了就走了左脚右脚
哈哈哈哈
大家好我们是青松
嗯那么我们今天的活动
差不多到这里就要结束了
我们今天和大家见面也非
常非常的开心
怎么你们在说什么
哈哈哈哈哈
才四点
不要走
没走呢哈哈哈
嗯什么
哈哈
带走带走都可以带
都可以带走哈哈哈哈
好的好的
好
那么今天已经是我们
线下活动的最后一天了
嗯嗯不得不说
我们这三天
真的一起经历了很多很多的事情
不敢说我们真的
一定看到了大家的全部的心血
但是我们真的都有在用心的去找
用力的去看
还有感受
我们在场每一位的应援和心血
我深知我们每个人都是独一无二且
精彩绝伦的
但是你们每个人的独一无二
又能整齐的汇成 quiet
超级敏感
还有汇聚成哎撒
我们我听到我们一个魂的声音
在整个唱关里面回荡
我们知道
热爱和情感都是非常值得尊重的东西
所以今后我们也会更加珍惜
承载这些情感
努力的向你们奔赴
向更高处奔赴
因为我们是挨揍
因为你们是一个魂
那么
今天的最后再一次为我们姻缘好不好
大家好我们是挨揍
谢谢大家谢谢谢谢你们
谢谢谢谢你们谢谢你们
一干活一干活
一干活一干活一干活一干活一干活
谢谢大家
谢谢大家再见
再见我们下一次见下再见了
再见拜拜
要来了小猪拜拜
快去路上小心拜拜拜拜