贵州的山路看过耶
嗨大家好
哈喽
哈喽喜欢我们A-SOUL吗喜欢我们
哈哈哈
对不起多可爱呀多可爱呀
我们一起给大家自我介绍的时候
就是这样的好
大家好我们是A-SOUL
我们统一出左手好不好
出左手哈哈哈对不起哈哈哈
走不动是吧对
大家好我们是A-SOUL
哈哈哈
还有下面的这个这个
你们好你们是一个魂
哈哈哈哈哈
然后我们每个人自我介绍的时候就
大家好我是什么动物哈哈哈真的吗
你们先问问嘉然愿不愿意
我们用这个动作开头好不好
从嘉然那里我就愿意好嘞
哈哈哈呀
真的呀
我跟你说最后一个压力很大的哎
对对对嗨大家好我是A-SOUL我的嘉然
哈哈哈哈关注嘉然们解馋谢谢
不用谢耶
不用谢哈哈哈哈哈哈大姐嘿
大家好哈哈哈
这里是A-SOUL我最少的一句
舞蹈家的贝拉
大家可以叫我的
大家可以叫我的英文名
哈哈哈哈
哈哈
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳哎呦哈哈哈
我怀疑他都够超我的
好那我那我不掏你哈嗯
大家好哎老爸哎妈这里是向晚的
哎妈向晚向晚的哎
这里是向晚向晚
哎呀我脑子里想的别闹了我明白了
这里是向晚的
这么晚干嘛
这个秘密终于还是说了出去啊
真的是之前一直没有告诉大家
这个我们是向晚的
我看看这个向晚的珈乐
要说什么哈哈哈
哈哈哈
你给我带上动作
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
那我们快点回去坐下吧
我觉得大家都已经满了
哈哈哈耶
再见再见
耶
哈哈哈
哈哈太搞笑了
欢迎大家今天来跟我们一起篝火晚会
怎么啦来沙滩了
山上不好看吗看这天这星这月
这海
还有什么这月亮这这极光这美丽的
美丽的激光哈哈哈哈哈
没法控制你你就会用大的形容词是吧
我还有拉谁一个一个的对吧
拉姐的哈哈哈拉姐太厉害了
实在是太厉害了
嗯啊我看到今天有小伙伴过生日
哎我们这是半职夜空
给你唱一个生日快乐好的
321祝你所有的烦恼
哒哒哒哒哒
哒生日快乐
大家生日快乐
对啊
今天可能会有很多人跟你一起过对啊
今天过生日的小伙伴们生日快乐
生日快乐生日快乐
欢迎大家来到我们的篝火派派派派对
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈
欢迎大家来到我们的篝火派对
还有吃的
我觉得我们今天晚上就是不是
之前我没有
收集了很多很多大家的问题吗
你们有发邮件吗
你们有没有那个在我们的动态动态
动态动态你呢
动动态里等待着
静静的看你等待着我们的到来了
我今天我今天的这个嘴到底是咋的了
要不你今天就吹着卡祖笛跟他
就是讲话也不是不可以啊
你的数据我也可以好了我错了
哈
哈哈哈哈
我拿着不玩放我拿着哼
你们有发吗啊
他们说忘发了那那那那那就没办
法了哈哈哈
我们也筛选出了一部分问题
然后今天晚上我们就来回答一下
大家所有
向我们提出的问题
是的还挺那什么的
就是挺那什么的还挺种类丰富对就是
而且还是奇思妙想对
然后今天在我们整场直播的过程当中
大家也可以不断的发弹幕提问
嗯今天
由我来弹幕上墙哦
棒棒耶
我们今天弹幕上墙啊就是
原则很主观哈哈哈哈
我喜欢就上
那我们来打开一下我们的投屏吧
我们今天有什么问题
嗯我们的大屏幕大的要来了是吧
哈哈哈哈
哎呀这是多少年前的这个桦树了哇
谢谢这位
一个会一直关注我们
没错现在就是有请我们大的乃琳来
年纪比较大的奶瓶啊哈
哈哈哈哈哈快女人要姐姐
奶奶你姐姐
就是不好意思如果要是就是嗯
又想吃珍珠了我看你是哈哈哈哈
你别提昨天珍珠了
我都吃撑了开始牙痛了
那我们先看一下第一个问题
五位小姐姐你们晚上好
我想问一下
大家吃火锅的时候都会怎么配蘸料呢
怎么我不配蘸料啊怎么办
我也不配蘸料那怎么回答
有没有配酱料我是一个喜欢蘸料的
但是上次和这两个和大的
小的一起去吃饭
哈哈哈
这辈子最平淡的一顿一顿蘸料
就你们没有带我那个
就是那个养生锅想带你来着
养生锅不吃我要吃
辣的嗯
口味独特的才行
不许吃辣我们一起吃辣
不许吃你们
为什么我们四个要一起吃吃辣的
我好了我要你在旁边看着我不行
小的不吃辣
嗯上次我的已经调好了你知道吗
完我的已经调好了啊
然后大的把我的碗抢过去给小的
他不让我吃
不让我吃辣椒了
就是生姜也不可以他说是辣的
不是吧生姜也太严格了吧
太严格了乃老师生姜是不可以的
哈哈哈生姜
生姜如果要是放在蘸料里面
他还是辣的
而且大蒜泥呢但是他会有泥不行啊
会有刺猬
但是乃老师生姜是养生的吧
我生病了能吃养生锅吧
那这个生姜的蘸料我是不是不吃了
不吃了
哈哈哈哈
哎然然我看有人
说说火锅那不吃辣的
来哥们我就喜欢养生锅嗯
我天天喝养生锅的汤
里面还要加一点枸杞
每天喝汤加点枸杞什么的
特别养生挺好的
吃火锅蘸生姜没有啦
说是蘸料里面放了放了一点点生姜
哎我刚才发现了一个事情啊
为什么刚才那个我夹带撕货的
上平弹幕
突然之间被马赛克了过分了
因为被发现老妮
过分了还可以
而且还在我上评了一条贝拉
为什么那么聪明啊
之后突然变成马赛克了
哈哈哈你说谎
因为弹幕上品不允许说谎不允许说谎
对啊
那你前面两条已经说了很久的谎了
说明他不觉得是说谎啊
不说明是因为他们就反应迟钝哈哈哈
第一个是小谎第二个是大谎
哦是因为有延迟是吗
哎老姐老姐啊
那个辛苦一下他们说给阿草翻个身吧
要搞糊了好糊了哈哈
哪有阿草啊
不是我也想说这个考生这样子考
不就是为了让他糊吗
啊啊
这样子穿哎
我真的觉得中间的这条鱼好委屈
哈哈哈哈
就是旁边的那些食材
基本上都只能分到鱼鱼的那个热
然后只有中间的这一条鱼哇塞
这个黑烟是不是就是烤糊的辛苦你了
不好了不好了
太辛苦了哈哈哈哈哈
所以拉姐
平常吃火锅的时候会怎么配酱料呢
两个一个干碟一个油碟
这样子而且一定要加那个酱油
生抽还是老抽
生抽老抽是调色用的
你看多专业啊
哈哈哈哈哈哈
完没关系的没关系的哈哈哈
咱们两个不吃不吃酱料的
就听他们分享就好了
没事的没事的哈哈哈这不是
不知道有没有帮助到这位小伙伴
就是你们也可以尝试一下
不知道你平常是喜欢怎么配蘸料
你可以回头我知道了
嗯还有一个真心诚意的建议
就是
当你不知道要吃什么蘸料的时候呢
你就吃别人的
哎是的
哎因为不知道为什么
就以前我喜欢调蘸料的时候呢
总是比方说人啊
随便调出来都会比我调的好吃
为什么呢
后来我真的就不调了
别人的都是好吃的自己碗里的就是
这是个啥呢
就是上一次有一次嘉然他只放了
他跟我说他只放了哎什么麻油和
什什么来的
生粥和麻油对
然后我说
哇好好吃啊你放了什么
然后他就说嗯只有生粥和麻油我就
算了吧哥哥
哈哈但是真的很好吃啊
最朴素的吃法就是最好高端的食材
哦这是我最简单的烹饪方式
我还珈乐一点点醋
你们也可以试试看哦他珈乐醋好
就有加醋嗯
一点点一点点
我看到有小伙伴是小米辣
辣椒油
蒜末香油酱油乐真的要哭了哈哈哈哈
这是我们乐的梦中情料
哈哈哈梦中情料哈哈不能吃
他蘸奶盖
哎蘸奶盖
哈哈哈啊是是生的奶盖吗
生奶盖生火锅倒倒油倒油不必倒油
不必一天到晚吃奶盖
但是
拉姐我知道拉姐吃火锅有一个很好的
蘸配米饭的那个
上次啊生米饭
然后就是不是剩饭是米饭哈哈哈
原原装的没有经过二次加工的白米饭
就是大家可以回去试试看
我在就是那个先
浅浅就是少少的淋一
就是在表面稍微淋一点点的那个盐
然后再盐就是对
就是撒一点点味道就行
这样子一丢丢一丢丢明白吗
那个料这样子撒
然后撒上一一点点一睁着一点点盐
然后就就是在表面淋一层香油
然后再搅拌搅拌搅拌搅拌搅拌
一直到
就是每一颗饭粒都是有那个油光的
对有那个色泽了之后在
表面再撒一层白芝麻
超好吃
超有味道你们可以回去试试看
在家的剩米饭比较好吃嗯
不是生的哈哈哈
生白米饭
哈哈哈
我都已经改正这个错误的好法了
好白米饭啊
我看到有一个臭豆腐腐乳叫老干妈
臭豆腐臭豆腐臭豆腐哎可是
可是哎可是臭豆腐本来就是菜的话
那再蘸其他的肉吃会不会
所以我觉得这个料应该是比较喜欢重
口的会喜欢这个但是我喜欢臭豆腐
我也是然然平常会做会放什么酱料
有没有什么就是独特的配方有啊
晚晚经常蹭的那一个哈哈哈
这是麻油
麻油加麻油加生抽加一点点的醋
向晚我我再也不相信你了
我怎么了
你刚才说你不吃酱料
是指自己不调酱料
是不是开始吃别人的没有啦
哎呀哎不如直接说他懒
不是啊
是因为我也曾经尝试过要调酱料的
就开始调整
好难吃啊
真的所有的酱料都放进去的那种
就是真的咱都不吃
也许这就是胜负欲太强了吧
我想要就是创造出史上最好吃的酱料
结果脱马曲
哈哈哈哈大家记住啊过犹不及哈嗯
让我们看一下下一个问题吧
嗯
呦下一个问题是
阿草变草
是怎么是热了吗
这个好的这个表情包哈哈哈哈哈
等一下等一下
这个这个我想我想听然然读
就是一定要有这个
带上这个表情的那种在里面
那不就跟上次我说
嘿嘿嘿我我对大学讨论的那种说
嘿嘿嘿想知道哭开笑的声音
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哎
哎你能不能也带着这种就是这个情绪
哈哈哈哈哈哈
平常的穿搭是
哈哈哈你看他的表情
他把这个表情做出来了哈哈哈
你你可以放毒你可以哎嘿嘿嘿
想知道酷盖珈乐的日常穿搭
哎嘿嘿哈哈哈哈
让你回答还没让你做哎呀
我我关于这个啊但是真的好多人好奇
我认真严肃的回答一下好了嗯好
没印象哈哈哈等一下
等一下你这个
是怎么回事啊我开始害怕了哈哈哈
就是就是你看到他
就是平时的穿搭你就会
哎哦
哈哈哈哈哦
就是
而且尤其是看到乐平常穿搭会有那种
啊你啊你啊哎
哈哈哈
我穿了哈哈哈哈
对该说的都穿了
白白的哎
我选择遮上我的眼睛哈哈哈
哎看不见看不见看不见哎
看不见看不见
哈哈哈
我看到一条弹幕我要给他上品好
真的吗
阿姐智商这块我是认得当然啦
我向来我智商向来就是全团最高
好不好我一直是我们
a 所有的智商担当呀
他们问什么白白的
皮肤白白的对人看乐不白吗
就是啊对我是暖白皮衣服也白白的
对啊衣服也白白的热也白白的嗯
反正该遮的地方都遮对呀
我的眼睛也白白的哈哈哈哈哈
你没有眼睛把眼睛遮起来了
哈哈哈哈
突然突然危险发炎了是
我日常最喜欢的是西装
然后你下面配一个拖鞋就很很舒服
哈哈哈
只穿上半身的西装吗也不是吧
也不是等一下
对对对对对对
对
你不要给我
不是他是穿就是穿这个长短的
对是的但是你要跟我
就是虽然没有显露出来
但是你要跟我说你穿了穿了哈哈哈
哈哈哈
你要穿衣自由吗
这个这个就是夏天嘛
凉快一点就是就是少穿一点嘛
对啊爱穿什么穿什么
开始我们叫你乃老师了哈哈哈
看看你穿了几层布料
就是看看我学习一下
哈哈哈但是
但是奶奶说可是我的很长啊
你看看我要录就大大方方录出来
我大大方方的录着呢哈哈哈怎么
哈哈怎么是是觉得没看够吗看
哈哈哈哈
是录屏吗
看
干什么哎呀没错没错
穿裙子的
穿裙子的我们我们看看下个回是吧
下一个
看看下一个问题丢草
完了我们我们草被烤的中暑了卡住了
是什么感觉大家都不怎么接工商呀
一个魂都开始替你们着急了
万一哪天不赚钱
我们都没有地方了怎么办呀
我怀疑这个问题
只是想把我们俩离赛倒了
哈哈哈你们只想说这句话哈哈哈
我总觉得最后这句话才是
哎呀没关系
这个是不是我们还有
那个不是等一下
那个我们其实一直都在哈哈哈
如果这上面这下面对下面
然后还有我们的官号我们的那个游戏
预备大家不多联系吃的
飞走飞熊是的
而且我们就是大
我们所有人的普通话都非常的流利
哈哈哈对
而且我们真的就是非常非常的诚恳哇
好期待啊
还有前台阿
草会非常热情的为你一起答谢
疑惑的感谢
谢谢没错
你有什么要求都可以跟我们的阿草讲
阿草都可以满足的欢迎欢迎欢迎满足
啊对最后再介绍一下我们刺激大家
啊对啊哈喽大家好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哟
这里是贝拉嘿嗯
然后下一位Carol珈乐爱讲普通话
草莓袜子什么都可以哈哈
哈哈我是我是笑啊
是 a o 的 gamma 当当的
哈哈哈哈
大家好我是
我是那个A-SOUL队里的那个吃货的吃
货当当啊
还还是我们那个
A-SOULok 吗小分队噔噔噔噔
然后就是
希望希望大家是
在那个跟我们合作的时候呢
也可以多记一些要
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
我看一下下一个下一个下一个下
一个
哈哈哈哈
请问小姐姐们平时会用自己
做其他人的表情
哈哈哈那那这我就要说
向晚就是受到伤害的经历了啊哈哈哈
我太有了
哈哈哈哈
拉姐这样拉姐比我各种方言去了
还有比较大的哈哈哈你干嘛
就是非常感谢大家
就是制作的我们A-SOUL的很多表情包
嗯谢谢大家啊对
谢谢大家啊
就是可爱你们做他们四个就好了
好不好不要做我的哎
哈哈哈娃娃你真可爱我我我宣你
我哦谢谢谢谢
我不要我宣你啊
谢谢谢谢我不要面子的是不是
哈哈哈哈哈
哈就是大家做啊
可以做那种
比如说我戴墨镜就特别帅
的那种表情包
好不好啊啊
嗯
有啊有一张戴着墨镜的然后一个锤子
还有珈乐一个大头
哈哈哈我很喜欢那个
我存了
啊没有了大头我是确实很喜欢的
我们全场经常用啊
我我经常用的是那个人那个
早该打打了哈哈哈哈哈哈
这是每次每次他姐被我们侮辱到
他也就会全都摁了
早该打打了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎我看他们有提名被拉挠头
哦这个这个我们还真不怎么用
他们经常用的是那个特特权或者是
打面哈哈哈
这个打面真的很经常用哦
对那个就是挠头的话
可能是因为我们就不会像
出现像他的那种
挠头的那种需求啊
所以就他自己一个人挠头就够了
怎么你还在招生
是不是我们也不是打需求的哈哈哈
我是说我们不会像他那么的
挠头哈哈哈哈哈哈
我我上评了几个
就是我们大家提名的表情包
我们奉献一下好不好好呀
贝拉挠头
啊
啊你不敢哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈然后第二个是晚步
晚步我们一起吧好不好预备
一定要一定要站不稳往前冲
来走戏节日
然后然后
就是手手
就是我跟你们讲啊
他这个手臂不能超过你的胯骨
是在你的上半身这样子晃
然后这样子
你真的你真的是好好的研究过你
你真的很喜欢他然后他没有
他没有把这个手臂放到身后去
所以都在生前呢
拉姐
我知道你的这种感觉就是重心不稳
又要减你个小心肝
哈哈哈
哎呦重心不稳又要很投入这种感觉
干嘛我可是气氛组啊气氛组
你们唱歌跳舞的时候我不在边上
哈哈哈我还喜欢哪个
哪个斗鸡小娃娃哈哈哈哈哈
讨厌
每次我不知道说什么了再见
哈哈哈哈
牙牙还劝过我
当时我觉得贼眉鼠眼的乐乐很丑
他说没事
还有一个斗鸡眼
哈哈哈我觉得要出轨啦
哈
哈哈
啊还有乃琳的那个
哎呀我也很喜欢哈哈哈
那我最喜欢用的是乃琳的那个嗯
被拉姐哈哈哈哈哈哈
被拉姐一个我也有我也有我也有
我
也有我也有啊
那不是你自己做出来的动作吗
我算我了
是我让你做的那个动作吗
不是吧哈哈哈
我们看看还有没有别别来解开球的
拖拉机上的对对对对对
哦现在多珈乐一个细节
现在拉姐的拖拉机里面
其实藏的是玫瑰花啊
很浪漫的为什么
就昨天你自己说的啊我自己说的
啊这个就是完全不记得了耶
我们剪掉好看
看番茄炒蛋拳
嘿嘿
然然捏拳嘿
然然捏拳
然然捏拳就是换了一个手是吗
捏拳捏拳是哪个
就是捏住你另外一个拳头握紧了拳头
哈哈哈
哈哈嗯
我看一下还有什么哈哈哈哈这个
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个是那个啊
这个是那个团播好
什么团播很勤快很快乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
明白了明白了
嗯还有晚晚的双眼Wink
双眼Wink
讨厌我现在可以单眼Wink哼
哎呦
控制控制321哇优雅成功了耶
哈哈哈哇
哈哈哈大家
大家记得要
就是及时填充自己的表情包哦
刚才那一趴
不用吧
乃琳坐过了乃琳
亚乃琳乃琳乃琳
还有乃琳
贝拉贝拉
我刚才做过了我刚才
没有那个没有特写没有特写
我有个特写
哈哈哈好主动
闭眼贝拉七月哈哈哈
你把手拿下来一点让看不到你的脸了
贝拉七月哈哈哈
哈哈其实我一般都不会被他气晕
我一般都是
哎呀直接上手嗯
他们还在说什么
还有海灵喷脸
酸芙辣味哈哈哈
说到酸芙辣味哈哈哈
酸辣
我的真正的酸辣味不是我们的嘉然
哈哈哈啊等一下我不是很认可
我觉得真正的酸芙辣味是然然
为什么我们然然的
哈哈哈哈哈哈
干嘛
人家穿的打包裤子好不好
鞠躬
哈哈哈一不小心就上班了太诚恳了
感受到你的诚意了哈哈对
那我们看一下下一个啦
请问啊想问一下五位小姐姐
平日里最喜欢的五人一块进行的娱乐
活动是什么
哈哈哈哈
有什么活动啊去人啊
那不是去去人家的房间啊
有团建的哈哈哈
团建也有摊位有干嘛要的哈喽叔叔
那个什么呃什么就是进门拖鞋
哈哈哈我跟我跟你们讲因为因为
晚晚他非常非常不喜欢自己的脚
趾接触地板的感觉
光脚但是只要
然然的房间想进的话
就一定要把那个鞋给脱在外面
所以说每次晚晚要进门都是
点着脚尖
反了反了反了是脚了跟这个
他每次都是啊啊我疼
他是蹦到床上去的
我不想让我的脚趾头接触到
哈哈哈哈哈哈
天呐
怎么了这很厉害
我还是有一点效果的有钱你知道吗
我现在立刻就想看大叔
你进化了那当然哈
哈你变轻了
这叫进化吗
嗯
他们在说什么他说碳烤奶你哈哈哈
干嘛
没关系啊
这样子马铃的大腿就不会着凉
他的丝袜防火的
哈哈哈哈哈哈
是光腿吗
是是是说透明丝袜防火的
啊是的但其实实不相瞒
刚才我已经考过一轮了
哈哈哈就是然后就是对吧
此处招商哈哈哈
来了哈哈哈
斜着的斜着的我斜过来嗯
不会碰到的不会碰到的哈哈哈
他们都说啊
细说去然然房间开会干什么
不干嘛我们就是玩一玩牌
对啊就是舞弄牌还有玩玩桌游
嗯而且我们还会
就是
比如说像之前玩的那个逛三园小游戏
真心话大冒险哈哈哈
就聊天啊
难道聊天我不喜欢
一开始宿舍里面住的时候都会
为什么
你说星期天星期天逛三园什么园
哈哈哈哈哈
这什么原野
啊哈哈哈什么原野的乐猪啊
同学俩刚才不算星期天逛三园什么园
植物园玫瑰花发布拉我
贝拉拉哪有
贝拉不不去植物园吗
我我在植物园门口站着所以是贝拉拉
啊哈哈哈哈啊啊
我不知道了啊
我不要再玩
哈哈哈这是乃老师耍赖
在这个游戏里面还没有反拐哈
来下一个问题看一下我们下一集
下一个是什么
呃拉姐
感觉生日会之前那段时间压力大吗
有没有什么好的解压方法
解压没压力呀
啊
什么压力啊人家问你解压哈哈哈哈哈
问错人了哈哈哈
怎么为什么为什么过生日啊有压力啊
对啊
想问问作为一个活人你有什么压力呢
你可以跟我们聊一聊
对你可以跟我们聊一聊
说不定我的解压方法比较适合你
对虽然他也没有什么压力要减对
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我也会有压力啦
比如说就是像我
就是生日会的时候
尝试了很多个舞种吗
因为我跳不好的时候啊
跳不好的时候我就去
哎哎哎
运动对
就是朝着沙包发泄一通他就累了
哈哈哈
就是运动出汗
这样子那是就感觉浑身轻松了
然后就没有压力了
对睡一觉就好了没错
或者吃点好吃的就好了
吃点好吃的哎他们说是打一顿然然
哈哈哈好像是挺解压的
我已经过来了也不打人对啊
大姐从来都不打人
对我们一直都在我们不偷
哈哈哈我们没事的
哎呀
嗯怎么啦
没什么哈哈哈哈
大姐大姐麻辣
麻辣哈哈哈
麻辣
我们看一下下一个问题吧
下一个
还有一个问题
之前一场夜谈
聊到大家后悔加入A-SOUL吗的时候
乐不在场
一直想听听乐的看法捏
哦这个问题大家后悔加入A-SOUL吗
你们都回了吗
啊回来呀你们说的是后悔还是不后悔
我告诉你
然然
不告诉你都有都有我也是
后悔的
先说后悔的吧先说不好的不要捶背
男人可悲
后悔的肯定是
这和我之前计划的
我的一些人生方向是不太一样的
我可能之前会计划自己是跟
跟大家我们会是在舞台上遇见
然后现在是以直播的形式遇见
嗯这是和我之前的人生规划不一样的
然后不后悔的点应该是
大概来到 so
这应该是我挑战了一下自己
就是
突破了我的一个舒适区
不在我不再限制于我之前的圈子
一个突破了舒适区
然后更多不后悔的理由
我觉得接下来还会越来越多的
嗯
是这样的对我们肯定永远都不可能
对一件事情
只有一个后悔或者是不后悔的定论
肯定是先经历了之后才会有这件事情
哪些让我觉得有点难受
哪些让我觉得啊太好了
对啊是的
刚玩想说什么啊
棒了哈哈哈哈
啊当然也非
也非常感谢我们刚才的记者
小相晚谢谢
谢谢还有我们的记者小嘉然
谢谢非常感谢非常感谢
非常荣幸能够就是采访到A-SOUL
这位叫做珈乐
你行吗你行几个月没有喝
太不容易
了你这是想我吗
给我签个名字再见了我才不信你呢
你昨天喊酷酷我还答应了
哈哈哈谁让你自己上钩的哈哈哈哈
那我们乐这个就还掉喽
还掉喽
那个
刚才那位提醒乐还另外一个的小伙伴
那个你跟另外一位同学商量好了的话
我们现在还下一个问题
你的饭你今天怎么了你的嘴
叫大家来个王子昨天给我带酒了
哈哈哈帅哥你来了呢
真看吧
下一个问题
我觉得阿草是该考一考了阿草干活
哈哈哈哈哈哈
想问问拉姐
当队友们不好好练武的时候
你是怎么打他们制服的打呀
哈哈哈刚刚对下
对下哎对
拉姐不打一个广告哈哈
拉姐开玩笑
刚才是开玩笑的哈哈
不打人是开玩笑的啊不是
嗯所以拉姐一般都是怎么制服我们呢
制服我们的
制服哎呀哈哈哈哈哈哈
哈哈哈你给我
哈哈哈哈
就这语气早该打打了我一哭
我就是用这个表情包
哎这个这个问题的
这个问题的制服是动词
你说那个制服听着像名词我跟你讲啊
这不没衣服吗来来说吧
就是就是发表情包啊
早该打了一般都是发一个表情包对啊
人呢嗯来了没
哈哈全都嗯
还有搞快点
搞快点搞快点掉坏了就是就是发一个
时间啊几点了这样子嗯
大家懂的都懂啦
干嘛我发现这个哪有不好好练武啊
谁让谁不好好练武啊
就是啊你们看到了吧
我们这只眼睛看到了我们
我们到时间表了就会准时去的好不好
这一两分钟反正我有没有时间表
哈哈哈哈哈
哈
今天我们舞蹈课我们舞蹈训练
下课之后有两位同学被留下来
拉老师单独训练了
哎不知道是谁呢
嗯
啊这是哈哈哈
这是做人要懂得感恩哈哈哈哈哈
哈对
谢谢谢谢拉老师
谢谢拉老师的单独服对
让我们给大家展示一下我们的辅导
结果哈哈哈
哈哈32
哎等一下左脚左脚三左脚三二
1呀
我是这么教你的哈哈哈哈
不是这样哈哈哈
不是那个就是大腿要轻轻的抬起来
然后然后
然后重心脚尖点地然后屈屈屈
对然后就是顶胯
但是然后身体长
身体长二点手向二点方向延伸
哎延伸手伸直
我们的二点都不一样
那个手掌怎么翻出来了翻回去对
手指给我翘起来
怎么回事看吧拉姐平时都很温柔的
对很温柔的
就是这么温柔老师我们可以放下了吗
非常的耐心
非常有耐心的指导一下
然后大概是这个样子的老师
刚才你没有说放假之
前他们三个都放下了站起来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你给我站起来
我做对了哈哈哈
谁说你做对了站起来哈哈哈
继续压实啊
啊那你拔了
哈哈
好再来然后然后好我去一二三
哎对
好了大家就是期待一下我们
谁让你把膝盖给关回去了
他不给我留期待了哈哈
没来快吧
快我都给你寄花茶了
你快点接我的花茶我求你了啊
就是欢迎大家期待我们之后的团伍哦
是的多多陪伴我们关注我们
是的是的
嗯没错谢谢大家
拉姐你可以读一下那个吗
啊哈哈哈哈哈哈哈
能读吗
能都上屏了为什么不可以读呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
刚才那些是有表演成分的啦
大家不要就是呃
不会啊平时不是这样的
所以呢
这个这个上平的弹幕呢也是不成立的
逻辑不对
哈哈嗯
啊我们看下一题
哎呀让他走过来老师都没让你坐下
你挺狂的呀哈
哈哈刚刚哈哈
那你要过一下他让不让我坐
你问一下
非拉我可以坐了吗当然
哈哈哈我也可以做了没错啊
觉得其他的哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈
非常温暖的一个温暖的集体
哈哈哈哈哈哈
我们帅哥问题已经出来了
觉得其他队友身上
最能吸引人的特点都是什么
每个人都要说
那这样吧就是我们就
挨个夸自己左边的人
然后也就是说然是夸拉姐
好啊我们从啊不就是夸吗
我这个难度也太大了吧啊不就是夸吗
我这个难度太大了乃老师
哈哈哈
觉得其他队友身上最能吸引人的特点
哎哈哈哈这叫夸吗
你不夸哈哈哈对啊
我不夸
我要说因为你小巧可爱
哈哈哈他根据负责任的夸他啊
这人
哈哈哈然然然然我
我给你一分钟时间
让你处理一下好不好
哈哈哈
怎么了我觉得那个工作人
工作人把镜头先挪到这边来
我们就是那边的动作但是还有点
啊挖一桥我们也
挺好哈哈哈
哈哈哎还有什么还有什么晚晚啊
你实在痛的话就叫吧没关系的
我没塞
我没塞你看讲话都不会讲了
我话都
不会说话了
所以如果按到左边人你应该说
拉姐是拉姐
哎呀没有机会让你说我了
哎呀我这没关系
我不说你没关系
我允许他反过来人让我允许你反过来
也说再说一次玩玩
而且可以不说吸引人的
就是不限内容好不好哎谢谢
不客气
哇那我们先从先从拉姐来说过来
你刚反应过来我是说他
你也觉得很难夸吗哈哈哈哈
哈
哎呀完了
答案是会不会要误会我们之间的
哈哈这题有点难了
平时的相处模式
我也觉得
啊我知道了马琳就是很容易害羞啊
我容易害羞
你不提问你就是关于这个你
你问一下美女
嘿哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
看嘛
哈哈哈这这感觉不像是被害羞
这是被吓到了哈哈哈哈
啊你少了一句那个台词啊
呀哈哈哈什么
嘿丫头哈哈哈哈
救命啊哈哈哈
他害羞了吗
害羞了吗
大家觉得是毙了哈哈哈哈哈哈
很喜欢乐的一个表情包
哈哈谢谢你谢谢你
团团播团播好快乐呀哈哈
团播真的好快乐啊哈哈
你快完了是吧这个容易害羞这不是夸
就是纯属一点
是新人特点哦好
我觉得乐身上哈哈哈来吧
脸面对我哈哈哈哈哈哈
首先乐很白
谢谢你
其次我很喜欢乐身上的就是穿衣风格
你就喜欢我这样吗
我首先我很喜欢的
如果是从从大的来说就是
你你咋的了哈哈哈哈哈哈哈
你怎么那么嚣张一见其难
我就是哎罗总我俩都要说你为什么
我被允许了对啊
他是左边
我在想想
啊是是这样子的珈乐小姐哈哈哈
我仿佛看到昨天女仆小巷玩
我是想我是想说
啊你说我们珈乐就是这么棒
是不是当然要就是再说一点
最吸引我的特点就是他穿衣风格很
对我的胃口
而且他真的很好看
还有就是我太喜欢听乐唱 rap
耶辣普要嗨
我真的每次乐超辣普都会被他帅到对
超帅的尤其是昨天几世纪
几世精神后面那一段
哇
哇我我整个人在后面哇
就是这个样子的
建议以后多唱一点好吗
好的其他方面呢
比如舞蹈啊
然后读书文化水平之类的就是
舞蹈这个我承认啊舞蹈这个我承认
每一次每一次乐
在跳一些很帅的动作的时候都可以
就是非常准确的击中我这种可以吗
牙疼哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
大美女怎么办
他们说9亿少女快来
9亿少女
哈哈哈我就是九亿少女呢
他被反征服了对
对我们
我们乃琳的这个游游戏 id 是
9征服九亿少对九亿少女的梦征服
哈哈哈
太难了乃老师哈哈
我真的没有想到
我在一个环节里面会承受两次暴击
哈哈哈
没关系
这时候我就来救咱老师的危险
我旁边还有一个酷盖呢来来
我们可不可以把这锅篝火给吸了好热
哈哈哈好热
来吧
这是酷盖要评论酷盖喽 ava 是吧
yeah yes this is ava 呀
好像你们就这么说吧
我肯定会夸你的哦 thank you
那首先从这边的开始夸哦好的
我很喜欢他就是看起来不靠谱
但是有的时候
不会做一些很靠谱的事情的时候
我觉得他就挺帅
那一刻什么都看起来不靠谱
你在我面前就是看起来很不靠谱
因为看起来很软妹
是的然后呢
我们乃老师就是他看起来这个哦
非常成熟非常
稳重的一个非常可爱的性格
但是我又稳重
不是但我就很喜欢你
生活中那些反而展露出非常软软
萌萌的小女生的那一刻
我很喜欢他的这一点
就是然后男人是呀然后嘉然呢
看起来我们然然是小小的
香香的软软的哈哈哈
但实际上家养还是蛮靠谱的
我们一起出去啊看导航
带我迷路的都是你哈哈哈哈
再说了兄弟
我就是喜欢你的不靠谱哈哈哈
你再想想
哈哈哈
就是喜欢你的不靠谱我不靠谱
我最靠谱了下一个下一个下一个
下一个下一个这是你
啊哈哈哈哈
我不是说了我第一个就说完了
下一个下一个现在是晚晚
要
准备说然然身上最吸引人的特点哦啊
不就是他小巧可爱吗
什么
小巧小巧最吸引人的特点只有一个
是吧
哎醉呀审题好不好醉
醉是什么醉
当然就只有 only 旺啊
只有一个没有啊
但是在我心里你
们身上的很多优点都是并列最好啊
并列最好的你你
当然就是
真的嘉然
你哇眼睛多么的美丽
你头发多么的飘逸现在你竟敢在看他
哈哈哈要不要把毛孔细节
有没有人长得丑人冒的看不清楚哇
关节的皮肤查虫率哇99%
哇
哈哈哈哈
然后然后被查虫到的那个篇章是
小学作文
哈哈哈
怎么这叫细节描写好不好
而且我还是有顺序的
从头是不是台面不细节
然后再从头到脚我脚还没有缩呢
小小的香香的是吧哈哈哈哈
你看给人家拍出来了哈哈哈
哈哈哈哎我就喜欢玩玩这样子哈哈哈
嗯那就是我现在允许你说回来
就是不一定要说吸引人的特点
我不说话看你尴尬不尴尬
哎呀你最好说不不说话来开始吧
你可以开始输出了有
哈哈哈玩玩
玩玩
哈哈
虽然吧他有时候停
蠢萌吧哈哈哈哈
没关系你可以接受挺蠢的没事的哈哈
我
我我我给你重现一下
昨天那个场景好不好啊
什么20
21哈哈哈
六七十不对还是十三二十四
哈哈哈哈
10哎
嗯然然请吃好了吗
嗯嗯好372我偷来了一个词
单纯善良的憨憨哈哈哈哈哈哈
哈
这个就是他吸引我的地方
比如说他每天都会打理他的钻头
他特别爱干净
哈哈他不允许他的床上有一根
头发丝
或者是一丁点看起来像脏东西的东西
嗯留在床上
甚至连我都不能在没洗澡之前
擦上衣服
就是连手指头
都不可以碰到
哈哈哈推荐推荐大家用那种
就是你不是不说话吗
哎
哈哈哈哈哈
我相信大家也很喜欢
就是如此直白又害羞的玩玩
嗯我我给你就是来了两个提示
一个是有一种纯真的美感哈哈哈
好色哈哈
憨态可居
不然你们以为晚步是怎么来的呢哇
哈哈这叫真情流露好不好
哎那时候大夫你开始说话了我
哈哈哈哈
什么叫纯真的吗我连我连
我连话都不能说哈哈哈
要不我把他送给你吧
挺急的哈哈哈哈哈
哈我又想到我说一声好
气死我了哈哈哈
我今天四舍五入我以为四舍五入哈哈
哈为什么
四舍五入我是大错位对不对
大错必是我
你不要抢我的头衔
哈哈哈憨态可居憨态可居
哈哈哈
这是啥这句涵涵涵涵吹笛哈哈哈
哎怎么有没有
有没有下雨天哎
然然还没有快拉姐呢哎有没有下雨天
该快快走该快快了快嘛
就是只要不收我琳食什么都可以
大姐大姐全身上下都是完美的
除了少女琳食哈哈对拉姐
全身上下都是完美
除了就是除了比较熟了太早起啊
哈哈哈哈
那些琳食
或者你说走了
可以偷偷告诉我他们放在哪里
哎你不是全都拿走了吗
我没有就是你上次还给加热了
我就是我我
我还以为你都知道
我收了你琳食之后放在哪
然后你自己会去拿呢
我看一直没有人去碰他所以我就
干脆分掉了再放就坏了
哦对啊就是不行
就晚晚上次拿了一大堆
就抱着走的
没少吃吧碗
那那我们下次能不能放我收藏
好收藏比如说我在床上哈哈哈哈
别跑我床上
我邀请我邀请你们看一下上平的弹幕
什么
哈哈哈哈哈
哈
哈哈我就啊我就上完电梯有什么
晚晚身上的灰
哈哈哈哈哈哈
耶
晚晚是感性和理性的完美结合体
夸你呢谢谢大家谢谢大家
告诉大家晚晚的床上还有什么
除了晚晚身上的灰
还有嘉然还有没有洗澡
特意跑上床去气晚晚的然然哈哈
哈哈哈哈说
你说说
我我闭嘴你说
向晚小姐
你说嘛没关系的
对不起
哇哇不是不是
说到说到这个我想起来了
昨天我们玩游戏的时候我要如何反
我要如何反击乃琳
如果他下次再说什么什么
身上的灰的话
我就说扬起灰的风
哈哈哈哈哈
然后再有人说我就说啊
和风还有灰尘一起混合的阳光
等一下画他
我跟你讲啊
你看我可以说话筒身上的灰
可以说钟表身上的灰
可以说玫瑰花身上的灰
但是你扬起灰的风只能说一次耶
但是灰也都差不多是一种
但是风可以有很多阵啊
哈哈哈哈哈哈
那个有很多风扇的风啊就是啊
而且他可能就是一会吹一会不吹啊
对啊
我再也不要跟他玩逛什么园的游戏了
大小的风气死我了
别说这是一阵三级的风
这是一件12级的台风
就是然后比方说
就是就是这个风里面含有一点点水气
和这个风里还有很多水气
还有干燥的风
温暖的风
寒冷的风
但这不就是只有一个风了吧
没错
没关系昨天气到他们了是我的温
这是走走最团结的一次我也是输出
最就是奈斯的意思就是
虽然说他们的输出并没有真的打
没有道理
哈哈哈
下一次我们俩无懈可击
在玩黄色的那种游戏
而且而且还有可能是无懈可击
你的无懈可击千倍丹阳
千倍丹阳起灰尘对
每次打开
阳气灰尘的最后
我们关上就是阳光会引流的冷风
就是
哈哈哈哈
我跟你们讲一下
等一下我跟你们讲
你见过小学生吵架哈哈哈
终于见到了
哈哈哈
不许讲下一题
下一题下一题
下一题
我已经下一题了好
想知道小姐姐们
呃那个工具人我们下一题了
停不亲一下吗
那个晚晚是感性和理性的完美结合体
对没错
我就是因为我每天都是不一样
感性和理性的结合体
我也每天迎接不一样的风和太阳
还有雾水
还要说水你要说你没有特色经历
我没有
哈哈哈我也没有没有没有我无懈可击
无懈可击也无懈可击
他们说他们说啊渣男别看他们说
我没有我也没要怎么推流了
啊
你们没有人合了怎么啦
怎么啦你没有推过流
怎么没有人在推流
怎么没有人合
就是你你喝口乐不打嗝就是你
你吃饭吃极了不打嗝
就是乃老师
反正我是没有这种色色丝巾
哈哈哎呦
刚才有了珈乐
对你叫丫头的时候你不是顺死的吗耶
你敢说你不是顺死吗
那刚才捂脸的那个是谁
哎呀我真不好说哎呀
就是还有乃琳上一次就是干什么来着
就是跟我们做反了的
哎
哎呀哎呀哎呀现在被管生气了是谁
你想吹一下海风吗
哈哈哈哈
你想听哪一阵的海风呢哇
我贝拉我真的我
我很欣慰你真的我是个无敌
哈哈哈贝拉要出师
哈哈哈我刚才的知心教导
我刚才就不应该
眼疾手快的把你的手机抢救回来
我跟你讲
哈哈我不好说我不好
我不好说这不好说对
反正我们从来都是没有什么瘦死瞬间
是吧嗯是的好吧
但很强大的那个对
就是哎他们问谁打嗝叫的乃琳
谁呀我不知道呀
还有说贝拉这两天怎么那么暴躁的
可能是因为天气比较炎热吧
对大家也要记得就是防暑哈啊对
不要学我们在这么炎热的天气
还在这边烤火
哈哈哈防晒防水对
在这里千万不要做这条鱼
好不好嘿
乃琳问问你
这个被火扬起来的灰怎么样
好灰好风顺口扬起来的灰
有那么一点点的呛人
但是也是被风吹起的哈哈哈哈
只要你自己先 q 就无懈可击是吧
无懈可击你的无懈可击
那我们看一下下一道题嗯
兔贝拉
请你深情的介绍一下你身边的人
我身边没人
哈哈哈
非得这样吗你哈哈哈非得这样
还得非得深情的对
非得眼神对对视的那种
有惩罚吗
哈哈哈哈哈哈
怎么突然就要惩罚了就喝奶茶是吧
我做不到冷知识
这是征征集的一个婚内啊对啊
每一个婚礼的请介绍一下
你身边的人
要深情介绍一下
又不是说真的让你多夸我
嗯
拉姐又在夸了
不是我是我是被温暖
拉姐
拉姐实在是不太擅长夸我对那倒是的
我现在觉得他是不太擅长思考
哈哈哈
我觉得他可他可能不太擅长夸美
一个人的性格
技能钱也要长是这样的可以使
劲
啊
啊你看他们他们说就是
嗯哦我知道了就是乃琳的
就是嗯怎么说
身上脂肪比较多然后手感比较像
特就是特别高级的那种猪肉
然后呢不是走不是不是
啊拉姐啊申请你你说什么我都无所谓
就是你在 q
说大腿像猪肉的这个手感
这个梗我也无所谓
但是我就一个要求你要申请好
哈哈
只要你能够看着我你看着我我不哎呀
你看着我
我不你看着我
你的大腿看着我看着我看着我
我们现在深情对视一下嘛
你怎么不说加点气泡啊丫头
哈哈哈我就知道看我是丑废了哈哈来
请请你继续深情的介绍我
这也是你教的丫头
你知道吗
我不知道啊
你的大腿手感很像猪肉哈哈哈
脂肪非常丰富的那种猪肉哈哈哈哈
哈哈
你是说很软吗
就是我不好说哈哈哈哈哈
嗯还有吗
请你继续深情的介绍我姓名
你总得介绍一下吧
你就是那位传说中非常做作的男人吗
哈哈哈
我忍了你继续哈哈
但我但是
与我传说中就是想象中的不同
你没有传说中的那么做作
而是非常的奢侈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哎哎就像微微动一下就是这个笔头
闪闪闪啊
哈哈哈不是你音调放低用那个
就是用气息把你的
用声音给拖出来嗯
杀个谁你杀个谁哈哈
好油腻我都觉得自己油腻了啊
等一下我觉得这个
这个游戏不能只有只有我们两个人玩
我想听乐一什么我们看一下就是这个
我又不是说让你来
我又不是说让你来你慌什么
我又没有要 q 你
你是多么不想深情的介绍一下
你身边的队员
你真的你老坑我
我说的是乐对吧乐
我刚才说的是你对吗
是我你担心
哈哈哈哈对啊
你在担心什么呢
在担心什么呢
从气味发出来的
我申请
最后再深情的叫一下奶奶的名字
嗯好
哇
为什么我们俩一定要选哈哈哈哈哈哈
哈
你们这演什么情景剧啊
很多戏演如戏的
给我拍电视剧赶紧说
哈哈哈哈哈
啊
不知道不知道各位一个活了
还有我们直播间的观众们有没有
就是戴上耳机
谢谢你的品味知识哈哈哈哈
啊结束了是吧好
谢谢谢谢来
我我深情的邀请珈乐好不好
就是你可以挑选你身边的