现在喜欢下雨天听雨滴下坠的滴答
就像晚晚的声音在耳边围绕
啊那你不会睡不着吗哈哈哈哈
哎就哎
有没有人把这个啊啊你不会睡不着吗
然后做成这是一个铃声啊
那那你醒醒啊醒醒啊快醒醒快醒醒
起床了起床了滴答滴答滴答
啊
哈哈哈
哈
没下你让下一会不用管我哈哈哈
哈哈哈哈
啊
挺好的挺好的挺好的哎
这位这位这位顶碗人你开心吗
就像晚晚的声音在耳边围绕晚晚
你能不能再来一个围绕等一下等一下
等一下过去人把 bgm 关一下
对对对我们要纯听我们听
纯纯的纯想纯纯净的
纯想的那个向晚的声音
下雨了下雨了
起床了起床了起床了醒醒醒醒醒醒
下雨啦滴答滴答滴答
快起床
怎么样
超棒棒行了行了行了
哈哈哈滴答滴答滴答
哈哈哈打打 djm 回来吧
我觉得这个滴答滴答滴答
即将成为竖笛小乃琳
之后的又一万能
送彩云唱
我最近在好多二唱
里面看到了竖笛小乃琳
谢谢你们
谢谢大家的喜欢哈哈哈
谢谢你们的喜欢你们真的费心了
哈哈哈
乃琳上次的几张铃声
天天有钱的按闹钟速度飞快
对起床啦全要按掉了
哎你们
你们把我们的声音设成闹钟之后
真的不会讨厌我们哈哈哈
对啊他们不是说毁掉一首歌的
最快的方法就是把它设成闹钟铃声
然后就嗯
然后因为不喜欢的歌
然后我就嗯
所以提前按掉就不会
哈哈哈逻辑沉溺啊嘉然你们好棒哦
谢谢你们哎
那如果要是拉姐叫
那个他们起床的话会怎么
啊
哈哈哈
但是啊我我要认真讲吗
你你想认真讲吗
那我要不也认真讲一下也不是不行啊
那我就学学我师傅
哈哈哈
关键人关线 bgm 我我我有预感
我觉得这个也是一个很好的素材
起床啦
快起床啦
太阳都晒屁股了你们怎么还在床上呀
外面都下雨了不是外面是天晴的
你们看看外面那个多多大的太阳啊
你们居然面对如此美好的清晨
你们都不起床的吗
赶紧起床
不然我就要打你了
哈哈哈哈哈哈
最后一句话
了哈哈哈要被打了哈哈哈是威胁吧
等一下
是威胁吧
你们哇啊是让我让我我叫过了
我叫过了
我就想说
谁还记得我们今天晚上本来想聊
思念是一种
思念也许就是
一个魂儿们能够听见我们的声音
然后立马起床吧哈哈哈
当某一天我不再使用A-SOUL成员的
哈哈哈铃声的时候
我就会觉得嗯很想念他们的声音
不会就会觉得这个世界很安静
哈哈哈哈哈哈
刚才
刚才拉姐那个铃声真的让我很怀念
我妈妈之前叫我起床的时候
嗯就是我妈妈之前他
嗯还是小拉姐
我妈妈他之前叫我起床的时候都会
就是我跟他说我七点钟一定要起来
然后六点半
六点半我妈妈就开始起床啦
啊最后一开始就是
明明明明才比方说8点他跟你说
起来吃午饭了
11点了你再不起来这饭就凉了
然后都几点了怎么还不起床干嘛
你说想怎样
你是要七点起来叫我干嘛
给你做早饭吧
哎我妈还真干的干过这种事情
我妈还真的干过那种
就是明明明明才早上六点半
然后因为我妈妈她饿了
然后她就那个过来叫我起床嗯跟我说
已经十1点钟了快点起来吃饭了
然后等到我真的彻底醒了我说嗯
好的好的我现在就醒
然后我起来之后我一看手机
六点半
我还在想妈妈是不是家里的表坏了
然后我妈说没有
就是我饿了你出来做早饭好不好
我
哎呀妈妈我下楼给你买好不好
估计只有那一次吃夜宵是最和谐的
可是乃琳做饭不好吃
嗯没吃过乃琳做饭
就是看
就是他看到摸餐具的那种姿势
我就觉得他在厨艺这方面
应该是无法超越我们了
他奶奶的手我可能就有那种感觉了
他总是说我看看我的手指
觉得我手有点不对
就是啊
乃琳他拿东西是用第一个指节去拿的
不是用手指头去拿就是去拿东西的
不是这样子去拿东西的
他们说我吃我吃我吃
他们要他们想吃乃琳做的饭
那就下一次别了吧别了吧别别
别别别别
我不允许你们这么对自己好不好
你们不要这么对自己
哎其实你刚刚说就是想起以前妈妈
就是叫你起床
或者是什么让你起来做早饭这种事情
我就想起了以前很小很小的时候
就是家里会有
之前的姐姐留下来弄游戏
长鸡很小很小
知道吧
就因为小时候我爸妈比较忙嘛
其实都是哥哥姐姐带着我玩的
然后就是那种很小很复古的
现在就已经哎
都是那种游戏机了又能你们知道的
然后要么就是玩手机之类的啊
还是有一点小以前的时候
嗯然后小时候就是妈妈
指使我出去买什么东西
就是都一定会跟我我我肯定会问他
妈卡在哪里
然后
我妈妈就会跟我修在门口的那个罐
子里然后我就要先过去拿门禁卡
然后再出门
然后再出小区去买那个妈妈要的
就某种调味料
然后再刷卡再进门
现在都可以直接刷脸了
嗯就感觉
虽然说好像方便了一点
但是还是有一点点怀念刷卡的
那个时候
妈妈总会有的
妈妈卡在哪里
对对对对对妈妈
妈妈我进不来了快来下来吧
如何快速找到自己找不到的东西妈妈
妈妈妈妈
我的什么东西在哪里
而且妈妈总有一种神奇的技能
妈妈我的什么什么东西在哪里
就在桌子上啊
没有啊就在桌子上啊没有啊
这句话一定是我要是给你找到了你
你就得罪
哈哈哈我要是给你找到了你怎么办
爱的东西都不说
非得叫我来帮你说我找到了
这下你又找不到了
非得叫我
然后他一过来就不就在这
吗然后你就会惊讶的发现
本来桌子上空无一物
然后那不然直接就失恋了
真的一个魂吗我跟你们说
我不是就是经常丢丢手机或者是丢
丢卡呀或者丢什么的吗
啊拉姐和奶奶有时候也会叫哦加乐
也会叫
不就在那吗
不就在那个什么什么下面
就不知道在哪个架子上吗
我说没有我刚刚没看到你再去看一遍
要是要是再怎么办
要是再怎么办
就是你们都跟你们妈妈学的吧原来
是的就是跟妈妈学的
然后我就啊
哦谢谢喽
哈哈哈不客气不客气不客气
不客气不就找不到眼镜吗
没关系我帮你看嘛
不就是一天三次找不到手机吗
没关系没关系就等到了嘛二杠三嘛
哈哈哈昨天今天还差一次呢
昨天昨天是五杠一
哈哈昨天晚上是他说的是
我又找不到我的手机了
向晚每日找不到手机五杠一哈哈哈
哇哇
忘记了吗
嗯还有什么
他们说经常丢手机丢卡
丢卡的话还是蛮严重的
就是啊
你们你们就是有没有见过那种卡包
我爸很喜欢收集
就是各个年代的各种东西
然后他会收集上有票啊有熊卡包
我爸很喜欢收集
就是各个年代的各种东西
然后他会收集上有票啊优熊卡
就是就是哇哦
车票
啊超有他的电影票车票
车票嗯
然后我爸还会收集那种米面粮油票
你们哦
哦我家也有
但是是以前剩下的我爸妈奶奶好像有
我爸妈有一个很神奇
我觉得我
反正我到现在都没有见过他们喜欢
收集磁带
哦我家承诺承诺的磁带
之前搬家的时候
就真的要拿好大的箱子来装
还装不满
啊我还还装不下还装不满还装不下
我还很怀念就是小时候那个光盘
我小时候就是家里会有那种动画片
然后专门课程光盘
啊对对对
然后我我爸我爸很喜欢设计这些东西
就他会找各个年代的动画片来给我看
然后还有什么兔八哥啊
然后甚至喜洋洋与灰太狼他都找到了
就是光盘版的我也不想要
我想要我家怎么都是电影啊
我家为什么连动画片都没有啊
我在游泳他就是所
就是各种影视作品
只要他觉得家里人会看
他都会说我爷爷超喜欢的
他他急了一一整面墙的那个 cd 那个
片那不都在墙上吗
你哪也看不懂啊
哎是这样的吗啊对
那个墙人就是那个墙是用来收
就是储存
我
拿出来拿出来一个一个翻译成人
然后在那个不是他踢着墙
不是光盘耽搁一个贴在墙上
哈哈哈你们呢
你们有没有什么就是
很怀念的小时候的东西
就比如说像光盘 cd 机啊什么的
嗯我想吃小时候吃到的一个
那种冰淇淋雪糕就是小冰棍
很普通的那种
就后来我再也没有找到
因为很小很小的时候我有去
就是是乡下奶奶家
然后在他们那个村口的那种
和就是比较朴素的冰柜里面那种
但是后来就我回来读书上学了
就再也都没有找到过那种小冰棍
是的
小冰棍小冰棍我也很喜欢吃那个
你们有没有什么怀念的小时候的东西
跟我们说说跟我们聊聊吗
也不一定小时候吧对
就现在也很怀念的那种怀念的思念的
什么事情呀东西呀
然后我们会挑选但不上墙哦
我看到好多人都说
了有一个我很喜欢的冰淇淋小布丁
该上墙啦哎
走上上
不要踩不要踩
我这还有那个最
呃对就是那个绿绿哎就是那个对
对什么绿 xo 哈哈哈哈
还有大 x 白哈哈哈
还有小 x 丁没错没错没错
还有老兵 x 好吃好吃好吃
现在这种就是很难买到了
还有还有绿色 x
哈哈哈哈啊啊对绿 x x
哈哈哈哈
哈哈哈对还有那个大大 x 糖
对糖什么蜜茶冰橙是不是啊啊我
你爱我我爱你是不是
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我们时刻都在招商
请
你先报名字吧哈哈哈
谢谢谢谢谢谢大家谢谢大家
然后我们的官号有邮箱可以联系
谢谢大家谢谢大家
我们叫A-SOUL谢谢大家支持 s o u l
还有剩下还有个 s o u l
大雪
这是嘉然消亡的琳飞啦谢谢谢谢大家
谢谢大家
哈哈哈哈
哈哈哎说
哎说在赚钱这方面真的很积极
哈哈哈哎呀不是吗
真的就很少吃
吃的那些就感觉长大了
虽然能够买到同样款的
但是那个味道就是和
记忆中的这个味道
一样啊
有一点差别
嗯
啊他们说还有干脆面
哦对就是那个小叉熊光脆面哈哈哈
没完了是不是
没完了是不是家里那个叉叉脆冰冰
怎么还没有人吃
哈哈哈哈哎
等一下那个我们我们直接说
碎碎冰大家应该也都知道是什么了
我们就不要了
妈妈拆拆拆拆
哈哈哈这样子可以了吗严谨一点吗
家里的那个你们严谨一点好不好
我很严谨的
跟前面也有什么摩擦是不行吗
哈哈哈哈哈哈
哎我们跳个正话题
我们可以我们可以开始
但不算强了好不好
大家我一直在等啊郭巨人你干活了
快去哈
哈哈
大家也不要发什么我我能不能
不要带再带 x 了好不好
我们实在是找不到能上的哈哈哈哈
大家会想念曾经的一些什么东西
对啊有人说的用的刚打完工好累
但是有直播看还是好累哈哈哈
能不累吗你们刷的都是我们不能念的
辛苦了辛苦了
哇谢谢你们
你们都替就是为了我们考虑
就是打了一个 x
谢谢谢谢啊谢谢
谢谢大家
虽然我觉得他们只是重复我们的画
画而已
复读机现在可以刷一点你曾经
怀念啊你怀念的事物之类的东西
我看到有人说磁带就是
哎我不知道
你们小时候有没有干过这种事情
我小时候反正是因为这个挨骂
国际你买的磁带
哈哈哈哈
还是英语词
我把我姐姐的英语磁带
哈哈哈哈
就是
就是还会我跟你们说还可以这样
就是把那个词来拉着
然后跳舞
哈哈哈我们俩有什么区别吗哈哈哈
然后如果是你同学都很过分好不好
从二楼的阳台卷啊
从二楼的阳台上面往下拎
哎你这个有点过分了哈哈哈不是的
我起码会把它卷回我们自己
我们自己家里的那个月子
就大家不要高空抛物啊
安全安全安全
因为因为晚晚就是隔壁
没有什么其他的
对对对下面就空的
所以有院子
啊我看到说漫画书啊
你们小时候有没有看过
就是大家应该记忆里面都有
就是漫画杂志吧
啊
我一我记忆里面反正就是印象很深
就是漫画杂志
然后其中的几部部作品吧
然后还让我印象挺深的哦然后
呃
那部作品里面还就是给我Ellen了遇见
这首歌还Ellen了隐形的翅膀
就是这些歌我反而都是从漫画里面
我都是从校园广播里面听的
我们校园榜广播不给放遇见哎啊
啊我当时在广播站的时候
有同学点播遇见
然后我们就是那边说
不给放也不知道为什么
所以还是印象很深刻
所以这种
流行的文化还是从漫画里面知道的
嗯就是这种
歌的案例还是被暗漫画案例到的
你们呢你们就是印象比较深的是什么
啊我看到好像有人猜到了哎
哈哈哈
不能说罐装西瓜泡泡糖啊
还有那种做成篮球形状的是不是
如果分不清他是糖还是泡泡糖啊
我之前有两种
我之前拿那种泡泡糖打过玻璃球哦
不要浪费粮食啊喂
你你
就是还有
还有只要在刚进的地方就好了
就是没有啦
是的是在外面的外面的水泥地上喂
我那就不能捡起来
但是有你们有没有吃过一种麻辣烫
里面是带那种就是酸酸的
酸酸的超级酸
就是中间还带嘉心的那个果冻的那个
什么不是吧是硬糖啊
不是粉粉是硬糖啊
像跳跳糖一样的那种啊什么什么
哎是什么
那就应该是大家吃的都不一样
就是那个西瓜泡泡糖
啊啊啊
没有吃过
我小时候吃过那种就是泡泡糖
然后中间珈乐一条
舒适果冻
但是好像也不是果冻啊我知道还有
就是像凝胶一样的是的
然后我我就是那个时候
就是这这这种食物让我觉得
泡泡糖里面加别的东西吃好好吃哦
然后我就尝试了就是吃那个泡泡糖
然后同时塞一口饭然后就被我妈
炒了你会咽下去吗不会
就是
嗯就就不会
所以所以我就挨骂了嘛
因为小时候不懂事嘛
没关系的就是
乃琳
作为人类幼崽就是在人间散历在人间
不断的尝试力还是不够多了嗯
我作为一个人类幼崽
小时候真的有很多很多的好奇心
哎但是我但是因为我妈妈
就是不让我吃拉姐食品
然后我们家梨就是就是
镇子也很远吗
就是我以我一个人类幼崽的身份
我是到达我不能轻易到达的地方
然后呢现在也是幼崽
你现在也没有办法轻易到达
对
然后呢就是我我妈妈就会给我做很多
就是别样的小东西吃
嗯这很神奇
就像就是他会把一种菜的精
就是用盐腌制腌制完了之后晒干晒
反正就是从冬天晒到夏天
就可以就是这样子嚼着吃
或者是做汤喝特别好喝啊
那还有那种什么红薯干
就自己爱奶奶会自己
做菜的红薯干
就是有一些东西虽然在外面可以买到
但还是一定要自己家里做做的
其实有一点情怀在里面
然后其实辣条就是一样的道理
就是辣条也是属于那种
我我家里人不让我吃
但是我妈妈会做
就是用那种面筋
然后
自己家里面调那种调味料好厉害哦
我妈妈很沉迷做各式各样的琳食
还有什么就是牛轧糖啊
然后什么雪花酥啊啊
他他有一段时间非常沉迷于做雪花酥
哇你妈妈好厉害哦
我觉得我妈妈真的很厉害
我想好喜欢他我妈妈就只能做点心
但做不了这种就是是琳食点的对的
甜甜的对吧
所以你也不怎么爱吃甜点啊对
就小时候口味其实是被家里人影响
影响对就是我之前有问我妈妈
说为什么大人不挑食
我妈妈跟我说
因为我可以直接挑自己喜欢吃的
你不能
我那个时候真的有被伤到你们知道吗
给你吃僵尸不会让你看见
是的
我慢慢其实有很多东西都不喜欢吃
但是他因为他做的全部都是他爱
吃的哦
哇我看我看到酸豆角
我到现在都很好吃
他们也吃过
再来妈妈做的酸豆角很下饭
超级好吃就是有一点辣
还好吧那里面就一点
珈乐一点点小米椒进去啦
那个辣我都能吃
流行辣但那个辣很下饭啊
你家吃了米饭之后就不会觉得辣了
就我家的酸豆角是我妈妈自己腌的
就是那个
长刚长豇豆
刚冰是吧
强
强强豇豆
长豇豆那个长缸豆豇豆啦
也是我不是将军
也是我妈妈自己种的
然后种了之后收回来然后就晒干
然后不是晒干就啊对
他就在日语我也不知道我妈怎么做的
就是对他就是就是就是腌
我们就有那种坛子
就那种陶瓷的坛子非常古老
我都不知道我妈用了
就是什么时候买的
反正从我记事起
他就一直在我们家好几个缸子
然后有泡萝卜呀
然后还有那个黄瓜呀
还有辣椒
辣椒也有还有
最重要的就是三豆角
还有别的很好吃的东西
我看到了
我们家里都没有自己做过东西
我我家连豆花都是我妈妈自己做厉害
哇真的很厉害
太厉害了
我看到我们又上抢了一个桃苏
嗯嗯就是这个真的很能勾起我的回忆
因为呃我爷爷奶奶很疼我
然后
他们小时候会有一个一个很大的柜子
我小时候只要一去往我爷爷奶奶家
我爷爷一定会给我
就是留在那个小茶几里面
呃散子有一种琳食叫散子
散子知道嗯
可能在你们这边叫其他的
我在这边也也见过
就是在这边可能叫其他的名称
他也是一种油炸的做的
然后吃起来脆脆的然后很香
他一定会在这个小茶几里面给我留
然后在那个大柜子里面
我奶奶就会给我留桃酥
然后其实
我现在想一想
我小时候也没有那么喜欢吃
琳食还有甜的
但是桃酥的味道
我就一直一直接到现在
是真的是被家里人就是带的喜欢吃
那你那我们然然小时候有什么
也是桃酥
我也是叶家我爷爷超喜欢吃这些的
我然后还经常买那些绿豆糕啊
桂花糕啊
然后我现在也很喜欢吃这些甜的啊
你有吃过一个膏它白白的然后
方长方形的但是很薄
然后一片一片一片的
然后吃到嘴里面冰冰凉凉的会化掉
会化掉哎这个叫呃
用荷叶包起来的
不是不是不是不是不是一片一片的
然后粘在一起
然后这个时候要撕开
然后我去
那个叫什么你妈有有人有人吃云片高
他们说是云片高是云片高
是吗应该是吧
我没吃过我就不知道那个东西叫什么
应该是云片高吧
哇谢谢你这是冰冰凉凉的
很好吃甜甜的也没有那么甜
有有一个魂说贝拉说过的他都吃过
哇哇
真的是很有缘分
对那你一定也很喜欢贝拉
谢谢你的喜欢哦谢谢
哎有嗯还有说照
核核桃 b n 片
片片大家提到
提到那个怀念的基本都是吃的
哈哈哈哈
哎等一下怎么回事呢
刚才说那个哪些喜喜欢的
习哪些习惯和爱好
也是对大家提到的也是吃的
然后夏天的关键词
大家提到的也是吃的
哎怎么回事呢
果然大家还是很喜欢吃东西
不过反正我也是这样的
就是这呃其实又又讲
回来桃酥了就是那个味道
到现在我只要一想到爷爷奶奶
就虽然说他们已经过世了
但是我只要想起他们
我的鼻子
鼻尖
还是会立刻就好像闻到那个味道一样
对这个是通感
对哈哈哈是吗
我猜的是这样吗
对就是通感吗
你很你小时候的那些东西
经历了很多很多年
他还是你记忆中的那个样子
我就觉得很棒
就其实
我觉得很需要这种经历很多年还是
还是现在这个样子的
呃东西存在就比如说哈哈
就比如说拉姐的问题
哈哈哈哈
虽然说也没有很多年就是
拉姐的喷嚏
好像一直一直都是这个样子
经历了很久
但才是老样子捏十十几年了
十几年了应该都是这样子吧哈哈
哈哈
哦难道说是拉姐给你合的身吗
啾啾啾哈哈哈
啊哈
哈哈
怎么啦就就就就是很魔性吗
太过分了他们真的好喜欢学我打喷嚏
所以在这里
很少能完整的打完三个喷嚏
哈哈哈比如现在的A-SOUL也是就是
你觉得我们永远都不会变是吧
是的是的是的
是的是的
毕竟
我们我们才刚刚就是感觉才刚刚认识
但是就感觉认识了很久
对吧
时常会有这种一种一见如故的感觉
他们他们不是还经常说就是看 so
真的觉得
so 有的时候
好像是一个很正经的女团哈哈哈
但是
但是大部分时候又觉得是个很魔
性的女团
哎哪里魔性了哪里魔性了
哪里魔性了什么魔性开
快开什么魔性
那我魔性什么东西水母
水母
还有狙击手我就洗脑还有哈哈哈
我就问问你们有没有什么乃琳啊
乃琳的就是让你知道吗
哈哈哈你先 q 对吧
还有还有好买力买力是吧
耶哈哈哈
耶耶
哈哈哈哈
那我问一个环你们有没有什么
记住就是
我们A-SOUL
独家原创的意念
什么动作啊什么话口头禅
你知道吗
考一下你们哦
如果要是正确的话我们就来上墙
当不上墙好不好嗯
我不倒啊我不倒啊哈哈哈我不倒
我不倒是我们的不是吧
不是我们的吗
不是吧我感觉不是原创的
但是我们经常说但是有一个快乐
跟我走
但是说了但是快
但是快乐跟我走你们比较难打
因为要有打不停的
啊我就是不想说这个你还
可是他上屏了吗
哎那这个要怎么定义啊
因为穷拉胯是我们一个魂
是有一个魂说的
但是这个动作呢又是王晚原创的
就感谢这位一个魂
给我们晚晚的这个动作
起了个名字
谢谢谢谢谢谢你
所以大家能不能把这个动作也起个名
字这叫什么
不知道
叫什么叫什么
反正我今天
我今天觉得你最魔性的一个梗是酸的
哈哈哈你给我坐下
你给我坐下
然后最近的一个是晚姓哦晚姓
哎有人会不知道玩心人玩不玩
是这个吗哦
啊可以啊
真的吗
你们要是觉得就
就是很可爱很有趣的话
就这么取名字吧我觉得应该可以
亲戚也不是不可以了
哎呀哈哈哈哈
哎呀忘不记了哦忘不记了
也是有一次哎
怎么都是我的口红个呀还有那个
不热了哈哈哈
不不热了
还有一点法式风情还有什么我们
渣男的哦乐嘉然的啊笑死哈哈哈啊
笑死哈呦看到啊笑死了乐呢
风情啊啊对
乐是有风情那是
是是乐就是发起的风情这个词
对
他说什么一个怎么推流啦
哈哈哈怎么推流啦怎么推坏啦
怎么没有人告诉我推流啦
哈哈哈不许学啊不许学
太太听话
不许学就很可爱如果
哈哈哈
哎呀
还有什么
哎那个一个魂啊
一个魂你们就不要再调侃自己了
好不好
我我不行你们这么调侃自己啊一个魂
取关美丽的无数次啊
之后只会更多的
哈哈哈
这个数这个数字会逐渐的
水涨船高
哈哈哈没关系
这说明我们就是
大家待在一起的时间会越来越长嘛
对对对是这个道理啦
是这个道理啦
我们还是你想跟我们分开梦里呀
岂能只是55次停在这里了呢
哎我看到有55次什么你们啊
就是这个
那你说嘛
不是我们是50
我们要取个留白
哈哈哈哈
我不是很想放这个留白
哈哈哈哎如果要是有不懂的那个
观众朋友们可以问问我们的一个魂啊
一个魂给他一个魂也不会跟你们结婚
给别人问这个换一个下一个快
我们一个魂都是很有耐心的
大家一定会一字一句的高
粗心的一个魂
对不对谢谢
谢谢
还有有人说是嘉然的番茄炒蛋全
对
我们嘉然对衣服的颜色也特别的可爱
番茄炒蛋嗯
草莓袜子哈哈哈对对对
呃草莓袜子
老太太出溜了
哈哈哈哎这个这个不是我们原创的歌
这个确实是有有那么一个
这是歇后语吗这算
呃民间一个小小品里哦哦
这是一个小品里的
一个很经典的作品
嗯嗯怎么了嘛
奶奶你没有战队哈哈哈哈哈
奶奶没有没有战队哈
奶奶你没有子弹哈
这个给大家解释一下是有一次我们
就是彩排的时候然后怎么推流啦
对就不想推流啦不想就推流啦测试吧
然后大家就就听到我们彩排的时候
嘉然就对奶奶说
那你就那你就转对哈
然后
哈哈哈干嘛
我练舞的时候真的很乖的哈哈哈
干什么
k 刷我 k 的0.2的这个
我现在0.4了
我跟你们说
哈哈哈进步打跑
打跑什么
工具
人快点跳下一个像一下墙好吗哈哈
我们不要不要玩动有那个
队长疯了哈哈哈哈
队长队长被侄女气晕
哈哈哈
嗯
我们我们的版本不是不是被拉气晕吗
被拉气晕
被被拉气晕因为拉太直了
就是拉
有的时候不管是思维还是说话
都特别特别直
然后手也会摊的特别特别直
这个不知道你们对于
直的定义是什么啦
我觉得是一个很普通的一个思维方式
啊
是我觉得很好了很好是吧哈对不对
对对是否现实
不是他跳舞的时候就是告诉你
哭完了吗哭完了站起来了然后就啊
哭的更大声哎呀
那已经是过去的故事了好不好
哈哈那已经过去了好吧他也成长了
他长大了恭喜你师傅我谢谢
我又看到一条我哥今天过得快快进哇
哈哈哈哈哈
快快快快快快人到底缺一他总是
哒哒哒哒
哈哈这个也是我们一个魂的梗
这个其实可能原
创应该是来自于我们一个会
嗯感谢一个会的空谢谢大家
谢谢大家但是如果你没有一会
谢谢大家
但是如果你没有
你当时那个兴奋的快靠近哇
也没有
哈哈哈
还有行也思君
醉思君这个
这个这个这个不是我的梗啊
这个只是
呃拿来饮用这是糖饮的
嗯
对
哎说到说到说到也是一个活的吧
也是我们一个活的
对是我们是是我们原创的歌
就是我就告诉
是 coast 成员原创的一些梗呢
嗯奶盖半贝拉挠头哈哈哈
打开了不是
我真的
到现在为止我都不知道我当时为什么
是那个表情
就是就是很啊
哈哈哈那那我就要去聊一聊
关于上一次那个我们玩玩
你来比划我来猜的时候杠无可告啊
哪有哪有那么哪有那么多人说啊
就是动态有啊真的很多
解释一下解释一下
当时是在猜就是
猜成语比划猜成语
然后我说我跟他说是成语
接龙的时候最常用的一个词
他说
就是第一个字和最后一个字是一样的
让他干无可干
哈哈哈
怎么了后来后来被他跟我解释
他想说的是一心哎
为所欲为为所欲为
哎一心一意不是也是第第一个跟他
一心一意
哪是第一个跟最后一个哦哦
sorry 哈哈玩玩
哎
哎我看到他们说哪里哪里
哈哈哈你现在不像一点都不像
来来来我也我也我也模仿不出来了
哈哈哈无法复现的一个原唱梗哦
这是本人也无法复现
这是不是也是我们非常珍惜
非常稀有非常
这好像也是我们也是我们娃娃就是
发明的一个词
叫不拉吧
好对对对对对小草莓
这这小草莓是我们的
男人草莓
小草莓甜甜甜甜的小草莓
啊大家双向奔赴要要要打拳
不疲惫的双向奔赴
不是永不疲惫的双向奔赴
希望能
希望能和大家永不疲惫的双向奔赴
哎有点感情快来
希望能够和大家永不疲惫的双向奔赴
啊我现在也是这么希望的
不累就好开心就好嗯
带刺的玫瑰
谢谢为什么还要这个这个样子
玫瑰贵哦还有 s h e
啊对啊我们三个的A-SOULs h
好那现接下来呢又进入到了哈哈我们
哈哈欢迎来到
贝拉的采访采访师
哈哈我们今天呢又邀请到
隆重邀请到了
第三次隆重邀请到了我们 a
Moshe 特别组合
来再给大家介绍一下吧哈哈哈
我们的队长是谁呢
啊
是我了嗯我就先介绍一下我们的 s
斯莫斯莫艾滋哈哈哈
没有没有没有是嘉然
然后这位是我们的 e
乃琳Ellen哦
然后我如图所示
是我的你们的 home 上网幽默转头
耶耶
幺妹赞同哈哈
优妹赞同你
可你可以优妹赞同优吗赞同
好谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
我们今天的贝拉的采访
式就到此结束啦
好谢谢大家谢谢大家
也谢谢大家给我们创作的很多
就是有意思的一些啊
词语啊或者是小段子什么之类的对
真的看到一个大幕
雯雯娶我吧啊
哈哈喂哈哈哈
喂
嗯
就是啊有时候嘴比眼睛快嘛没办法
哼没有了
他他嘴其实后面也跟上了他那个啊
哈哈哈哈哎呀
讨厌了讨厌了
讨厌了
讨厌了兄弟们不要不要这样子嘛
哈哈哈哈
你看有那个拖拉机下山滴滴滴滴滴
这也不是我原创的
是从师傅那学来的
嗯来给大家介绍一下
这位是我土味情话的师傅
没有了没有了没有那么厉害了
嗯没有关系
低调的低调的低调的低调
试图二人经常立体声
在我的耳边循环说这样子的话
折磨乃琳你累吗
还行你怎么不累呢
你都在我脑子里面跑了一整天了
好好休息哦
哈哈当然这边是凉了哟
就是有一种无路可逃的感觉
你们知道吗
然后这边
那里
那边也开始了
了解别的可以请你带我走吧
了解别了
了解别走别走别走了了解别的了解
我想想我们今天晚上主题是什么来着
思念是一种对吧
我们刚刚在聊的是就是
关于模信的那些事啊啊
魔性魔性其实我发现就是同样的话
用不一样的方言说出来就完完全全
不一样的
比如比如说拖拉机下山滴滴狂浪蹦
如果要是用这是四川话呢
有人会说四川话吗拖拉机下山
噼里啪啦砰
噼里啪啦啪
什么什么噼里啪啦噼里啪啦砰
噼里啪啦砰
对吧我掉的还挺可以的哈哦
哎呦我怎么这么厉害的啦哎呦
哎呀你怎么这么厉害的啦
哎真是宝剑呢
哎如果要是东北那边的话可能就是
哦好像也没有什么差别
就是拖拉机下山
拖拉拖拉下山
拖拖拉机下山迪丽哐啷砰
砰好像没有什么没有什么很特别的
然后如果要是天津话的话
好像没有拖拉机这个字
天津话拖拉机怎么说啊
不不清楚不知道
哎那这样吧
既既然我们都已经聊到这个方
方言这一块了
你们知道有一种就是
玩法就是说我们把一首歌
哦我知道是哪个
上次那个小跳蛙小跳蛙小跳蛙小跳蛙
真俊要要
要不试一下
你们想你们想和我们一起玩玩看吗
有人想玩吗
我有没有什么就是可以可以拿来
就是现在唱的歌
看一下能不能放什么 bgm
对我们我们公司来首 bgm 吧
方言女团是吧没有来这大家
大家就是在这广阔无垠的互联网世界
是不是就是会学到一些
哦哦这个哦
这样这样子吗我们这首歌是这样哈哈
前前前辈前辈们的歌
四川话四川话的先四川开始吧
四川开始没凉快走吧
快谢谢前辈谢谢前辈谢谢前辈
每天起床第一句先给自己打个气
每天多吃一粒米
都要说声对不起孩子接走接走
走走走在哪里我要美丽
我要变成万人迷 pose pose
哈哈哈
哎呦我的小蛮腰天天提到一口气
为了穿上比基尼吃草吃成沙拉精
天生丽质难自弃
可可惜吃啥我都不努力
我要努力我要变成万人迷
哈哈哈哈哈哈卡路里
卡路里卡路里
卡路里卡路里卡路里卡路里
卡路卡路里卡路里卡路卡
路里卡路里卡路
卡路里我的天敌
燃烧我的卡路里哈哈
哈
哈哈哈那那那那那我
们用用别的方言洗白白
咖啡因戒掉口乐
戒油腻沙发外卖玩游戏
别再熬夜伤身体
哎呀别再熬夜伤身体快快快
宝宝们泡枸杞
来来来深呼吸
头破血流油腻腻
你也没有花个团结
活到后就白了哈哈哈哈
哈哈哈不好意思
不好意思一会一会就想混了
对不起对不起对不起
对不起对不起
你来一个我们来来一个
哈哈哈哈
你
看看魔镜我看看我我的胳膊在哪里
我的胳膊在哪里
哈哈
变成万人迷 pose pose
我讲的是什么哈哈哈随你随你快
哎要变成万人迷 pose pose
哈哈哈
太快了
哈哈哈哈
快点跟我走
哈哈
哈我还想听
我还是想听四川的我还是想听四川话
快快快
哎到哪了
那个
方方面面玩游戏别没得熬夜伤身体
来来后转体高温瑜伽仰卧起
动感单身呼啦呼气来来深呼吸
我不可以拉你
你把哑铃划船机不达目的不放弃
不对不达目的不放弃不达目的不放弃
不放钱不放钱不放钱为什么有个
难道老子来看你
哎呦
你好狂哦开路虎
哈哈哈你真的好狂啊
拿走拿走
别客气拜拜咖啡因戒掉口乐
戒油腻戒油腻哎
不是加油不是加油腻吗
加油你加油你
加油你加油你什么
加油
加油加油
加上什么呢
当有席恩恩进了
大姐我想先听一遍燃烧我的卡路里
燃烧我的卡路里
可以了可以了可以了可以了可以了
谢谢大家谢谢大家
谢谢谢谢
谢谢大家谢谢大家谢谢大家谢谢大家
那个我们不是
我们不是对这首歌有存在
是刚刚好放到了这首歌
这个对不起
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起
对不起对
不起对不起对不起对不起对不
起对不起对不起对不起对
不起对不起
对不起拉姐小运动哈哈哈不来
不来不来对不起对不起对不起
重点说我不来凑快的啊快快快快快快
哎快快快快快快快快快
大脑在前夜大脑在前沿
喂喂喂喂喂
疯狂的造蜜哈哈哈
不是你这不是你这不是
疯疯狂的造蜜疯狂的造蜜
疯狂的疯狂的疯狂的造蜜造
蜜然后呢造蜜
自己的歌忘词了是不是疯狂的快快快
荷尔蒙陷阱
快快让荷尔蒙前进
荷尔蒙荷尔蒙
先进
请带我逃离请带我逃离请带我逃离
真带我逃离逃离
逃离哎我怎么啊
种类种类
我们我们跳过这个环节好不好
哈哈哈挺好的啊他长 rap 了
哈哈哈哈哈
哎你们为什么突然间刷
请带我逃离啊什么意思啊
什么
啊他们说脑壳在前哈哈哈
干嘛
太新了中中
中中类
中类中类中类
还可以吧要得要得要得要得中嘞
还可以吧
要得要得
要得要得巴适得很巴适巴适得很
呃呃
哈哈哈哈哈唱起来了哈哈哈哈哈
走嘞走嘞嗯
我我们我们这个酸奶又怎么了
拍拍拍拍哈哈拍拍拍拍脑袋
拍拍念头走开
哈哈哈哈
哎你的三脑壳咋子了嘛哈哈哈
3脑壳咋子了嘛哈哈哈
说是上我上海话我也会讲对
那我们刚才就是把方言这个
融入到了歌曲里
哈哈哈
大家就是大家也可以自己去尝试一下
对吧其实还是真的是还蛮好玩的
因为我们地大物博嘛
每个地方的方言都不一样
那我们聊完了
这个我们接下来就是我们上周已经
征集过的关于大家的来信
嗯
我们那么接下来我们看一下
我们的大屏幕吧
大屏幕投屏
耶耶耶
我
挡的更多了耶啊这样啊
你们不然坐过来一点
可以的哎没
你真真的没事吗
好了但是这样子的话
工具人我们就看不全里面啊
哇哦好棒哦
他长大了哈哈哈哈
谢谢谢谢恭喜恭喜恭喜我的成员
哈哈哈再来嘛
抓住了抓住了抓住了抓住了
哈哈哈做啥嘞
捏捏嘛没事的
嗯去年脑子一热买了一把吉他哦
练了几天之后就吃灰了
前段时间看晚晚直播
又勾起了学吉他的心思
跟之前不一样的
就是一边听着直播一边爬格子
有种和他们为各自的目标
共同努力着的感觉
从原本枯燥的练习
也仿佛被赋予了新的色彩
变得有趣了起来谢谢你哦
希望自己能够继续坚持下去
和黑色的我们一起实现各自的梦想
谢谢你们加油谢谢
加油你也要长大哟
好好爬鸽子我也要爬鸽子
那晚晚有没有什么
就是对于学习其他的建议啊之类的
记得一定要跟节拍器
别问问就是受过伤好不好哈哈哈
跟节拍器
哈
哈哈哈就是你好好讲一下嘛
为什么一定要跟节拍气
是说嘛没事的
受了什么伤呢
这还不就是又要说到
上一次我们合唱的时候
就是弹着弹着弹着哎
就不知道是谁唱快了呢
还是我弹快了呢
然后就
哈哈哈哈
啊节拍其实很重要哈
是的
是的是的啊还有就是比方说上一次
我跟渣男弹钢琴的时时候就
哎节拍器全责
节拍器有的时候会哈哈哈
所以他他会突然跟不上我们的速度
节拍器偶尔就会突然间打不打不整
节拍是这样的
哦原来是这样
我明白了好了好了好了哦好凉好凉啊
我们一起努力
我们一起好好加油嗯我们也非常
就是觉得非常荣幸
能够让大家对某一件事情燃起兴趣
嗯嗯
也希望你能够在自己的爱好当中
找到快乐
毕竟爱好就是为你们带来快乐的
无论是吉他还是 so 嗯
那我们看一下下一个
加油哦
他们还要说调音器比较重要
我的耳朵就是调音器
哈哈哈哈这个有一点长
我们多就是调音器
哈哈哈
这个有一点长我们快速的锻炼
我来收下我的烦恼吧
我的生活挺平坦的
平时没啥事就是上上班
但是上周我们老板突然来找我
说要让我去外地
这是有一个小团队看上去挺好的
好像是升迁了
但我确实挺慌的
虽然我是部门老员工
但是我的业绩并不通知我
平时也会看一下职职业
职场鸡汤
我知道这种情况一般都是星光
商人三把火
我需要灭一下老员工的威风
但是我很疑惑的是他把我派到外地
确实是确实让我连升两级
如我单纯的想吊着我
为什么还要给我升班
公司里面还有一些其他的元老
为什么不让他们去呢
今天是给领导回复
要不要去的最后日期了
我躲在楼下
偷偷给小姐姐们发了这个邮件
所以我就想问一下
猪粪我到底应该买
凉皮肉夹馍什么是麻辣烫什么
嗯什么
我还以为
我还我还以为我
刚才我刚才都在想怎么安慰他
我要我要我要替你
我要替你就是我要我要怎么怎么
说呢
那你要不就买
嗯你可以尝试一下果凉皮
哈哈哈哈哈
其实我觉得买肉夹馍挺不错的
为什么呢
哈哈因为是就是你知道吗
知道吗如果你买不到了
如果你买了一个肉夹馍
要记得放很多很多很多的辣椒
这样子万一他掉到地上的时候就是
嗯他就掉到了地上粘上了泥土
你们知道这会怎么样吗
会怎么样呢
嗯
好喜欢你吗
辣么喜欢你
对辣么喜欢你
我刚刚笑的就是这个哈哈哈哈哈
哈因为我说要加很多种辣椒辣馍
喜欢你你也可以尝试一下辣膜哈
就是也不是不行哈哈哈好
我们看一下下一个吧
哈哈
我是男生
学校要组织庆祝活动
有一个节目是那种很多人的团体
健美操每个班都要选人
我的班主任非要让我去
但是表演这个还要统一
穿那种紧身的舞蹈裤
我觉得好丢人真的不想去
但是老师说不去就要找家长
但我实在是说服不了自己
嗯我现在很纠结我该怎么办
但其实嗯
其实我们会想要说的是没有什么呀
就是健美操
舞蹈裤只是在特定的场合需要的一抓
对我已经穿过
是的呀就好像你去漫展就会穿西服
或者去漫展就会穿你喜欢的角色的
服装是一个道理
没什么呀
就是嗯就像我们的讨论环境一样
大家对于服饰其实也都是属于
开放包容的环境
不需要因为这个而感到纠结
嗯嗯啊
其实其实我想说因为我
初中的时候也被选过去健美操
哎别看我现在好像有一点四肢
其实我也想还陪我姐妹看
就是就是
就是那个紧身的衣服啊
其实不用觉得害羞
他就是为了让你的那个
动作能够更加的显示出来
是的
而且有的时候我们的那个服装是跟舞
美会配合起来的
上面一些亮片呐
一些剪裁的设计
他不不是说男孩女孩怎么样
而是为了你的运动和整体的
这个健美操节目的表演效果设计的
别羞耻
而且健美操要是跳好的话超级有泡哇
超级厉害的是的
不过要是你要是实在不想去呢还是
可以试一下根据商量一下
对就是这个还是取决于你是想要
参加这个活动还是不想参加这个活动
如果要是这是你喜欢的
那我们也
会支持你去做任何自己喜欢的事情
如果要是嗯
就是觉得是一个我不喜欢做的事情
但是一定有
有什么原因逼着我一定要去做的话
那嗯可能需要好好聊聊喽对
还是要及时沟通
对嗯是的嗯那我们看一下下一个吧
当当
我最近考驾照科目二没考过去
被教练骂了一天嗯
希望拉姐传授一时考试
你能不能带着那个
能不能带着那个言文字的状态
然后把前面的读掉嗯
我最近考驾照
科目二没考过
被教练骂了一句嗯
希望来解传说一切考试心得哈哈哈
妈他那个表情不就是呃
是的是的
可以的可以的
科目二呀
你不要说科目二都考不过去这种话
我当然不会说呀
这可是我们亲爱的一个魂
我就是问问我应该怎么过
虽然我当时一下子就考过去了
但是我其实还是会有一点点小经验的
小经验可以传授给你们
说了个纪念我
我可猜
我当时是科目一没考过去哈哈哈
我科目一考了5次
因为要背题是吧哈哈哈快
你们可以说回来科目一都考不过去
快快快快说回来快科目一都考过
哈哈哈
好但是但是科目二的话呢就是嗯
我不知道你是哪种情况哦
你是碰到
就是刚碰到车会害怕的那种情况
还是嗯
就是
记不住那个教练给你标的那个对
记不住教练的那个对对对对对但其实
不试试嘛
是不是不试试可以的没关系的
我跟你说教练不是骂你一个人
他可能每个人都骂啊
哈哈哈不要在意他
那样子骂人家一个人的性格吗
我刚刚还在想这句话能不能说
然后你就说出来没事的没事的
我相信就是
有的时候教练
对你的这些语言是为了你的
考试过去激励鼓励是不是
这个确实啊这还确实啊那那倒是哈
哎你们考过吗你们有考过吗
考过吗有人觉得呢就是
其实我觉得就是很多时候教练说的话
我虽然没有考过驾照
但是我觉得就是很多很多教练
说话看大家分享的教练说话还蛮好的
对就是网上也会呃你想撞下去吗
不想不想那你踩下去吗
哎对
那我说什么你为什么你为什么不停啊
是因为有你不喜欢的颜色的信号
哈哈哈哈哈哈
没关系的呀就多练练嘛
反正就多熟悉一下他们那个车
而且到时候我再告诉你一个小天使
你平时训练的车
跟到时候你考试的车手感都不一样
哦真的
人家更讨厌你了
为什么每次都考不上啊
我的意思是说
你这考试之前
你先熟悉一下这个车的手感
等你熟悉好了你再进行考试
对多多练练多练练啊没关系的
嗯
就是在考试之前不是会去熟悉场地吗
会的不可以的
好我们看一下下下一位
这个也是我们今天晚上的最后一个
粉丝来吸引一下小伙伴们
然然嗯这个让然然来吧
然然认识你太晚了是我最大的烦恼
我感觉我错过了好多
我多希望时间能倒流
回到你第一次次直播
从你的债务20年开始认识你守护你
我疯狂的补完你的所有直播和视频
但是心里还是觉得好难过
毕竟
我没有在你的直播现场为你加油打气
但是作为嘉心糖
作为忠实的一个魂
然然我想对你说
哈哈哈哈
好喜欢你的歌声好喜欢你的星星眼
拉姐能回复我吗拉姐不许说话
啊
哈哈哈哈
嗨嗨我也很喜欢拉姐把
工作人员把这个投屏给我拖出去
哈哈哈哈
谢谢大家喜欢我们所有人
拖出去好了谢谢
哈哈哈哈
手动拖出去
哈哈
有时候最朴实的方法晚晚是最好的
哈哈哈他最后还是点了一夜消息
哈哈哈好了好了
虽然这还是回复一下了
谢谢大家喜欢我谢谢大家的喜欢
那就回复一下吧嗯
谢谢哈哈哈哈
谢谢你的喜欢
我们来希望你们
再喜欢一下我们其他四个人
我觉得我们真逗耶
我觉得他肯定也是喜欢的了
只不过是想要逗我们更喜欢我们
没关系的
就经常你们也会给我读一些评论说
嗯乃琳我好喜欢你啊
你能不能告诉我
你能不能帮我mua一下子然然啊
哈哈哈他们还经常的那种哈
哈哈乃琳你在看吗
在看的话告诉然然我喜欢他哈哈哈哈
哈哈
嗯好吧
大家知道这是个玩笑就好了
不要当真嘛嗯
因为我们平时也会这么开对对对对
是的我们也经常这个样子
我经常也会跟晚晚说
晚晚在吗
那个帮我告诉然然一下
哈哈哈我好喜欢他
哦哈哈哈
我还有点错
我再来给你一拳哈哈哈哈哈哈
哪有我现在很小了好不好
我给你一拳娃娃你在吗
给你一脚
哈哈哈哈
哈哈
裙子裙子
嗯哈哈哈哈
哈哈
那希望大家能够更加喜欢我们
也要热爱自己哦
那我们今天晚上最后一首歌
名字就叫做
热爱105度的你
们闷哈哈那我们站起来为大家唱吧
嗯闷
你们闷
多少度的你们我们都很爱好吗你们
来吧
music
super idol 哈哈哈
可可爱豆的笑容都
不知道你有多可爱
我知道你大后会傻笑
就再站起来
你从来都不轻言世
哎
耶耶