大家晚上好
晚上好晚上好晚上好呀
晚上好
来就睡了哈哈哈大家晚安了晚安喽
拜拜哈哈哈
不是他不是他放吉他
没有了我就放你去放
放一下吉他
伤心哦
哈喽怎么啦
哈哈看吧我就说我们家没有没有邻居
哈哈哈
哈怎么样
你们觉得我们的这个房子怎么样呢
嗯看来大家都还蛮喜欢的
喜欢这个海景吗
嗯海景
这不是海景吗
是啊沙滩景
什么什么海景哦这个切
哈哈哈哈哈
哈哈
他们还问我们为什么只有两杯果汁
哦因为我不喝
我都已经喝完了嗯嗯哇
好好谢谢哈哈
谢谢你们哈哈哈
刚刚我吃东西是很快的
是的嗯
工具人我们注意下 sc 的字体哦
他说不谢
我没有我没有不谢
哈哈哈哎
你就自动自动替换那个字成晚了是吧
哈哈哈
不不是不谢啊
我说那个确实就是只就是嗯
海景吗这不是太阳吗
哪里是海景啊这不是太阳吗
切懂吗哈哈哈夕阳景
也不是不可以
后面后面还有海呢对啊那是海呀
海西洋火念了解火念
火念了
大家听我们晚晚的单曲了吗耶
大家有没有听
今天是我们晚晚新单曲的 mv 首发
哦耶谢谢大家嗯
晚晚的新单曲名字叫做
secretive player
他们说还没听刚醒哇哦
那这个都已经这个点了
晚安哦哈哈哈哈
干嘛不允许人家白天睡觉晚上学习
他们他们说听了简直就是来三二一
理性与改性的完美结合体
哈哈哈哈哈哈
嗯
哎以后我们把这
这一长串词统称为晚姓啊
是我们晚晚自己自己想的
嗯谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
来源向晚
大家记得要引号引用一下啊
然后我们玩好像还给自己唱了和声
这次单曲里面还尝试了 rap
嗯哎呀一点点一点点就是
嗯对哈哈哈哈嗯
主要是因为就是我们往往
在直播的时候唱
毕竟当时还没有录出来自己的和声
这次单曲出来完
再加上往往自己的和声
大家肯定听起来会觉得很不一样
哎左边录一个右边录一个
再录一个再录一个叠起来好了
我就想知道我
录那个笑声的时候尝试了多少次啊
那个那个一次就过了
真的真的
那个老师就是录音老师说
啊嗯那个向晚啊你放肆的开心的
带入一下这种小恶魔的感觉
然后笑一笑
然后就立马就笑了他说
他说嗯很棒很棒挺不错的就
啊哈啾啾啾
啊啾啾啾
啊不知道啊我念大幕啊我
我不知道啊什么
啊啊啊啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈阿爸爸阿爸
哈哈哈嗯
说新歌有一种晚性的美感
最后那个阿爸爸阿爸太可爱了
哈哈哈是 a 88 a 8给我答对
而且 a 是大写 b 是小写
a 爸爸的时候
a 爸爸的那个妈妈是小写
但是后面的 a 8是 a 大写
后面的是 b 小写对
你可不可以把刚才那个爸爸再来一遍
爸爸哈哈哈
虽然不知道你们有没有听懂
反正我是没听懂哈哈哈
那那个爸爸好可爱哎爸爸
哎爸爸爸爸
爸爸爸爸
哈哈哈哈哈嗯
那么首先人就是我们的自我介绍
从然然开始吧
哈喽大家晚上好
我是 a 所的嘉然感恩娜
谢谢啊口号关注嘉然搜狗解馋
关注嘉然顿顿解馋谢谢嗯不客气
嗯
嗨哎巴巴 ava 这里是A-SOUL的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播而且还发布了单曲
啊 secret player
大家可以去听一下啦
要是愿意的话
转发一下也不是不可以哦
谢谢哈哈哈哈
下一位下一位哈哈哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
哈喽大家好
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉大家也可以叫我的英文名飞
啦
今天是我们 A-SOULe
李心宇感性的完美结合体
之向晚的单曲发布大家记得多多支持
不是晚信吗
不是抖音这是
哈哈我想念全了
他们说他他们他们在哎哇哇哎哇
我总觉得他前面是那个哎吧吧
然后后面发了一个表
啊对啊
因为我的那个 a 法的名字
如果要是把两个 a 大写的话
看起来就会像在笑一样
我特别喜欢我的名字
也很喜欢大家这样子打我的名字
倒过来也很可爱
倒过来也是笑感觉的哈哈
倒过来哈哈我就是一个快乐的人耶
哈哈快乐就是我
我就是快乐二爷
祝今天这个生日的朋友们哦
我们一起说吧好
祝你们生日快乐
大家一定要天天开心哦
嗯
那我们今天晚上的夜谭主题叫做思念
是一种什么问号问号
都问号都很灵性啊
我也觉得有1开口
所以你觉得是是
嗯问号
思念就是一种问号是吗
哎呦就是你要看这个问号出现在哪里
如果要是单独有人给我发了个问号
我就会有一种
我就会他天天点
哦回击他是吧哈哈哈
那那什么情况下你会回他句号
句号句号呢
他给我发一个单独的问号的时候
哈哈哈哈
有被震慑到
我也是有被震慑到啊哦
点点两个句号句号句号不一样吗
不一样我都是直接省略号哦
句号句号句号比省略号还要再哦
再严重不一样吗
不一样我都是直接省略号哦
句号句号句号比省略号还要再哦
再严重对
就是看起来这个人又不走心还用错
哈哈哈所谓
这个时候
我就要跟你们说一说
珈乐的波浪号的故事
哈哈哈
哈哈
对我们珈乐喜欢跟人家发波浪号
这样子会显得他
因为他本人比较高冷嘛
但是他为了让自
己的语气比较看起来
嗯亲切啊
友好他就喜欢用一个波浪号
啾咪之类之类的
怎么也被勒带跑的波浪号
不是这么读的吗波浪号波浪号波浪号
怎么还有本还有波棱盖是不是哈哈哈
我是波棱盖就卡秃噜皮了哈哈哈
是这样说的吗不是吗
锁棱盖都卡秃噜了 sorry 姐姐
哈哈哈
不是我不好意思
不好意思不好意思就是
这这几个地区的朋友们不好意思
我们还是打一架的
好不好我不是故意的
嗯那拉姐姐的呢就是思念是一种
是一种
为什么他骗我我还没向晚还没向晚
哈哈哈那就是一种快乐
哈哈对啊就是很快乐呀
因为会有一点点小希望的感觉
嗯是的
可能是因为很在意所以才会思念
才会有思念
思念吗思念
就这么一次就被你逮到了
我耳朵可灵敏了
哈哈哈哈
哎你也要调侃我吗火孽了
火孽了拉姐调侃我就算了火孽了
哈哈哈怎么欺骗怎么了
爱你你你可别惹他了姐姐
哈哈哈哈哈
啊啊
不了哈
你你这个袜子不得行啊哈哈哈
你到底说的是什么话
我听见也是这个感觉
不可能
现在场面有点混乱啊哈哈哈看到
有一位一个朋友说
每天都会思念
拉哈哈哈
拉姐念系列
每天都会失恋拉姐拉姐拉思念拉
姐
哈哈哈哎你这个扣
你这个扣一不得行哦哈哈哈
不得行诚邀各位一个活吗
诚邀直播间的观众伙伴们一起捏一下
每天思念拉姐捏嗯
每天思念拉姐捏快快跟我们一起读
读一遍试一下
试一下试一下
然后最好就是能说快点快
每天思念拉姐念每天思念拉姐念
什么意思每天思念拉姐的哈哈哈哈
为什么突然哈
哈哈
为什么
因为把你自己念错了
最好的办法就是用方言呢
哦原来是这样呢我知道了你哦
所以他们就是打上来
等于我说过了哈哈哈
你不就是说了吗我相信你们说了啊
你们打了我就当你们说过了哈
太好了我们都说过同一句话
哈哈哈每天4
哈哈哈哈
哎不要学音啊学音学音
学口腔我已经哇
越来越越来越灵鼻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈完了彻底被带偏了
哈哈哈啊这个好毒每天都想玩玩捏
嗯哦这个
每天都想玩玩捏耶
每天都想乃乃捏
每天都想人啊捏
每天都想乃乃念每天
每天每天每天每天每天
乃乃乃乃也有一点乃乃乃乃乃乃
乃乃乃乃
珈乐跟我玩玩珈乐都还好
思念珈乐思念往往都还好嗯嗯
思念乃乃是思念
思念乃琳思恋乃琳琳哈哈哈哈哈哈哈
我跟你讲我如果要是如果
要是有一天你真的就是要要回回趟家
然后要离开我们暂时几天
我想念你的点一定是想念你的口红
我跟你讲
撕裂乃驴
说到说到说到撕裂乃酪
你好凶娃娃哈哈哈
什么时候就是
直播间的大家说呀
他们说我们应该把
直播标题改成普通话
不是不是我今天晚上还是对
是一种问号
嗯对大家觉得什么
你们会觉得思念是一种
什么东西呢
啊
就没有一个有没有一个指定的
比如说一个季节
一个场景
比如说我们在这里会思念什么
会思念我昨天哈喽
在沙滩上跳舞的时候
沙滩哈哈
这应该算不上思念吧
哈哈思念有很久之前吗
也不一定啊
昨天晚上发生过的事情
就是上一秒发生过的事情
现在也可以思念我可以说怀念吗
怀念的话好像就有点久之前重了
怀念相对于思念来说就会嗯
更富有意义一点
这样了
你刚刚说那个什么思念种季节的时候
然后正好大家听到我们直播的 bgm
有没有突然有一点当当当
有一点夏天
傍晚沙滩海浪的感觉
哈哈哈还在我们的感觉
说
要呸儿上身
哈哈哈哈哈哈
快去听他哈哈哈去啦去啦哈哈哈
互相打嗝是吧
我们两个好开心哦
我们两个还没有出来
我们乃乃和贝拉的
对也会在慢慢出来大家可以期待一下
大家
也一定要记得关注我们拉姐的生日会
哦耶
嗯思念是七月吹进我梦里的夏夜
晚风吹过这个要怎么断
哈哈哈大家
大家就是
活跃我们标点的夏夜晚风吹过你
笑点符号思念是
七月吹进我梦里的夏夜晚风
逗号吹过你身边
哦哇哦啊不是吧不是吧你这晚夏
夏夜晚风吹过你身边思念这个东西
不是吗啊是嗯嗯哈哈哈
不是
四月是思念是七月吹进我梦里的夏夜
晚风吹过你身边下了夜晚哈
哈哈吹过你身边哈哈哈哈
我要下夜晚
我想出国这是正确的断句
夏天夜晚可能少打哈哈哈
我就是这个意思吗
我说的不对吗哈哈哈
好厉害啊哈哈哈
他说怎么没有看到弹幕
呃可能是因为已经过去了
嗯嗯嗯
那所以如果要是提到夏天的话
大家会有没有什么
就是印象很深的
毕竟如果要思念的话肯定会有一个点
就比如说
如果要是思念
往往我就会很思念他的口红
那个弹幕的话
就是就像刚才那样子比较
让人
带略带苦恼的弹幕哈哈哈哈
然然的话我可能就会思念人间小草莓
谢谢嗯那是水蜜桃我急了
大姐的话我可能就会思念晃悠悠
那到夏天的话不是得是人间小西瓜
哦对哦
西瓜西瓜我想当西瓜我想当西瓜
你们一定要是应季的水果吗
我以为你们是想吃西瓜
你们是想当西瓜吗
如果要是你想你想要我见你一个叉
给你吃一口西瓜
有有一点想家
哈哈哈哇哦哇哦
上一次我们去看那个对啊
就是那个电影啊你
你你暗示我吃了毛豆会烂
我去那个先闻一下看一下他有没有有
他是不是完好
然后再去吃好不好不要尝一口啊啊啊
好吧先闻一下他明明是他明明是啊
好像坏了
但是好像还能吃哈哈哈哈
然后还有
哎我要告状了那个上一次玩完打开了
打开了盖那个酸乃
然后发现已经过期一天了
就是只只过期了一天
然后他闻了一下
好像还能喝啊
然后我们等一下不可以
哈哈哈来请闻闻就是你啊
然后试一下然后是这样子的
然后当时嘉然正好在边上他说
哎我来给你尝一尝
我可以知道他是好的还是坏的
他就尝了一口他说
有一点酸
但是呢又不是完全的酸
那种酸呢又不是酸乃的酸
我说哦
你的意思是有一点发酵的酸对不对
但是这一种发酵的酸
又不是酸乃的发酵的酸
而是那种近乎于乃酪和酸乃
之酸乃之间发酵之间
哈哈哈
然后他说是坏的他就不让我喝了
哈哈哈哈怎么酸恼是吧
哈哈哈啊
今天是口红小心丸
酸脑酸脑酸脑
哎辛苦了辛苦了辛苦了脑子都转酸了
我要是不帮他尝一下
他真的就是一口闷了好不好
那个味道其实嗯
不是很方便的出来我觉得还行
不能还行哈哈哈
那可真的不能还行
但是也有可能他那个酸乃不是
他在床位下待了一天了
再过一段时间会变成老酸乃
哈哈哈
大家千千万万不要学完哈哈哈
老酸乃是这么来
老酸乃不是这样的
你给我向老酸乃道歉
哈哈哈哈哈哈哈打我不要跟我学啊
我我确实可能
你是味觉味觉味觉比较酸脑
酸脑的意思是这个是吧
我味觉比较比较的就是迟钝
所以有的时候吃东西我会比较不挑剔
就是这样子的
是这样子的
思念就是坐看云卷云舒
想把我遇到的每一件美好的事
说给 A-SOULcepting
谢谢你哦
谢谢你
谢谢你愿意跟我分享你的美好
那说说嘛
你夏天的时候会吃什么
不吃毛豆吃什么呢哈哈哈哈哈哈
干嘛老是想到一颗一颗的想的一
颗一颗的想的不是然然吗
哈哈哈小草莓
哈哈还有还有一颗一颗小的
那那不是流汗豌豆吗
哈哈哈
对吗不是吗
吃西瓜
吃西瓜这夏天吃西瓜真的很开心啊
那么我吃了我做什么吃应该
不要吃太多好不好
不是每个人都像然然的肠胃这么好的
哈哈哈什么什么什么什么什么什么
刚才在想就是流汗豌豆要怎么吃
然后想了想
刘汉碗豆应该做的
他吃了之后会像
喝了那个酸乃那个老酸乃一样
哈哈哈哈
不能吧
他应该是那种就是肠胃会下雨是吧
哈哈哈
他难道不应该是半固体的那种吗
啊
哦对差不多
口感会像什么呢
像饼干吗流汗的话应该是咸的
哎大家不要不要认认真的讨论流汗碗
流汗碗都不可以吃
给大家解释一下流汗碗都是
流汗豌豆是一种
就是有液体
有固体然后混合起来的一种食物
因为他有流汗的这个
然后还是一种痘
还下雨是吧
拍完鱼在烤干
这就是最后刘海碗倒的香菜哦
原来是这样啊
有人说刘汉碗都得先破皮喝汤
你这你是什么高高档汤包吃法哈哈
绝妙啊绝妙绝妙
对不起娃娃哈
哈哈哈
你应该不会介意吧哈哈哈
你说话吗
你你介不介意
你是不是介意你不要哭嘛不就是
哎你们你们不要这样我们处理一点
我们处理一点私事啊
等等我们先打一架再说
我跟你讲你
我怎么了
大家晚上好大家晚上好
我们是 a 的
哈哈我们刚开始直播
刚发生了什么事情呢
我们也是不知道的
欢迎大家来到我们的直播间哇
第一次和大家见面的
第一种
这下真的是
我是给你一拳了你再给你一拳啊
你是你是在向我炫耀你的柔韧性吗
哈哈我也我也可以一拳嘛
你们几个人
啊我姐穿裙子了她说我穿的南瓜裤
我也穿了南瓜我是蓝莓南瓜
那我就很乖
哈哈哈哈
哈你们不要自己抢好不好
可是我穿裤子了呀
人家也穿了吗我穿裤子了
拉姐麻了哈哈哈不麻了
拉姐姐是也穿着裤子来
姐已经开始找自己的手机
打算发50的
哈哈哈哈哈哈
你怎么还记得这个呀哈哈
乃琳麻了
乃琳已经麻了
哇你记得比我清啊哈哈哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈
哈哈
嗯他们说要让粉丝抗压为什么怎么了
发生什么事了
因为他们说让我们播点
能播的他们都回不了
他们要说什么哈哈哈
哎嘛大家会吗
没事的
我们今天晚上是想和大家聊聊我们
思念是一种什么啊
说到了就是夏天
夏天有什么然后就聊飞了哈哈哈
夏天有什么就是一想起来就会
嗯觉得这必须是我夏天吃过的东西
或者是我到夏天我一定要吃这个东
西的那其实对我来说
我印象最深的是那个
我们上次去游乐园
吃的那个热狗
可能是因为那会他饿了
然后我就觉得那个热狗简直就是就是
人间美味我也觉得夏天吃热狗
你什么时候吃啊你那天没有吃吗没吃
我们那次去游乐园啊
我没吃
哈哈没吃你什么时候吃的热狗
你那天没吃吗
我吃了
那我吃了我当时觉得那个好油
然后吃到一半就吃不下去
然后就把外面外面那个面包给吃了
他吃的着吃
谁跟我说烤肠不好吃我不要去买
是你我谁跟我说太油了
热狗和烤肠是一个东西吗
不是肉是同一个狗是有吗
烤肠外面加个面哎
这个是冰粉哎
冰粉
但是冰粉好甜哦
不甜可以自制的
是是有这种手搓冰粉啊是有啦不甜
那个应该也是冰粉吧
哪个呀我不知道哎
我家都是我不是我家就是我有时候会
就是买那个粉然后直接做
嗯然后再加一些料那不是魔芋吗
不是魔芋
在家不是魔芋
你们那边会不会吃冰粉这种这种食物
到夏天到可能会想吃一些冷的东西啊
加红豆对啊
像冰粉啊凉面啊
然后还有什么烤冷面凉皮凉粉
烤冷面不是说凉的东西吗
那不是烤冷面烤冷吗
烤冷面就是冷的了吗
哈哈哈哦
也不是不行啊凉粉
凉凉粉凉粉凉皮
嗯凉皮真的很好吃还有裹凉皮
啊那什么东西就甜的凉皮子吗
是不辣的凉皮吗女人都是啊什么你
你再说一下那个叫什么东西
果凉皮
这其实凉皮不是把它给切开做吗
然后果凉皮就是
啊你们没有见到吗那那不是连锁店吗
你们吃过凉皮
没吃过果凉皮我也是啊我也吃过凉皮
你们可以找一下
我还是在那个
我还是看到的全国连锁店啊
啊啊
啊昨天甜的还是咸的
他是咸的他其实就是凉皮
但是他就是没有把凉皮蘸蘸酱了
不是他没有把那个面皮切开
他就是把那些开怎么吃啊
就是把那些
凉皮需要的调料放到里面去
然后把它给裹起来那不是煎饼果子吗
那不是饼吗
那不是饼吗哈哈哈那不是饼吗
哈哈哈
果不是饼果凉饼好不好我们以后叫他
那就好像凉饼了
我们以后叫他果凉饼
果凉饼
我们家附近就有就有就有这个外卖啊
下次我们我
下次我们一起点一下给你们尝
嗯凉皮卷他们说是
还有手工凉虾
哎那你们吃过那个醉虾吗
没有就是就是生的虾
然后吃那种小河虾
还没就是就直接放到酱料里面腌然后
嗯呃就我妈妈有吃过但是我没有
然后冰镇的就相当于是吃
有点像鱼身那种东西哦还挺好吃的
夏天也可以吃
嗯他们都觉得很下饭
吃过这些吃过吃过
哎对这些还有还有对对对嗯
醉蟹冰镇豆腐花捏
豆腐花凉凉的冰呃
凉凉的冰冰甜甜甜甜的冰冰凉凉的
哈哈哈哈
你今天怎么了
我今天怎么了
他们说我们老家这边夏天一般都吃乃
麒麟这种传统清凉小吃
不要啊
好残忍啊好了我们家都吃冰激凌
乃其名分享一下吧
不了不了不了不了
乃其名还是吃过冰淇淋没吃过乃瓶呢
那其实是乃是吧
哈哈
哈
在我们是在很认真的案例我们吃吗
快跑啊
等一下还有冰饭冰饭没有吃要吃饭
我知道那个清凉汤
清凉清凉的是什么清凉汤
就是有一点可能像冰饭
然后他是糯米饭
然后外面再加点冰糖水
糯米饭是提前做好的
然后拿一个碗倒扣在里面
上面挖一个洞然后里面放一些红枣啊
那种什么冬瓜糖一些之类的
不是他要再加入冰糖水了
八宝饭是有豆沙的那种
然后他就黑珈乐一勺红的对
但是八宝饭是黑黑红他不是白的吗
哈哈哈
你们确定你们说的是同一个东西
对花的对这叫花的
但是他都是黑的
你是不是说他煮透了的样子
有豆沙不是黑色吗
啊那不是红色吗
不是啊黑的
白的黑的花的
红红黑黑的
好吧石头剪刀布你们俩两个两个两个
你们
一个一个我不赢了
我去四川吃剪刀我赢了
我赢了
算了算了算了算了算了算了算了
不至于不至于不至于不至于不至于
吃点别的好不好
你要吃点别的那个冻葡萄
冻葡萄我吃过冻葡萄冻菠萝
冻菠萝蜜就是各种各种
我就是放在冰箱里面冰还是冻
我说是冻
就是放到冷冷冻的冷冻室啊对
是的冷冻室
不但放到冷冻室里面拿出来就是
真的真的可以那不是冰块吗
对啊那不是的不是的
就像就像菠萝
冻了之后吃起来就是冰沙的那个口感
还有那个菠萝蜜
冻起来之后再吃冰菠萝蜜的味道
哈哈哈
冰麒麟的口感没想到吧就是呀
没想到吧什么是奶淇琳的口感呢
奶淇琳的口感甜甜的香香的快跑吧
哈哈哈哈
哈有人说夏天要吃绿豆糕
绿豆汤
夏天吃绿豆相关的东西真的很解暑
是的哇
我我又开始怀念我妈妈
给我做的那个绿豆汤
绿绿绿豆汤哈
哈哈哇今天有什么最漂亮的妈妈
哈哈妈妈我今天怎么了妈
但是但是我懂你我懂你因为我妈妈
我妈妈也有每天做绿豆汤
还有什么的话我挺麻的那个习惯
嗯啊我跟你们讲
贝拉的妈妈就是做饭真的很好吃
就是啊你
你还记得你要跟他们讲什么故事吗啊
就是这样子的我妈妈呢
因为前前段时间我们家的玉米熟了
就给我寄了一点过来啊
他就是寄了一点过来之后呢
我过了第二天
我以为当时晚上才收到的
所以我们晚上才回家嘛才收到的
然后呢就是我就把它放在冰箱里面了
结果我还没来得及吃
第二天乃琳就说
倾情推荐贝拉妈妈
带来的玉米
好甜好好吃好脆哦谢谢一定要出去看
真的很好吃
就是我跟你们讲
我作为一个
就是真的很喜欢吃玉米的人
我真的很喜欢吃玉米
然后就是贝拉妈妈做的那个
煮的那个玉米
就是那种清清甜甜
因为放在冰箱里嘛
拿出来之后冰冰凉凉的
甜甜的
然后吃一口那个那个玉米粒还会爆汁
谢谢妈妈
不要谢
我们当时在群里我说我说谢谢阿姨
然后晚晚晚晚说什么阿姨
我直接谢谢妈妈
哈哈哈然后我们就谢谢谢谢
因为我妈妈寄过来都是
就是大家的份都一起寄过来
所以量会很大超多
但是呢
就算那么多玉米也被乃酪吃了一半
耶
真的很好吃谢谢妈妈
你们有像哪里这么喜欢吃玉米的吗
如果有的话请把玉米打在一起
哈哈哈
玉米
我喜欢吃一整根的那种我也是
但是那排骨汤的话
不是不是一整根你要怎么知道哦
你说排骨汤炖汤煮菜
人家都已经往后说完了
然后你去哈哈哈
三脑三三脑是不是哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
喜欢吃玉米的一个火还挺多的
嗯还挺多的
哦也也有叫也有叫包谷的嗯对哦
那这样吧
我们
就是大家如果要是有什么关于夏天的
不管是吃的还是玩的美好记忆
大家可以把关键词发在弹幕上面
然后我们挑一些来上墙
然后我们来聊一聊好不好
万一要是真的就是比如说
啊你喜欢吃的我们也都喜欢
这像玉米啊
也叫包鬼叫鼠鼠啊
是是念鼠鼠吧
鼠鼠鼠鼠
对对
对对对对对对对对对对对对对对对对
对
对对他在不同的地方有不同的叫法
是这样的
但是我真的就是强强
强大的Ellen
你们去尝一下果凉皮我还是过来之后
就是点了外卖我才尝到了这个
这个人间美味
我我真的才吃我真的没有吃过
真的太好吃了
今天晚上好不好 no
不好
不好明天好不好好
你请客我们就吃哈哈哈
取决于我有没有请客是吧当然啦
他们说小龙虾啊
我还看到有人说是玉米叫怂米
啊什么什么没事
哈哈哈没事
哈哈哈
就你刚刚不是说玉米有很多读法吗
还有一个叫素米哦
那那也有反过来叫米素的啊对嗯
然后小龙虾
上品了第一个单目是小龙虾
小龙虾呀
小龙虾呀那不是夜宵必备吗
我我关于小龙虾记忆好像还
停留在就是
好几年前
就是那个时候
呃
是我我们家对面开了一个小龙虾的店
就是他有烧烤的小龙虾
嗯然后还有就是各种夜宵嘛那种
然后那个时候大半夜我我跟我妈妈
呃我我们家住的还蛮高的
我们家住在6楼
然后大半夜我跟我妈妈闻到了街
对面就是那个吹过来的夏天
露天那个烧烤的味道
然后那个时候已经11点半了
我们两个都被饿醒了
我妈妈问我你饿吗
我说我挺饿的
然后我妈说你想吃东西吗我说我想
然后我们两个
唯一一次大半夜跑出去
两个人点了一份小龙虾
然后还有一点烧烤
然后一直吃到
十2点半
然后我们两个人才回家
那天我爸特别特别生气
但他生气的点是我们两个居然没有叫
他哈哈哈哈
所以你们为什么没有叫他
因为他睡的太熟了
我们尝试了
就是我跟我妈就是推推他
又推推他
然后我爸还不行我爸在那边
哈哈哈哈哈哈
是吧再来一次嘛
然后然后我爸我爸还会
就是打呼噜打到一半
就前几年他会打呼噜打到一半卡住
哈哈哈我想吃我就啊哈哈哈
然后我妈就就啊哈哈哈
然后我妈就很烦他
之后之后这两年我妈就在疯狂
就是督促我爸减肥现在就好很多了
大家也要注意一下
就是如果要是家里人晚上睡觉打呼噜
还是挺危险的
一定要注意一下就是他的
呃睡眠的枕头啊
周围睡觉的环境真的会很危险的
嗯健康还是很重要的嗯嗯
我看到有另一个大木说是双皮乃
没错要冰镇才行
加点红豆哎呀我怎么老想着红豆红豆
我也是我第一反应也是加红豆
对双皮乃要加一点红豆
不然不够甜
红豆就很好吃啊黏黏的甜甜的
夏天的夏天就是红豆汤
绿豆汤老南瓜汤
那拉姐关于哦拉姐能吃三瓶乃吗
当然是不可能的
我我想了想一瓶乃的味道
我刚才看
我刚才看拉姐滋滋好端庄然后
哦对他不能吃这个我就我就
嗯嗯嗯嗯
哈哈哈那你没有吃过双皮乃的话
我觉得这样东西你应该也没有吃过吧
是吗阿草哈哈哈哈
哎你们不要太过分了
等一下老子都没有吃过哎
不要这样对阿草啊
阿草不是真的食材啊
我看成了烧仙草
哦烧仙草
哎烧仙草还蛮好
烧仙草也要加红豆哈哈哈哈哈
我发现夏天就会很喜欢吃那种
就是 qq 弹弹然后冰冰凉凉
然后加红豆是不是
没有没有没有也可以加生的
啊哈哈
有人问有人问我说有没有吃过
绿豆放薄荷水和糯米的绿豆汤
暂时还没有吃过薄荷水和糯米
但是我之前吃过一个是
这是会给你下薄荷叶的一种火锅
挺好吃的火锅果果果怎么下火锅
哈哈哈果果果果怎么了
果果怎么下了这怎么回事哈哈哈
果果怎么下薄荷叶
火锅果果果果果果下薄荷叶
火锅怎么不很像薄荷叶呀
火锅配上薄荷叶
就是会很提提味啊
你们你们有没有吃过
为什么问号啊
就是那个那个薄荷叶
在火锅里面其实挺香的
然后你配那个肉一起吃挺好的
是的我们两个不要站的我们没有站的
站起来是这个样子的
谢谢哈啊
我们又站起来了哈哈哈哈
冻柿子是什么
冻柿子
是北方的一种一种一种不是冬天吃吗
嗯现
都有冰箱了
为什么还一定要冬天不好意思
因为我
所以就是一直以为就是一定要在外面
纯天然的拿冰雪覆盖住他
然后才能我我知道的是东北
我知道的这好像是东北的
就是一个
就是特色的一种
种水果的吃法还有冻梨呀
这种听说是听说等他化了之后再吃
就会很软然后很水
但是我还没有尝过
我很好奇
我也是我也没吃过
这种感觉就是一定要
就是在东北的冬天
然后琳下多少多少度
然后就是
在那个呃下着雪的路边
然后从那个纸箱
然后跟跟大哥就是柿子
哎这多少钱呢哎
李子你要不先尝尝
哈哈有画面了是吧
就是我觉得一定要这样才才有那个感
觉不冷吗
他们说还有折耳根折耳根
不会觉得味道有有一点点好吃
没吃过我妈妈喜欢吃
我会稍我会觉得稍微有点怪
小时候不吃但是长大了
但是但是对身体好
没错很大听我的还有哈哈哈哈
啊拉姐永远都是对你有一丝期待的
我都是巴嘎的我
拉姐真的永远都是就是啊
我真的好喜欢吃
我真的觉得喝热水对身体很好
那你喝什么
滴水哈哈哈哈
啊然后大家千万不要运动完之后
就立刻吹空调
然后我再吹
好凉快
哈哈嗯我怎么看到还有藿香正气水
好喝等一下你对于夏天的啊
我经常喝因为解暑
我很容易中暑
因为我经常就是
不不太能够很好的散发热量
包括我运动完了之后我会
超级超级超级热
我就会好喝
常备藿香正气水喝一点
不是等一下宝贝那个
常喝和好喝好喝还是两个盖子
其实还行啦
哦我懂了哈哈哈那我就懂了啊
就也是那种
也是那种嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟啊凉快了
可是他对身体好嘟嘟嘟啊好的很好的
哎还叫
娃娃你都在吃些啥呀我
我吃的东西你都没吃过哈哈哈
确实这个没有吃过啊
我就想我就想念一条弹幕论知识
哈士奇只能通过舌头散热
你在暗示什么
你在说什么不是吗
我们什么都没听懂
我除了舌头我还有很多皮肤也可以啊
什么意思
为什么会有舌头塞入这个这个选项啊
晚晚
no no no
这个其实我也有思考过这个问题
为什么我的散热会比你们差这么多
哈哈嗯
那是为什么呢
因为你的舌头一直在里面
你说哈哈哈哈哈哈
我知道我反应过来等一下我们的舌头
也不在外面等一下哈
哈哈哈你们
你们你们
哈哈
这个啊
他说的这个饮料我可能没有喝过
我下次去尝试一下谢谢推荐啊
他他们说是因为钻头就是
发热就是他一直在哦
所以说往往就哦对
往往就会经常这样子亮钻头
哈哈哦就就这样像这样子亮一亮对
往往就经常会这样子
然后还会稍微晃一晃立竿
哎但是冷知识真的
就有的时候你们热的话
把那个头发就要竖起来
然后把我经常这样对把这个头头
头皮和脖后梗暴露在这个风下面
就会立马
凉快的我还会把我的
十根指头插到我的头发里面
然后跨哦对我还会我还会这样子晃
难道是长头发真的会有这个苦恼
难道不是前面是那个吹风机然后
拿起衣服哈哈哈
等一下不不至于不至于
不至于
我还以为是前面是那个电风扇的
电风扇
不是这是电风扇然后拿起衣服
哎你们直接吹肚子
你们小时候有没有玩过
那那那种是电风扇啊啊啊
我现在对着空杯子也会呃啊啊
哈哈哈
就是讲真
用空杯子说话真的能莫名的扩大音量
是吧是的
尤其是我们现在用我们那个那个
那个超大杯子嗯
对超大的缸哎
其实就是哎
我就是主动讲一下
我以前还会有一个坏习惯
哈哈就是嗯
很久很久以前我还会
就是放进去吸完之后就
往里面吹气
然后咕噜噜噜噜噜
哎我就会觉得很开心哦对
其实就是很多时候就是
小时候喜欢干的一些事情
长大了还是会保留那个
那那当然没有我现在已经改掉了
你没有啦啊
你曾经的习惯已经没有了吧
那已经不是你了你你
你不能走我走你走你走你走
你走你走你
你不能走我走你走你走你你
你不能走我走你走
你走你走你走你走你走你走你走你走
你走我
到也不至于吧
等一下那我小时候
就是我妈妈跟我讲
我小时候我我小时候还是单眼皮
我现在还长成了双眼皮
我也不是曾经的我了呀
哎那其实其实是这样的就是哎
长开了虽然虽然虽然我我
我还说你啊我小时候也很喜欢
就是一定要听着歌睡觉
现在你也知道吧
嗯但是我小时候超级真爱的
我爸爸送给我的第一个
m p 3
已经找不到了哈哈哈哈
对不起啊哈哈哈
嗯爸爸送给我的第一个披萨
哈哈是你带我认识了音乐可是
可是我以前也会
就是你跟我相反啊
你是以前不听现在听对吧
我是以前听现在不听
我以前都是戴着戴着耳塞睡觉的啊
好像有的是跟拉姐一个睡觉习惯哦
这样子的我也是带着耳塞睡觉啊
我们不是不是不是他是的那个耳机
耳机不是耳机
我我说呢怎么会是耳塞呢
那姐之前还问我要不要耳塞
我说我不带我不会带
嗯哦
这样子我也不喜欢戴耳塞
我是我是真的听着东西睡不着觉
因为我我听我听力就是会
比较那个敏感一点
然后然后就是
我就一定要
自从发现了某一款耳塞特别好用
之后我就
买了一大堆回来备着
因为耳耳塞的话他是那个弹性会
就是用久了弹性是会失效的
所以呢我就是在他
趁他变松之前我就直接扔掉
然后换一个新的
为什么保证一个新的还要这样是
的有朋友跟我们说
不要经常打扰他睡觉容易发炎
好的知道了知道了知道了
收到收到收到
收到收到其实完全可以扬声器
哦那就放一个音响
然后睡觉的时候就那你不是放两个
一边耳朵各一个哈哈
然后这样对听你歌然后你再放一个
然后一个神声到发尾耶
不是第一次的听觉享受可以在
脸脸上面也挂一个哦
这样子就是对
这四面八方非常均匀的这边再放一个
就是5.1
哈
哈哈真的是没有没有没有
晚上的时候不会不会放音响的吧
不是
我之前跟乐一起睡觉的时候他会的
他他睡在这边我睡在这边
然后音箱放在我的这边
音乐就一边然后就睡了
然后我就准备睡了
因为灯都关了
灯都关了我就默认是我们要睡觉了
要闭上眼睛了才不是呢
你明明不是这样的
对不起然后
然后然后但是那个音乐声音
虽然他不大吧
他就在一只耳朵这边
对对对我们是要睡觉了吗
那个音乐能不能呃是要开着的吗
啊不是不是我马上关掉
我下节推荐他右边也放一个
这样就能均匀了
不是你就不得不听
哈哈哈哈
我刚才跟贝拉开玩笑啊
你不要告诉他不要不要这样子
这样就是听一晚上
其实你睡着了之后你以为你睡着了
但是你的耳朵还是在接受这个噪
音的话就对身体不是很好
大家还是晚上因为你的大脑是会一直
活跃是的
会很难进入深度睡眠
嗯嗯那还有没有什么
就是以前会有的习惯现在没有
了你们有没有这样的习惯
拉姐可以放那种大自然的
溪流声定声白噪音是吧
我知道白噪音可以促进睡眠但是我是
我是希望没有声音哈哈哈
他是
他是一定要把自己完完全全隔离开了
又要戴眼罩还要戴耳塞
然后身边还要抱那个围那个抱枕
就差把一起塞的严严实实了
他一定要完完全全的黑暗嗯
小时候小时候喜欢早起
长大了就起不来了哈哈哈哈
那那那哦哦哦
哦哦看看有没有人跟你一样
是不是就是小时候喜欢早起过哇
我也是我小时候作息特别特别健康
就是我一直保持到
我一直保持到那个上高中之前
都是这样子的
我会坚持晚上9点钟就睡觉
然后早上6点钟起床
然后起床之后就会去看看书啊
然后出去跑跑步这样子嗯
然后但是高中之后就
就就没有再继续坚持了
因为高中之后开始住校了
哎人的习惯嘛总是会变的对
因为要迁就一下室友的作息对对
你们有没有什么习惯
就是以前有
但是现在没有的我们要不要看一看
嗯嗯对
然后现在大家可以多发发这一些
嗯成绩的习惯我们可以选一些来上墙
大红上墙
可以告诉我们呢对
跟我们分享一下
很持家小时候睡前一定要喝热牛乃
据说可以长高的
请问你长高了吧
不要看鸡架大家
多睡觉能长高多睡睡
小时候讨厌午睡现在天天午睡
我觉得其实对身体还蛮好的
这应该算是以前没有的习惯
现在突然有了哎也行
也是可以的
大家如果要是有这样子的事
习惯也可以分享给我们
我们来挑一些上上上上
上上上上上上
他们说撕手指上的死皮不要啊好痛啊
听起来就好痛啊是不是啊这不能嗯
不能不能学晚晚晚晚意思就都是血
是的没有然后我的字出来写之后
哎流血了耶哈哈
要说哦好痛哦
还会说很平平无奇说呃哦
好痛哦还会说看哈哈哈
看我说顺口溜在哪里啊救一下
痛不痛啊
太好了然然然然
如果要是就是有什么伤口的话
就啊好痛哦
有没有什么就是然后我就自己
呼呼呼
啊那我那我就是突然
啊好痛哦然后仔细想想什么时候
出现的什么
你明明是拍下来然后发给我哈哈
我就想完了之后然后再拍下来
然后再发给你告诉他是怎么出现的
他们他们有人说
哪里以前不嘴瓢现在嘴瓢
哈哈哈
这这应该是以前没有的习惯
现在突然间嗯就是你毕竟要迁就室友
干嘛谁说我们嘴瓢嘴
说到嘴瓢跟你们分享一个
上一次拉姐他他在哎
说什么来着他突然说了一句
怎么了嘛
不就是口瓢呃口呃口
瓢就是口瓢了一下嘛口服加嘴瓢
然后然后
打了一个你们笑笑笑笑笑
然后我说这有什么好笑的
不就是口瓢加
口福加乃的口哈哈哈哈哈哈哈
这个脑子不要同时想两件事
事情好不好
我就脑子里面只想一件好不好
我就是一件就可以了不加嘴瓢吗
所以剪成口然后乃乃就说
你们师徒俩
好不好停一下好不好哈哈哈
就是
他们两个又很喜欢在我的两边说话
你知道他们两个
然后再加上往往又又很喜欢
就是坐这种比较比较高的位置
然后他们两个就会越过我的头顶
然后去说一下让我哎
那怎么办呢那你别坐我们中间呀
你坐你坐然然的位置
你去或者你给我画下位置
我们不就不在你的两边吗
立体声不好嘛立体声不好嘛
对耳朵来来我们看一下
我们看一下底下已经到库吧好不好
小时候怕黑需要开灯睡
现在完全不需要了哇那你哇你长大了
恭喜你恭喜你
长大了我觉得我被你骂到我还没有
长大了没有没有哈哈哈哈
乃灵就很奇怪啊
我一定要开一个小夜灯不是他平时哇
屋子里面暗的跟什么一样
然后他睡觉时候偏偏要开一盏灯
我也不知道为什么
当时我当时我们去游乐园
我当时跟他不是跟他住一个房间吗
我这个睡不着觉我就说那
你能把那个灯关掉吗
他说我这个灯又不影响你啊
不是我明天说的很可怜的
冷知识床头柜那个抽屉里面有眼罩啊
我知道有眼罩我自己还带了一个
我带了双重眼罩然后呢
但是还是睡不着
就是他会沿着那个眼罩的缝缝进来
那我后来不是关了吗
而且而且就是他旁边开了一盏灯
我知道他开了灯所以我就会很在意他
哦然后就就会感觉我好像戴了眼罩
好像并没有带那种好大
有没有大并没有完全成
就是会怕黑吗
如果要是晚上就是睡觉不开个灯
我就会稍微有点怕黑吗
为什么又不是一个人住一个房间
哈哈哈哈哈
干嘛我是想安慰你安慰
哈哈哈
这也是一个我以前没有的习惯
现在突然之间有了哈哈
哈哈
哈哈好
我们看到有有另一个伙说
以前喜欢在文字包上面摁十字
现在长大了不会真的很感真的很管用
现在我还是会摁其实哈哈哈我也是
上次上次乃琳他给我看说
哎我腿上被蚊子咬了
然后我一看哎呀都是十字还有米字的
干嘛要看人家一口骚不拉我的哈哈哈
哪有啊一点止痒的不是
哎就嘉然嘉然说了啊
嘉然说让我们擦一点止痒的别摁了啊
你手边没有吗
现在有了吗
现在给你了你一个疤痕体质
然后你还老在那边老在那边滑
但是然后就会肿一大片别怪人
怪怪吓人的别扔
那个小姐你有没有那个有没有事情啊
要不要给你
考一下我跟我跟你们解释一下
划痕体质是是是什么意思
就是如果要是
皮肤受到很强烈的按压的话
就会就是看起来好像肿了
但其实我本人是没有什么感觉的
嗯我不是疤痕体质
我是不留疤痕啊是划痕对
但是我会有划痕
就贝拉这个人就很过分
还有你也干过这种事情
我怎么啦我怎么啦我怎么啦我之前
我之前把手臂放在这
我说你们看我这个划痕又又出现了
然后然
然后往往说
你能不能把这两个倒连起来
哈哈哈
然后他就哇哈哈 sorry sorry sorry
然后然后他就他就把我的那个
sorry sorry sorry 划了一道
在这两个树中间我就
算了算了
我我我直接我直接我直接说吧
就是我上次呢
呃我坐在地上然后乃琳坐在凳子上
然后他的腿不是就在我面前吗
我就看到他腿上有就是
长得像正方形
但是实际上又没有连起来的
那就是那么几道
然后我就
直接上手把他们连了起来
哈哈哈
嗯跟大家解释一下
这个不是过敏性荨麻疹
这个是嗯其实就是皮肤会比较敏感
因为小时候
哎又要收到我不靠谱的吗妈妈哈哈哈
妈妈妈妈
妈妈你醒醒吧
因为因为我妈妈就是
比较在意我的皮肤
然后他就会就是用一些他觉得
适合我的方式
帮我护肤
但那个时候我还没有什么护肤的概念
然后后面我的皮不就就是过过分
超级敏感了
不是敏感肌就是过分的嗯嫩
然后就会很敏感
然后就会就是比如说很很容易红
我哭起来也会像晚晚一样就是我的从
眼尾到颧骨这一片都会是粉粉的那种
那种颜色没见你哭过
下次哭哭看呗就为了看这个哈
好了好了好了
就为了看这个啊
看一下下一条看一下
我们看到有人丽娜说
小贺喜欢晚上的火烧云
现在喜欢早上的清晨啦
你长大了哈哈哈我
我我不知道是下一个弹幕上墙
然后你的第一个反应还是你长大了
我就把你的三脑
出来看看哈哈
没有没有了我是说
就是可能就是长长大了之后
心里的那种意境就是不一样
心态也不一样了
我小时候也喜欢在晚上的时候
呃写写就是
随笔呀或者是周记之类之类的啊
但是长大之后我觉得日记就日记呗
没问题的哈哈哈干嘛
他们问自己人不写日记
我都不敢说我写日记语了
你干嘛往往不是正经人吗
往往是啊
然后我现在就早上起来写
因为其实早上起来的时候
你会觉得世界也挺安静的
会有属于你自己一个人的时光
是的然后晚上的晚晚就会不太安静
对我昨天
哈哈可以讲吗
可以讲吗
不可以哈哈哈
那好了就嗯
哈哈哈
现在喜欢早上的清晨那你真的很棒
说明你现在已经就是开始习惯早起了
那万一是通宵呢哦
那也不会喜
哎老师我以后为了不熬夜也是通宵
那不是你吗哦
那我是为了早起能够赶上飞机
嗯那倒也是那次往往就是
有事情要去往外地
然后他第二天6点多的
5.5点半要起来
5点-7点要到机场
是的然后我本来都快要睡着了
然后一点半
往往突然之间给我发消息灯
说这首歌我们下次一起唱吧啊
然后我就看手机
说你为什么还没有睡觉
今天睡前跟我说要早睡
早起的人不是你吗
嘿嘿然后他跟我讲嗯
是的但是我觉得明天我要早起
那我不如直接通宵吧
但是往往现在也好很多了
他只有就是第二天一定非要早起
然后一定要赶飞机
或者一定要赶交通工具的时候
才会这个样子
嗯大家不要大家不要通宵啊
别别别别学我啊
通宵真的很伤身很伤身体的
小时候直接吃西瓜
现在不蘸辣椒面吃不下西瓜
啊
辣椒面没错
没错啊看音乐都被你吓停哈哈哈
蘸辣椒面
吃西瓜的话会觉得这个西瓜更加甜
我上一次就蘸了
然后我分享给大家大家都拒绝我了
还有人也尝试过但是就嗯
反响不是很好
终于找到同号了谢谢
那你们试过薯条蘸冰淇淋吗我我
耶
好吃薯条就是薯条
冰激凌就是冰激凌嘛
我可以一口一个嘛
可是吃到了
反正他也到肚子里面
就会混合在一起啊
但是我们这个样子搭配起来吃
不就是为了让味蕾有不一样
口感不一样
味道不一样
那你吃饺子的时候
怎么不把皮和馅分开煮呢
那我为什么要费那半径把它
包在一起呢
对啊哈哈
那所以我不可以开煮啊
费那半天费那老半径费那老八千金啊
哈哈哈
费啊我我跟你讲可以是费那老劲
费那老劲
费那老半天的劲费那老半天的劲
哈哈哈哎哎
费那老半天的劲
劲
我吃过薯条蘸辣椒酱啊
那其实也还可以
其实薯条我觉得可以蘸很多东西
是啊还有可以蘸那个
火酱那个叫什么那个那个叫什么乃
乃黄酱对