嘿哈哈
嗨
晚上好
大家晚上好呀
欢迎来到贝拉的直播间
我的 bgm 呢
好冷清啊
嘿
现在现在就热烈多了
来让我听见你们的声音嘿
哈哈
晚上好
想我了吗
这里是A-SOUL的队长以及舞蹈担当
贝拉
欢迎来到贝拉的直播间
嗨
美女你好呀
嗨美女帅哥们哈哈哈哈
嗨
那我们今天的奥运会开幕啦
大家有在关注奥运会吗
有在关注吗
留在关注哦
哦
有有有有有有有有有有有有
反正我也是
我也是我一直在关注我们奥运健儿们
他们的一些动向啊
他们呃就是怎么努力准备的呀
这些我都有在关注
是吧
哦刚刚看
刚刚从开幕式哦看完开幕式回来哦
我刚刚也看了一点点
抓紧时间看了一点
我们刚刚见面
哦我们25分钟之前才见过面
那怎么了
25分钟就不能想了吗
25分钟
就不能互相
想念一下吗
没有道理嘛对吧
是不是犟嘴了谁呀
你们吗你们
犟嘴了吗
我不知道啊
哼
今天怎么那么早
那还不是怕你们等急了吗
想早点看到你们不对
想早点让你们看到我呀
25分钟之前嗯
等一下我算算看
现在应该是26分钟之前了
拉姐我真的好喜欢你呀
谢谢我知道了
大姐不要紧张
我没紧张啊
你们不要紧张好吗
今天呢就是奥运会开幕
我在这里会跟刘建红老师连线
一起为我们的奥奥奥
奥运健儿
最飘了
会跟我们的刘建红老师一起连线
为我们的奥运健儿加油
嗯希望我希望我能为他们加到油
因为也有我很喜欢的选手去了
所以呢我希望他们能注意安全
然后
快快乐乐的比个赛
哈哈
阿姐嘴瓢也可爱呢
我知道了
但是我以后不会嘴瓢了
真的是
大姐爱看球吗
你你指的是哪个球
球类的运动有很多好不好
拉姐左眼下面有颗痣嗯
看得清吗
有痣哦
哈哈哈
乒乓球乒乓球看呀
看的呀
我还蛮喜欢看乒乓球的
而且而且就是乒乓球
足球篮球
羽毛球
其实都会看网球也会看
都都看都看
我经常就是追那些各大体育赛事
就因为被我爸爸妈妈带的嘛
他们就会带我们一起看
然后我们就会追一些体育赛事
然后就会了解一下那个运动的
规则是什么之类的
台球也看呀看呀看呀
我还会打台球呢哼
哼
扣球
我的指甲油在哪里买的
因为我们不是在撩
我们不是在撩球吗
为什么看起来我的指甲好看吧
喜欢哪个运动员呀
我们奥运健人们都很棒的我都喜欢
只要他们就是去比赛了
我就会为他们加油嗯
大姐骂我哈哈哈
不是不是哎你们你们你们嗯嗯哈哈
哈
我们我们今天不要那么奇怪好不好
哈哈
拉姐最擅长哪个运动呀
跳舞呀
不是吗
不是吗还有别的答案吗
哈哈哈哈
拉姐站着好累
坐会吧
你们看这是像有凳子的地方吗
没有我们这是在大舞台上面
big stage
大舞台
所以我们要站着
这样子会比较正式一点
阿姐不是擅长武术吗
你们你们不要误导新来的一个魂来
就是那么一点点
擅长而已
就是会那么一点点而已啦
什么这有新的一个魂吗
你怎么知道没有
你怎么知道没有真的是
哎呀
我知道了
知道了
好了吗那我们等会就是要跟
那个不要跟哈哈
录组这些语言
等会我们要跟刘建红老师连线啦
然后为奥运健儿加油
所以呢
我到时候我就看不到大家的弹幕啦
嗯哼
我就要专心跟刘建红老师聊天了
所以呢等会我们会稍等一下
等一下不要紧张哦
我知道了我不紧张了
你们不要紧张了你们你们老说我紧张
搞得我不紧张我都有点紧张了
我在说绕口令
不知道哈
不要抛弃我不会
不是不是会抛弃你们
我看得到你们
没关系的
我们可以自己聊
哈哈哈你们可以看我然后
我绕着我聊一聊
今天有跳舞和唱歌吗
你们猜
说不定哦
那我们现在连线啦
快快快哇
哇老师好
哈哈贝拉欢迎贝拉
谢谢老师好
你好你好贝拉
呃先告诉我你现在是在哪
我现在呢是在我们的大舞台上面
哇塞你这舞台很炫啊
哈哈比东京奥运会开幕式的舞台还好
那没有没有没有
没有没有哈
嗯好嘞呃
先给你的粉丝打个招呼吧
很多
你的粉丝都已经来到我们的直播间了
嗯好呀大家好
我是贝拉
是月华旗下女团A-SOUL的队长
以及舞蹈担当
大家也可以叫我的英文名飞
啦
那我平时的爱好呢是唱歌跳舞
而且还非常喜欢运动和锻炼
好开始明白了嗯
我们已经知道贝拉的这个各项的
特长了嗯等一会啊
嗯这个等我们连线的尾声的时候
希望你给我们
这个直播间的朋友准备一个小节目
啊好不好好
刚才你说了你特别喜欢锻炼
那我就得问问你了你喜欢什么项目
我是武术迷
哈哈哈
我会一点点武术
嗯啊是吗
嗯哇你你你你是会长拳呀
还是会什么
什么什么刀枪剑吉斧跃钩叉
你到底会什么呢
你这个武术会会什么呢
我会棍术
哈哈哈棍术
哇塞好好厉害厉害厉害啊
呃棍术你让我想起了
这个 n 多年前啊
就还没有你之前啊
还没有你之前那个
我们当时有一部电影
这个风靡全国叫少琳寺啊
当时少琳寺的十三武僧救堂王
他们都是玩棍的啊嗯
女生玩棍术我想一定非常丧
除了武术之外还喜欢什么其他项目
像平时喜欢打羽毛球
然后还会一点点篮球
哇还会篮球你果然很全能
哈哈哈果然很全能
嗯好
那我们现在呢
东京奥运会的开幕式正在进行
嗯
问一下你有没有关注我们的奥运会
当然有关注
我平时也蛮喜欢看体育比赛的
然后被爸爸妈妈带着看
从小就看
然后呢这次的对
然后这次的奥运会呢我比较关注
就是我们的女排们
哇喜欢女排对不对嗯
特别是朱婷选手
我觉得他是一份
他是一位特别特别棒的运动员
ok ok 嗯呃朱婷
嗯中国队的重炮手啊嗯
呃那
也就是说
在中国女排比赛的时候你都会
就是一直会收看了对不对
当然
嗯喜欢
刚才说了啊自己喜欢武术
还喜欢篮球
然后还喜欢打打羽毛球
然后关注奥运会关注女排关注朱婷好
那我问一下
你们是一个组合吗
如果你们 a
so 几个成员
你们一起去参加一个体育项目
你们会选择哪个
嗯
其实我还蛮想带我的队友们尝试一下
花样游泳的
因为我觉得
对因为我觉得这个项目
需要我们团队的默契
以及一些配合的能力
然后我们平时会在一起训练团舞
也是需要很强的配合默契的
就是相当于在舞台上跳舞
只不过是换了一个场地
是一种全新的尝试
挺有挑战性的
ok
花样游泳
嗯花样游泳是奥运会最美的比赛之一
你果然会挑啊哈哈
而且呢现在花样游泳
你知道有一个新的规则的变化吗
嗯是什么
是现在的花样游泳
理论上已经允许男运动员参与了
啊真的说
男运动员和
女运动员可以
混合编队来参加花样游泳
这是一个新变化
哇那我就可以看到大家就是
更精彩的一些节目和演出了
哇是的
是的是的
这是这是花样游泳
这是奥运会的一些规则的变化
嗯好啊
作为一个二次元的朋友
嗯希望你跟我们中国
体育代表团的健儿们也说一说话
好不好我估计啊
在我们中国体育代表团里面
也一定有你们的粉丝
好
那我开始了
开始好那
第一当然是希望大家能够好好发挥
赛出精神
赛出状态
还有我希望我们的运动健儿们
可以放平心态
不要有太大的精神压力
因为像我们第一
次登上公园舞台的时候
心里也是很紧张很忐忑的
但是我们要相信自己台下非常的努力
所付出的那些汗水都不是白费的
所以登上赛场
就把自己训练的状态
平稳的发挥出来就好了
相信自己一定没有问题的
大家每个人都是最棒的
好谢谢贝拉
嗯
呃这个站前的鼓励和动员做的不错啊
那么刚才我们
刚开始连麦的时候就已经说了
你今天一定要给我们直播间的朋友们
准备一个
小表演
你准备表演什么呢
我想给大家表演一段
木兰行的片段
这是一只添珈乐行对木兰行
这是一只添珈乐武术元素的中国风
舞蹈很有气势的
哦
好哎
那我们请导播把这个镜头拉远一点
我们要看个全景
嗯
漂亮嗯开始
不错不错不错不错
果然有点武术功底
果然有点武术功底嗯
好了那个
我给你留一个小作业好不好嗯
因为这个中国体育代表团啊
参加完奥运会之后肯定会回来对不对
嗯
那到时候呢中国队凯旋回来的时候
你是不是可以跟队友们一起准备一个
迎接中国体育代表团凯旋的节目呢
可以吗
必须可以啊嗯
到时候还是在我的直播间
相约在我的直播间好不好
好好哈哈哈
谢谢谢谢贝拉谢谢谢谢谢谢老师
再见再见再见
再见拜拜
嗯嗯
我回来啦
哈哈
呦
还被布置作业了
我想想啊
刚才老师说了什么嗯
要在他们凯旋归来的时候
也送给他们一支迎接他们的舞蹈哼
我的队友们
哈哈
哦吼
拉姐拉姐开心吗
开心呀
那
我就我就可能
我其他四个队友不是很笑的出来
哈哈哈哈
他们都不在然后就被就被
赋予了一个任务
没关系我会训练他们的
我会监督着他们的
嗯
并且是我们奥运进而就是凯旋归来
凯旋归来是定句凯旋呢
你们刚看到我跳舞了吗
看到了吗看到了吗
过1万的联盟一代
过过10,000的联盟一代口乐
看到了捏
是吧我把我把本来是棍子的那个
就是一些动作
然后改成了只用手的一些动作
这次转了三个圈对吧
对吧我这次把我
预想的那个动作给做出来了
就是哎然后转了三个圈
哎呀我现在也转不好了
哈哈哈
大姐想好了什么团队表演吗
当然没有想好
这个肯定是让我们下去之后
通知一下他们四个
然后再跟他们一起商量的
哎姐棒棒棒
我知道我知道
多来点多来点
哈哈哈
哎姐我直播
哦什么什么啊
他不见了
没有点没有没有给贝拉点关注的
点点关注吧
对呀点点关注吧
哈哈哈
好啦我知道啦
你又不要老夸我
我要我要害羞了不是不是
我看你们现在满屏
你们满屏这么说
比我刚才连线刘老师的时候还要紧张
哈哈哈
什么嘛
我就害羞了什么嘛
哈哈
小姐姐跳舞跳的好棒哦是真人吗
来我们
我们味极星一起一起给他回回答
321是真的
哈哈哈
那今天的话呢
就是跟刘建宏老师连了一个线
然后也把我心里面想说的话呢
跟那些奥运健儿们
希望他们能够听到吧
跟奥运健儿们说一下
然后呢
就在跟你们聊聊天
我今天就好幸福超级幸福
是真的
呀大家都大家都在帮我回答他
哎姐今天要早点休息哦
好呀那你们也要早点休息哦
我我就是别别这边
给我发了早点休息之后
扔下手机
哦不对应该是看我关了直播之后
要继续翻个身继续玩
哎真好玩真有意思哈哈哈哈哈
别这样哦
早点休息早点睡觉
那只要注意嗓子
我嗓子怎么了
嗓子挺好的呀
哼哼
哼
这都被拉姐发现了嘿
我是谁呀
我是贝拉呀
我当然知道你们在干什么
今天夜谈咳嗽的特别厉害
不是不是
不是那个咳嗽是因为当时被水呛到了
所以才咳嗽的
你们可以回去看一下前面的部分
不是因为嗓子不太舒服所以才咳嗽的
想看拉姐跳完整的木兰心
但是我就练了那一段哎
下次下次下次
下次下次不是还有更精彩的
还有其他的节目不想看吗
就就一定要看木兰行吗
不看吗
那我别的都不练了我去练木兰行好了
people at the dinner
那你们想想你们要看什么
都要看
哇你们什么都想要
好贪心哦
哈哈哈
那就都学都学好都学
答应你们都学
唱首歌吧
我刚刚都跳了舞了
下次下次下次先欠着
先欠着
哦台风要来了
大家都要注意安全哦
就是能待在室内的就待在室内
不要出去好吗
然后相关地区的就是
呃
就是多注意一下气象
然后反正一定要注意安全
对说说到底就是一定要注意安全
收到了吗
嗯
我要看你们都都发收到了
我再说下一句话
我也会注意安全的
大家要注意安全啊
收到收到收到好啊
好那大家都收到了
那明天就要答应我就轻易不要出门了
注意安全注意安全
啊什么嗯嘛
什么嗯嘛
什么嗯嘛我什么时候签了嗯嘛
我不知道我没有
我不知道
只要我不知道我就没有钱
哈哈哈
那我不知道那
欠了什么时候人不要乱讲
要乱讲
我不知道
我不知道他就没有
我说过一天一个我什么时候
我什么时候
哈哈哈你们你们不要
啊你们不要乱讲啊我真的没有
啊什么时候
啊现在背景
现在背景是都掉了吗
什么
我不知道
能不能装作一天一个
我不管啦
欠欠欠着啦
真的是
我不管我不知道哼
我不知道我什么都不知道哼
哼我不知道哼
我就欠着啊不是这种啊
那那那
哎那这样吧这样吧
我我来给大家表演个节目
我们就
就抵消了
怎么样
怎怎么样
可以吧
不是啊我啊我
我知道了我知道我知道了我知道了
刚才你们让我唱首歌
然后呢我说不唱
现在呢你们让我嘛我说不唱
那我拿唱歌来抵
哇兜兜转转最后还是你们赢了
好吗
那那那我那我就表演一下好了
妈我喝口水好吗
你很满意啊
唱歌
你们不要太贪心
那我一下子也没有准备其他的歌啊
我现在只有一首
刚才唱过的海鱼恋听吗
听呀那那工具人找一下伴奏啊
哈哈哈
唱完了
好了吧
拿着昨天的给你
哈哈好好好好好好
好嘛
唱完了吗
真的是
你们就这样子唬我好了哼
看一下你们都在刷什么
再来一首哈哈哈 no
no 不来了
我刚刚跳舞也跳了唱歌也唱了
妈我刚刚也骂了
再来一首不行 no
no
差点忘了今天的目的
今天我们的目的是关注开幕式奥运会
关注奥运会
然后关注一下我们的运动健儿
要给他们加油
我们现在给他们加个油好不好
大家也要多关注一下
跟我跟我一起关注
那跳个舞吧
哈哈
你们这些迟到的我都我都我都记住了
刚迟到没有看到我跳舞的我都记住了
好好好好好
那我们现在三二
一起为运动健儿们加个油
321加油
来三二一加油
不知道他们有没有收到
希望能收到吧
加油加油加油加油
那我们后来后面也多关注一下奥运啊
给他们加油给他们加油
然后呢
我今天的直播就这样子要结束啦
哼
拜拜
拜拜早点睡觉哦
不要玩手机玩到四点钟哦
拜拜