啊哈哈哈
吓到蜷缩
呃现在大家看到的是我们嘉然和乃琳
呃
你什么颜色来着
啊我什么颜色来着
好不管啊没关系就是
啊
好哈哈哈好像没看出红色兔子是嘉然
没绷住没绷住哈哈哈
嗯
就是你一定要在那个弹簧的
最边边的时候被他弹出去
这样他弹的是最高的哦
我给你让地方
有人说啊
对可以推荐给拉姐锻炼核心力量
那倒
是这两只兔子的核心力量还是挺高的
啊哈哈哈
要帮晚晚拿胡萝卜吗
不要他只是卡在那里跳不过去而已
你还不懂他吗
怎么啦那我给你拿一个嘛
我不要要不要
真的不要吗
要不要啊真不要走了
我不要那我走了
哎走过去哎哎哎哎
可以的
哦小心小心小心
然后这里又 gif 了
还没有开始 gif 呢
你说这个卷卷卷是 gif 吗
那卷卷卷卷
我们可以有好多种 gif 的方式
来来来来
来抱一下
来来来抱一下来抱一下来抱一下
我们给他们就是多种兔兔 gif
啊这样子可以 gif
哎哎转转
呃等等等一下等一下等一下等一下
哈哈哈然后还可以耶
哈哈
然后我们还可以当个兔子的 gif
然后我们还有一个 gif 叫做
救救救救救救
我们一起救救我救救我来救
救救救我
救救我救救我救救我救救我
这个叫大摇摆救救我来
我们一起大摇摆救救我救救我救
救我救救我救救我救救我救救我
然后你到我前面去抓住
定我们两个人在一起
然后这是两个小的小的
然后抬起来抬起来救救我
救救我救救我救救我救救我救救我
手不要这样救救我救救我救
救我救救我救救我
哈哈怎么怎么怎么怎么
哈哈哈我点的回是吧
这款不就是给你们一点就是啊
等一下啊
来了别念了别念了
这个地方要要一个一个过那个弹簧
哈现在黄色的小兔子已经往前
哎成功了过了耶
啊那个地方也是直接滚过去就好了
对
现在粉红色的小兔子紧随其后
先走
哎呀
他怎么空中还有一个交叉腿
现在大家可以看到的是
粉红色兔子是哪琳啊哇
黄色兔子是还是厉害厉害呀
黄色兔子
原来我们今天晚上是在考验往往的
就是市里啊
对不起哈哈哈
我没能把握好那个时机
没关系你很厉害
你可以边打游戏一边说话哈哈哈
然然也很厉害
然后可以一边跟我说话
然后一边把我踹出去
人家不是故意的吗
对
跳到那里的时候医生就抓也是可以的
呃这个的话
救救我救救我救救我等一下救救我等
等等不起啊
这把我救我的男人哇
好逗啊
救救我救救我救救我救救我救救
我救救我
救救我救
救我救救我
走吧走吧走吧走吧
我看到有人一开始叫乃笔的
然后我们谁说的三人编舞是单染笔
噔噔噔
当当当你当顽皮
加油加油加油加油哦
不是说到不是
说到我只是说有人这么叫啊
不要不要跟着一起叫
哎对不起我要掉了
为什么这种事也要特别喜欢呢
我们走
你们还分得清我们谁是哪个颜色吗
哎你们分得清吗
你们分得清吗
嗯你们分得清吗
好黄色的应该是加呀对
哇
不愧是我们玩玩
只要看他的手部动作有没有跟上他的
角色动作就可以
哎你怎么下来了
我被那个树碰碰回来了
碰撞我做的真好
哦曾经三步一战队
哈哈
小鸡小鸡小鸡小鸡一个鸡一个鸡
可以可以耶耶
大丁快来跟着我哈哈哈
他们说西跳反应实验嗯
现在反映事业还好了也还好
不就是玩游戏的时候激动了一点吗
对啊就是嘿
呀
哈哈哈哈
人我们人
嘿
可以的
等一下等一下啊
对很好
哎抓住黄色
抓住那个上面对是
要对快关心关心回去回去回去快去
快去哎等一下
等一下等一下方向错了方向错
好呃成精准成精准
哇哇哇
等一下等一下好像不能乱飞了等一下
等下等下等下
不能飞了不能飞了不能飞了当心当心
当心当心
上面有刺
啊
哎
给你看你可以抓住他哦
啊然后就会特效哈哈哈
谢谢学会了谢谢大家学会了吗
啊学会了吗
学会了哈哈学会了
哈哈哈笑死我了
走我们走我们走我们走我们还就是
不是好像不是这么飞的
好像是这么飞好像抓着土
谢谢谢谢
非常好用啊不用谢不用谢不用谢
试试吧
对他要靠呃
这个灯的时机很重要
黄色的黄色的小兔子
在干嘛好呃
果然是你接
你刚才说的是红色的小兔子吗
你在加我的小兔子
这里还是要靠那个弹跳弹上去的
勾手勾勾
勾勾勾勾勾勾勾
啊啊啊慢点慢点慢点慢点慢点慢点
一会过去过去
啊
哈哈
啊啊
差一点点
刚刚大家的耳朵还好吗
应该还好吧我真的想哭死
我会哎等一下为什么
哎这个也不是不可以
为什么这个游戏的可玩性真的很高
看出来了不要小看他
哎你能你能你能跳下来抓住我的脚吗
我也是这么想的
我觉得这个
他的操作难度有点高啊
a 送的大家就是在玩游戏的时候
总是会在奇怪的地方非常的执着
包括我本人也是这个样子的
不知道有没有跟我们一样
就是喜欢在这个地方
嗯
探索一些新的玩法和新的路径的地方
呃有没有这样子的
朋友们
看我放弃了啊
这样都可以下去吗
哎可以这样也可以
哎那你下次要不就哦
你你抓住啊抓住啊你不要动啊
你要说嗯跳不上去
然后他就
先抓住腿
你确定抓住了吗
拍手
好然后我们我们飞过去走
哦
哈哈哈哦
哎呀啊
哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊
啊啊
哈哈哈胡言乱语小虾丸子就是在
啊
怎么飞来的不会了
又又飞来了
一切的开始
你踹你踹你踹怎么往哪个时候踹呢
啊啊
可以
哈哈哈
还是可以的
等一下
等一下有没有人告诉我一下刚才
哈哈哈哈没事了
只要就是一直按一打到哎
我们干嘛了我们就过去了
我就是一只飞飞飞飞的树叶过去了啊
不知道哈哈哈
怎么说呢连续的暗 a 呀就是那种
也也许是一种
可是我们刚才明明
可是我们刚才明明暗 a
然后就回到起点
然后按按按他就飞过去了
所以游戏就是这种东西
有时候需要一点点运气还对
还需要一点点就是随缘放平心态
当然了最最最重要的是我们的默契耶
这真的是跟默契有关系耶
快点我好多耶
耶
是默契是默契是吗你看不下去了吗
我们是最大的冰雪棍
成功了
怎么样厉害吧
是不是很厉害
哎哦没抓到这个在冰上他是你
如果要是灯的话他反而会
呃对就是加速哦
我就可以跌跌撞撞奔向他行吗
他也不是就是
萝卜胡萝卜我都哎算了不用
那你想胡萝卜不用了
不用就是在这个冰上面
如果你转圈你会原地打转你
你得平平
您扑着然后轻轻的啊
那个黄色兔子是谁来着呃救命啊
救救我救救我救救我救
救我救救我救人
你轻轻的蹲过去对你不要脸
哈哈哈不准挨谁
等一下不是这么给你用的
就是
我都说了他要轻轻的
等一下等一下哎上去上去上去上
去你要不抓我
我怎么抓不到你好了
上去场面一向有些混乱
我们要不重重新开始一下我不要
救救我救救我救救我
转转看吧
你这样吧给我一个痛快好不好
我说三二一你
你踹我来三二一不是你试试看嘛
真的不行你的脚我宁可被你踹下去来
三二一试一下嘛
啊怎么对着自己啊
啊
呀
我相信我们可以的
算了
他们好像也没有人听我怎么玩的意思
那我就不说了
好不好就让他们自己玩吧
我玩的时候好像也听不到你在说什么
哈哈原来是这样子的
我很突然之间就抖了
你按 a 疯狂哎哇
哈哈哈哈
啊虽然就很
就是晚晚刚才告诉我们的方法
哎对不起嘛
他刚刚有说话吗哈哈就是
就是太专心了
就可能分不出耳朵来听你讲话
为了弥补你我们去给你拿萝卜好不好
你想要吗
谢谢
好不好好不好
太好了太好了
嗯我们走我们走
要要抓着吗
不要你直接按 a 就好
哎对要转啊
对吧你是说这样吗
哎萝卜没拿到
有说话吗有说话吗
不也挺好
上面他在上面呀
没事
哈哈哈哈
哎你是什么颜色来着
我是什么颜色来着
什么颜色来着
你把手机给我
还什么颜色来着
好没关系啊
现在大家可以看到这是我们
加油和打雷走啊
我们我们我们重来一次
然后去给他拿萝卜好不好
当时也没有那么必要去拿那么多了
真的对那我们接下一关了去吧
呀
哦我好像把你给撞飞了
哇
哦哦哦哦哦哦你可以的哇这个球被我
被我给钱自助了
这可以
啊你不是说你不要萝卜吗
他就在你面前你拿一下怎么了嘛
其实你说你不要哎我要好不好
我要萝卜你拿一下
好捏
我以为
哎我以为你是真的不想要萝卜呢
干嘛我说是真的你就说是真的
万一我跟你客气客气一下呢
那客气客气
那不是
当时我跟你说精英手柄他有心跳
你也是这个反应
你们听啊
听到现在的主播
没关系的反正你们已经过去这一关了
没关系我们可以再打一次
嘿嘿啊我们过去
我也没有下去快
快快快快快下一个
我还想看你们能不能挑战
我之前没有过快快快
快点快点啊哈哈哈
哈哈这里不要转
这里不要转不要转姐姐不要转就好
就一直平着好不好
好的
啊好好笑
兄弟们真的
有的时候可能我
我知道
为什么你们老是说你们血压上升了
就是可能可能因为你们可能在
屏幕的外面
没有办法直接告诉我该怎么做
所以有的时候我的操作也会击倒你们
真是不好意思将心比心
不好意思不好意思
像曾经血压升高过的各位兄弟们
道个歉
哈哈哈哎
这个是 a 太快了哦
哎撞回来了
先生
你们两个抓在一起过去不就行了吗
那是因为你过去了
看一下我们的乃琳能不能成功的
还可以的
我相信他哦
一点点一点点
哦厉害
靠这个头脸好像有点痛等一下啊哇
那个脸真的好痛啊
都是兄弟不在乎这个的真的吗
哈哈
那下次大家
我我飞过去了记得听他平和哦哇
哎这个雪球雪球雪球雪球雪球啊
雪球雪球啊我又不能说
我又不能
怎么我是什么加速器是吗哈哈哈哈
你不要动你不要动
互相互帮互助是这样子的
你不要动啊
等一下等一下你先不要送
我没有抓到你
抓到了但是没有完全抓到
抓到那个头
好下手
好
哎那好哎哈哈哈哈
我让你们两个抓在一起
不许让你们两个
抓在一起然后梳子掀起来
抓在一起啊鞋子上去
哈哈哈
哈哈哈哈
哈没事的没事的
对不起对不起对不起
啊
小心小心小
心小心小心小心小心小心
好熟悉的地方
你撒手你撒手
你你踹踹踹啊
哈哈哈
哈
好不要不要你们不要急哦
你们不要着急哦
我们大家一起不要着急哦
为什么每次都挂在这里啊
没有了还好了
比前面那
那就是我们玩的那两关是不是
哈哈哈居然少多了
不是啊
啊
再来一次
他现在可以看到我们的这个黄
嗯啊
你是什么颜色
我是粉色好粉色
粉你真的是粉色吗我我看下去
救救我救救我救救我救救我
粉色的兔子是我的乃
然后黄色的兔子是我们嘉然
哈哈
我们看一下这次能不能成功过去啊
其实还好啊
嗯有没有技术军
可以试一下我们这一关几次
啊
哈哈哈
你们俩是不是把裤裆裤子系错了
哈
哈哈哈哈哈
不要不要给弹幕压力很好
哈哈哈大家好
心里请和他看哦哎
我给自己蹬回去了55哦
不是55啊
这个数字
在说的是是有特殊含义的哈哈
什么特殊含义你给我说清楚哈哈哈
哎你不救我一下
我虽然有点特殊但也不觉得我特殊
我以为我以为你可以来的
我抱住你了啊好
那抱住他也没有完全抱住好上上哎
你行你回来吧嗯
我饿
哦可以对你把哦
哪里哪里把腿伸直
啊
哎呀差一点点
你再试一下你你抓着他过去能过去吗
应该不行了哎
不行算了算了
算了算了算了
我一定要带你去做脸
那那六
那我带你去那里
哇你们
那里我一定会带你去终点的
没有敲门了
哈哈哈啊
我好想你
让我
让我安安静静的好不好
啊啊
哈哈哈
救我急死他抓住他抓住他
哈哈我是粉色我是粉色你抓住了吗
粉色的是走走走走走走走走走走走走
走
走走走走走走走走走
走走走走好好踹一下踹一下踹一下
踹踹踹踹
嗯
好像不行啊哈哈重来吧好不好哈哈哈
哈
我走下去了
哎这这我们我们跟他约定一下
如果要是
这这一次我们再过不去的话
我们就再换一下试试看哦
好哈哈哈
好快哦好快
我们俩吧
你们两个试试看
哈哈哈
嗯
那个怎么了呢
你干嘛
你干嘛哈哈哈哈
你们我们不要对彼此这么执着好不好
哈哈哈
这里
这里真的是两个人抓住就可以过呀
我们可不可以不要这么执着
来来来来来来来你你这样正面抓住我
抓住我
抓住我的头抓住我你你先起来一下
好好好
对好不是不是不是这个意思过过去
哎不过讲真是我们今天就是
血压稍微高一点
但是
其实都是咱们来搜一下效果
就是真的
其实这些全部都是节目等一下啊
我看一下
我看一下怎么转起来
站起来可以的可以的
然后我在松
你在站
现在他们在在抓住在上去我试图
往前走啊
怎么又怎么了啊
不是不是是这样子的
不是我跟你说要抓在那个就是
呃你看不能跳不是的是因为
是因为他那个惯性支撑不了
你们两个人一起关系是可以的
因为他为什么这个头
只在最后一个地方弄
是因为我们抓的那一个太长了
如果要是我们这个距离短一点的话
前面不就过不去了
所以后面之后要调整一下
抓住的那个合作的姿势
好走真的
我们试一试
如果要是这次不行
我们就用普兰比要抓一下
他们还说有可能是因为
加速加的不够快
你不抓一下吗
快
哎我不好意思我有黄色的是我
黄色的就是你啊
黄色的哦
你是什么颜色来着
我是什么颜色来着我看一下
你看这里是要靠长的过去的
对吧然后后面呢
好怎么好有的是什么特效
开开开开开呃
这里我看一下我要一个一个过好行
走走走
你他们
其实也可以尝试着拽着彼此的髋骨
对
好耶然后盆骨
过去把选手点过去超棒
我觉得我们这边就是稳了
稳了 ok
ok 过了耶耶
错过了
刚回来居然过关了是我没想到的
刚回来你去了多久
哈哈哈你离开了多久
你离开直播就多久了
当然是挺久了
都过了这么多关了
确定有这么多关吗
没有这么多关吗
就是他挺曝光的第二个系列了
对是吧嗯
哦他们说太帅了
前面那个是什么教学吗
超过他的话
就可以拿到那个时间的那个硬币了
哦这么快
我现在都看不到他了已经啊完了
这里先松掉
然后你嗯嗯 a 冲过去
然后在冰上打架
这里可以
哦哦
啊你们在说什么
上去上去对上去上去很好很好很好
拿下
ok ok
直接划过去好不好玩了
不是啊粉红色的是我
你在干什么你不说你是黄色吗
我说我是粉红色啊对了
你看我现在掉下去了
我也掉下去了
哈哈我是粉红色
你到底是什么呀
我是粉红色的
哎不知道我们一个黄有没有分清楚
欢迎大家继续来到 a solo 游戏设置
那个猜猜
猜猜谁是什么颜色
你在对谁说
哈哈哈你们直接划过去好不好
然然哈哈玩玩是吧
然然哇啊
他是这样哦
说不定说不定说不定啊
一点一点点
刚刚刚刚哎
怎么玩来着
已经放弃分人了不要放弃啊
对对对对对对对对对对啊
对对对你们好操心哦哈哈哈
谢谢你们
哈哈哈哈
不客气不客气
谢谢哈哈不客气
哎呀
哈哈哈哇哦
我害怕
等下等下等下你先
你先别动你先别动你先别动
现在大家看到的黄色是我们的然然
你看你从这红色是我们的晚晚
从上面过满对对
你从那边如果啊
直接冲过去应该是可以的
呃那么我觉得不太行哎我觉得呃
哎呀这滑下滑下来不好意思
不好意思不好意思这个都不是很好
人玩的真好捏
哦
你真好捏哦那个不是一个魂这个是
呃
如果要是超过他就会拿到那个时间的
那是一个魂
那个挺像的咱俩去喝口水好的
谢谢好
呀
可以可以可以
你不要跟着我太大声了
你只要跟着我过来
刚才咳嗽了一下
因为我刚才叫的太大声了
然后稍微有那么一丢丢的啊啊
我的胡萝卜
说好的先过关呢
不是刚才怎么这不是上去了
马上去了就会有一点想要胡萝卜吗
是不是啊
如果是你们看到胡萝卜在你们面前
你们会想要吗
不会啊想要的话请把请把上
这我来问一个魂吧
如果是大家看到三老在你们面前的话
你会想要拍拍他吗
脑袋拍拍怪划走开
呃稍微一点点微潮一点点微
一点点微调
过来点过来点过来点
哎呀这个角度有点近
哈哈哈你在后面干嘛
哈哈哈哈哈哈
滑冰哈哈干嘛
我觉得人好像你看你这样直接上来
然后就可以对过去了
哎呀
哈哈哈和这个是配合的不是很很
我看下是我想出去看来的哈嘿
耶
我不说我先回去
可上面不还是得从那个地方下来吗
你不是说先回去吗
然后哎哎哎
因为拿萝卜肯定
哇好疼让我试一下好不好好
然后我们再来合刺配合哈哈嗯
我也觉得合刺配合的不是很好
等一下过的时候跟他说不要扎我
去
我也想去呀这不是没去上吗
你
粉红色的是我
什么一首未解之谜
粉色兔子到底是谁
是谁
是谁啊我要再过往后一点
往后一往后
哎哎哎哎哎
你去哎
啊
哈哈哈玩玩
哦很难啊
有刺的就是好难啊
是的他其实是按照这个正好拱过去
是 ok 的
啊对不起你看
就是跟你们说啊就是我们冷静一下
等一下冷静一下
我们我们先过到这个地方
我在哪个地方
你看在这个刺这里的时候
我们先这样然后要回来一点
回来一点
然后在这个斜的地方
哎等一下
在这个斜的地方再进行一下调整
是的哎哎哎看一下我们碗的微操
哎哎呦呵好不好意思哈哈哈
这样我们两个就是挨个
挨个过那个地方
然后那个我们是挨个过的啦
不是就是你就可以直接划过去
你就可以直接划过去
你去吧粉色不是人呀
你们可以猜一下粉色现在是谁
让我看看粉色是谁
粉色是谁呢
又大家又开始说玩笔玩笔了是吧
粉色是玩笔啊这次给你
第一次就粉色不是玩笔吗
粉丝是啊是啊
没错啊哎我们看一下乃老师啊
这个怎么跳过去啊
先学习一下经验好不好
然后这一下就挂在上面了
这次看一下我们
噔噔第二个噔噔
再来一遍
学会了吗
看到了吗
我学会了吗
千万不要这个样子哦
我在家刚才乃琳示范的是负面
那个操作
什么负面操作反向操作
是的
他们说分得清楚啊
往往旁边就是乃琳啊
好有道理哦
哇
哦粉色现在在给
一个一个一个一个过吗是吧
我问我们来临河玩玩啊
都非常的认真专注的盯着
哎刚才你其实如果要是你
再晚一点来就好了
对吧
你要晚一点再来的
这下完了
哦我大概明白你是什么意思了
我们直接来一遍
然后每个人挨个划过去好不好嗯
有尾巴的是玩玩长耳朵的是乃琳
好有道理
他要这样瓶子滑哇好有道理哦
这两个哇真的是长耳朵的
是乃丁长尾巴的是玩玩哇
真的是只有一个长了尾巴也只有一个
长了耳朵
不太对吧
大家大家大家看这兔子长得多好看呐
可是两个眼两个眼睛一张嘴
我们看一下这一关为什么这么难过呢
这么难过哼
因为他很难过所以我们也很难过
4他也很难过
啊刚才刚才问你跟他说了让他停一下
不要抓我
不要加我不要加我不要加我
不要加我不要加我不要加我求求你了
求求你了不要加我不要加我不要加我
求求你啦刚才大家都是说通过谢谢你
刚才大家都是说通过所以拜托了
啊
是因为你说的不够不够诚恳
拜托了
不要加我不要加他对你们可以刷
不要加他可是拜托了哇
超棒可是说不要加他那也拜托了嗯
不要扎他
哎哎等下换个方向换个方向啊
拜托了拜托了拜托了拜托了拜托了
厉害拜托了拜托了拜托了
耶
这是走上路
没关系没关系已经过了
我们从下面已经开始过去了耶
果然大家一说通过我们就过了
谢谢大家
谢谢你们
通过了通过了通过了通过了
然后接下来黄色的是乃琳
粉色的是文玩
然后现在这个粉色的快要掉下去了
你要你要你要不你要不歇会我看一下
聊会我看一下
哎怎么有个粉色的点点啊
哎怎么下去了
要不聊会
怎么啦就你会调侃我
干嘛调侃嘛没什么的
哈哈接下来我们可以看到
我们粉色的是晚晚
黄色的是然然说错了
哎说错了我刚把黄色的给他哼
你刚刚居然没有竟然犹豫了一下
我已经记住了好不好哈哈哈
哎等会等我跟然然玩的时候
我再问你一遍
就是我们两个谁是谁
跳跳嘛没事的谈谈嘛没事的
把他给踹下去
哇他的头哇
他
是要下去的吧对
收起你那倔强的脚脚
知道了倔强
哎直接直接这样转过去应该是可以的
嗯我卡在那个卡在那个
哈哈哈看到
我们两只兔兔现在在疯狂的转转
转转不对不对不对不对然后
好吧这里需要对这里需要忍忍
你们两个要不然先撒开哈哈哈
我也是这么想
我已经撒开了吗
哦对是这样子哦果然是个体感游戏
接下来这个
呃由我们往往控制的粉色兔子
哎他不知道为什么
就是一定要用脸来受力
哇不知道你们有没有这样子
不知道你们有没有这样子的习惯呢
如果是你看你看你还说你是我手臂
哎如果在上面
算了吧
咱看一下上面的词看看就算了好不好
对就看看上面的词看一下就算了
哈哈哈
我问你是在开车
怎么这样真的很想开车啊
那这岂不是一个急转弯
体感游戏啊
这我先抓住我这里
这里这里来我们先先冷静一下
我抓住你等一下你让我玩一下好
我怎么觉得我们跟哪琳先商量好啊
一个人抓住这一头的这个
然后另一个人过去上
呃没有让你拿起来的意思了哈
就是
啊玩法
玩法玩法哎算了我不说了好不好
那你们记得收一下腿哦
啊
等一下我干嘛了等一下是是
娃娃是因为我干嘛了吗娃娃
是因为你你不满意吗
粉丝哇大家可以借个数吗
请问今天哪里踹了几脚哦
不是我刚才没有踹刚才是因为我
耶
刚才是因为拜拜
哎怎么办呢坏女人
哎他回来了饿
等一下等一下好痛好痛好痛好痛好痛
好痛
好痛好痛好痛
走走走走走走回去啦
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛
好痛哪里坚持住
再下再下
大家去把哪里坚持住给他打出来
让他有点力量
可是你上不去啊怎么办怎么办
救一下救救我救救我救救我救救我去
谁可以
救救我救救我救救我救救我救救我
救救你救救你
哎你们说我要不要回去哎
要不要要不要回去要不要
要不要回去热闹
娃娃你为什么只是看着你们说
我为什么只是看着我
要只能看着吗
我给你们看啊
救救我救救我救救我救救我救救我
哪个是天使的
这也不能松手
救救我救救我救救我救救我救救
哎你先你先过来你先过来
不是往外
你只是在旁边安安静静的看着我
我在等他过来我等他过来才能抓住他
有一些人
连远走的都比我快
哈哈哈
哈哈这玩意能拿起来吗
是的可以拿起来
你要不就拿我我向你证明了这一点
你快过来
不然我一会又要被他碰过去了
你可以把我拿起来吗
啊啊
哎不要重开等一下那个
我刚想要见证一下你的最真
我不要
没关系 so 吗
传统美德就是互相伤害嘛
走
准备一二三转啊转回回回回回回回啊
差一点差一点差一点
你看哎一个环吧
我跟你们说
其实有的时候不是我想和乃琳
不想和他合作
就是合作的时候呢
稍微差了那么一点点
哎你们两个不要一起
哈哈快点哈哈
哈哈哈看到了吧
我们再来一遍再来一遍
我们团队呢
总是有一些小哥哥喜欢玩
还有一些小朋友吗
喜欢捣乱
这个小朋友是谁我就不说了啊
可能是这只黄兔子吧
他自己他自己捣乱吧自己
好兔子是谁啊
他往东走你走是吧
我也觉得他好过你走的动吗
应该可以的
救救救救
救救我这球
这
叫一头抢地
你要
你不是说要救救你吗
快快回来快回来我在等你快快快
我都我都不敢说话了
哎你们现在还能知道谁是
黄色还是粉色吗
问问他们
今晚
你要不抓住我的脚
你能抓住我的脚吗其实今晚可以吗
好好
然后然后这只兔子我等一下是谁呢
啊你等一下等好
哎他这个力气不够大
没关系没关系没关系好
你别送了你别送
了你别送了你别送了
你别送抓住抓住抓住啊
不好意思啊
没关系一个关卡吗看看
看看吧
别动别动抓住抓住好抓住抓住
你先照着我
别送别送别送别送别送别送别送
哈哈哈
哎你们要不
你们要不要不拿着这一块走吧
啊
哎等一下
但是我觉得我们好像可以自带工
具的样子
是不是啊是啊是是
是是是是是是
别上万块呀
这游戏居然是中分我等等等等等一下
等一下等一下等一下等一下
别别问我
等一下我们试一下
我们这只试试看
我们试试看都可以放在哪都能用的
我们试一下我们试一下
你你蹲吧我不蹲我蹲我蹲你会翻了
我蹲你会翻你们也是可以跳上去的
不好一二三放
我哈哈哈哈哈
放放放放放放
对你你踹一下你踹一下
啊啊可以可以可以可以的
这就是贪心的代价哈哈
哎不然我们我们可能是要再
再往前来一点哎
真是不死心啊
我们两位小朋友就不好好过关
开始玩起来了
来走啊不行不行不行不行
别算了呀再试试嘛
再试试嘛
没关系的
差一点点啊
哈
哈哈
不能不能认真认真认真
你们刚才不是认真的吗
我们哈哈哈对不起
我不知道你们要
啊我跟你说真是的
这里还剩两个一起不就是
再来一局吗对吧
等一下再来等一下
等一下等一下等一下反正
无限再来一局嘛
等等等等等等
我抓住你抓住
抓住好啊好
不要动不要动不要动不要动
可是我真的很想看看哎
等下这一块冰砖然后滑过一次
等一下我我们我们先想一下好不好
不用想了
不用想了不用想了不用等一下等一下
别别别别
别别阴阳关系等等一下等一下
等一下他们不搬冰砖了
他们要开始严肃起来了
听我说你听我说你听我说
只要有一个上去
就算成功没那么低为什么会让我上去
难听认真的问题等一下我们
我们要这样抓我抓住你好不好
你抓住我
你再转过去
对我再转过去你再抓住他抓住好
很好
我我回来我回来我回来他们两个
手柄都在都不在我
手这都不行是吧
你们真的想让我们试试吗
这是搬砖吗
搬砖真的感觉还确实有点重
是有点难那那你先搬着别动
你这样往上搬着行吗
然后我往前一点啊
不是我们一定要两个人一起一起
搬同一个地方
但是我觉得我们应该往前搬一点
然后你我想我想我得倒下去不行
不行
请你不要做这种尝试服务的意思哈
好我抓住这里
然后现在你你能过来抓住我的脚吗
对好然后抓住我
不按哦稍微稍微早了一点哦
你们已经找到技巧了吗
可以找到最后一点吗
他们说要抓最前端
对我刚刚就是说抓最简单
但是我们那个
上去的时候早了一点
我们哎
你可以你可以抓到哇
这个地方一二三一口气一口气哇
啊
回去
算了算了算了算
了算了算了算了算了算了
我不用了不用了不用了不用了不用了
不用了不用了不用了不用了
不用了不用了不用了你试试
要不你试一下
大家在家玩的时候自己试吧好不好
可以告诉我们一下
不是怕你们就是看着看着就哎
哎你会呃
我们再来再来再来嗯
是的
好可以
你不要不要不要
拉紧好你先过去
这肯定是上的力量不够的
等一下等一下我先松手
我先松手
好我哎呀再来再来再来没关系没关系
我真诚的我暂时没吃饭
你是认真的吗我是认真的好
那你是未来的
我也觉得
可能被他一场这样你这样的人你都会
哼
回去抓定一边
抓住你了好
四过来过后抓住一人
不用不用不用不用
我等等等等我耶
哇
啊走
好好很好
别别过去这里我们真的得一起过
你抓住我的等一下我先
我先仰起来踢一下
好你抓住我的直着这个脚对
看到了吗抓好我们的无
这是无敌风葫芦吗这不是吧
然后我你松手对
然后我再
抓再松再
抓抓抓
耶哇不不要不要不要不要可以可以
可以的可以的可以的
可以的可以的可以的可以的但是
可以的可以的可以的可以的可以的
加油加油加油加油加
油
加
油加
油
加油
你们你们觉得呢
哎我们不要这么着急好不好哈哈哈
我们跟他们笑一下
什么第25次
你们真的认真的数了吗
是25次吗
我已经五次了
那肯定不是五次啊
哈哈哈反正我们刚才那个拿
拿那个冰砖的工具人来镜头先给我们
我我真的觉得我们刚才那个拿冰棺的
你们可以回头去尝试一下
对那个冰砖
如果要是能够在最前端直接翻过来
然后顺着往上不行
那个冰砖有点厚
他会卡在那里
其实我觉得就是
可能我们没有那种破釜沉舟的决心
我们要先把后面的那个冰砖
我们要先把后面那个冰砖踹走
然后我们再去搬前面的那个
我一个人要飞到老外去的
耐力
哈哈
你们可以尝试一下
真的可以尝试一下
让让然然玩一下好不好
两个人我们两个一起试
其实我觉得还行吧
好真的真的有25次那么多吗
冰砖因为你们搬冰砖的时候
就已经有五次了
不止五次
还是这样不好意思问题不大
拉手
你们可以试试看我没握着你
那你穿一下
现在我们可以看到是呃
什么颜色蓝色
粉红色的兔子应该是
我是谁
哈哈开心
哎我是谁
我猜我是粉色吗
我猜
继续吧哈哈
嗯好
那粉红兔子
带你们去领略一下前面的风景
抓住抓住粉红色的抓住
耶
耶耶耶耶
轻的
轻轻的对一点点不要急一点点哦
其实这个陷阱
哎呀这刚刚那很窄的
根本就不会有人去
哦哦哦哦
搬回来搬回来搬回来搬回来噔噔
噔噔噔噔噔
噔哈哈哈哈哈
啊蹲下蹲下蹲下不要不要不要不要
啊哈哈哈哈
所以还是要抓着那个砖
然后一起滑下去才可以
这里我们可以看到了
哦原来是这个样
回来的呀
这里还是要好好抓住才可以
有的时候游戏给你一个道具
他是有道理的
哦对我是道具是吧
不是我是说那个那一块
哦哎这块这块这块
能抓住吗
可以好
平稳的进行
你确定我抓住了吗宝贝哎
我抓住了你们不会又想
哈哈哈哈哈
等一下说不定说不定等一下等一下
哈哈哈那要不一人抓一块吧行吗
不要
这样两个人一起哎等一下
等一下不要不要不要
可以可以可以可以
好挺好的
胡萝卜胡萝卜
胡萝卜有机会等一下等一下
我去给你拿
哈
哈哈哈
我们真的那我先过去嗯好的
哎那个冰箱没有办法带到下一块去吗
有点遗憾
太好了我这么久他
哎但是我们起码证明了一下对不对
我们我们这个这个砖的
这个砖是可以拿走的
对那我们后面其实可以在
就是是啊我也试一下
虽然上一关没成功那确实有点难
因为那个那个角度有点难太难太
有点难法了
太难找角度了
太刁钻了
而且很容易就是被他给盖下
我们被盖了多少次好多次
哈哈应该不止五次了
25秒到
25次倒不至于
就是你们知道被那个被那个砖盖下去
那个感觉就是
你都已经在刺上了
他还要再给你砸11点啊
啊啊别做了下一个下一个
我看下下一个了
我寻思这冰块也没有什么神仙一样
也没人要啊
干嘛有用的啦
我不可以试一下吗
对吧
我们我们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
大家听到了吗
我先帮你往前看看好不好好的
哦这里这里有一个陷阱
这里有一个陷阱记住一下
只要不刹车就好了是吗啊
不是刹不刹车的
如果是刹车的话
中途他那个速度太快了
可能会直接被弹上去
所以还是得慢慢的过去
这里对你
你拿那个脚先卡住上面那个台阶
再端上去
呃呃呃呃
呃呃可可可
啊你过去好抓住然后
怎么你那个倔强的脚是想表
是想表达点什么
哈哈哈快快快快快黄色
黄色的是哪里的吧是不是是的对
这个雪人雪人雪人对哎对哎对哎对
然后呢
然后过去
一般这种就是只要直接划过去
一般这样都可以吗
这样你这回你这样抓住抓住抓住抓住
啊
啊啊然后回去的
哎这样都可以跳跳跳对
好好好等一下
我有个问题这游戏是这么玩的吗
不是知道哈哈哈有没有玩过这个游戏
你连那个冰块都搬过来了
你还不允许人家站在刺上
不要这么严格好不好好对
就是这个游戏总跟我一种很合理
但是又不太合理的感觉
我也觉得我觉得他好神奇哦
谢谢也许这个游戏真的很眷顾我们
噔噔三个人吧
我觉得
这个游戏他真的是这么玩的吗
谢谢我太温柔了
我们我们这关
再再尝试一下吧好不好好的
哎
我还以为你说
我们这一关如果是打不过的话
我也不怎么样哈哈哈
这里还是要普通的 a 啊
这里还是不要
就是应该没有其他的方法啊对好
好很好
我们现在粉红色的小嘉然已经上去了
黄色黄色的哪里那个
啊不行不行不行我害怕
站在那个边缘
好那你先让我过去好不好好的
不要在冰上起跳啊
不用不用
这不是没过去吗
我觉得这个这个要时间都安静了
男人别怕
哈哈哈哈
男人没有怕他只是比较冷静他现在
我都没动呢我不怕
哈哈哈
现在是我们乃琳进行第一次尝试
乃琳别怕
冷知识啊
这一关我们是第一次来
大家可以记一下
这应该把雪人拿过来为什么
可是雪人在那边不会掉下去吗
那雪人但是雪人那边
左边上面其实是有一点难跳上去的
我过来了
厉害
哎左边也可以下
等一下
左边下去不就是刚才那个地方吗
哈哈对不起宝贝啊
雪人倒是拿到了就是回去有点难哈
哈哈哈
来了
来了可能救一下吧
我怎么救他
让我让我试一下
哎嘿嘿
哈哈哈
可以
可以的怎么回去了因为
因为因为我是染笔
因为我因为我们染笔刚才想拿雪人
但是稍微
出了一点小擦
下去可以的
可以的重新从下面那个对
耶耶耶耶耶
来老师好冷静啊
你好温柔啊对
然后上去之后在这个
我们还是一模一样
一模一样的过来
安静他要把我们的男灵帅气
打出来
他太冷静了
是啊
哇对不起
王王给楠乃老师带杯水吧 ok
我给他带
谢谢你们
怎么你现在要一个
不可以我过不去
我一个人过不去
你
接下来是我们的
然然跟晚晚一起
对我们来老师喝口水吧
你们帅气不要说早了好不好
你们你们帅气
帅气说早了然后就很容易过不去
等一下你呃
等一下然然你先别动啊你先别动
我可能会把你踹过去
你坐下去你准备
好我最近在喝决明子
然后决明子他会生津吗
所以说可能你们偶尔会听到
我的嗓子突然哑一下
但其实是
快好了的前兆
所以大家放心呃
好
啊
啊稍微差一点点稍微差一点点哦是的
冲再冲
你先过去一个一个的
反正你们也可以尝试一下
就是喝决明子
决明子虽然
怎么说呢
我觉得味道
其实还是要比罗汉果好一点
哦我也觉得哎呀最起码他苦是
苦是正儿八经的苦
之前有有那个顶碗人推荐我喝罗汉果
我觉得那个罗汉果的味道吧
嗯
入口回甘
就是他这个肝呢有一点悠长齿
后来我选择了喝枸杞和菊花
乃宝给我狠狠的喝水会督促他喝的
他现在都都已经开始泡泡
各种非常养生的
是的东西在喝了没关系
我们也会
督促他喝的
品茶小向晚
但是但是往往他不喝茉莉
嗯他喝玫瑰
但是我不喝玫瑰
我们很难得
我跟嘉然哦
难得在吃的这个上面扣有分歧
对之前我们都说了比如说
嗯加冰块的口乐对
但是如果不加冰块的话就不想喝对
他必须得加冰块
呃哎哎呀
sorry
你先上去对我们一个一个上去哦
那那那我先上你先对我先
玫瑰你们有喜欢喝玫瑰茶的吗
不知道大家口味都是什么
我还挺喜欢喝各种茶叶的
大家喜欢吃哪个饭
哈哈哈哪个饭嘿
喜欢啊
当然喜欢
有没有喜欢喝的吗
金银花不金银花茶也挺好喝的
这个柠檬茶
大红袍大红袍
可以站在我上面跳上去吗
可以
喝茶萝莉
我真的很喜欢喝茶
然后他们就是我之前
我之前跟妈妈一起去买的那个什么
桂花乌龙茶
你先跳然后分给了给了乃梨
嗯真的很好喝
他有他有好好在喝茶的
是的但是我们倒是泡多了
我们不是有个缸吗
哇我居然过来了
哎呦我都不敢说话了哈哈
我告诉说我告诉乃琳跟我一起泡茶
但是泡多了
因为那个茶叶真的是
就是反正泡开之后就那么多可以
你在你在像刚才那样子调一下
乃琳当时泡往前调放的超多
但我们这边调一下
后来我们看到就说
乃琳你泡的是
就完全看不到水只能看到叶子的那种
就是因为我以为我只泡了一个茶底
但是他那个茶底
被泡开了之后就会胀开
我们那个两胸的杯子他都
这么多的就眨眼了
就眨眼看过去就水在哪
是的你你吃茶叶吗来临
啊等一下
让让让让让我试试看
紫菜汤是吧
不是这是真的很好喝
你们可以喝看有喜欢喝茶的
有喜欢喝茶的一个活
也可以和我们一起尝试一下各种茶叶
主要是养生
就是对身体好的嘛
多喝喝嘛
他一定要多喝水
其实我觉得我算是喝水喝的最多的
你真的喝的很多
你不能没有水平
玩玩
玩玩他出门的时候
必须要带一个超级大的包
包里装的各种东西
然后他就会跟
我就说好累啊我就说
但是但是说真的
如果要是真的是极简出门的话
会会会会有
不就是没有安全感没有安全感啊
你们不会吗
我我会啊
但是我会把必须要带的东西给带上吗
必须带的东西当然有水杯了
还有还有各种各样的东西
水杯钥匙扣
手机充电宝充电线
然后再加一些什么衣服
偶尔偶尔他不是每次都带那么多东西
但是每次看着都很重
我们两个应该抓到后面这样子
然后之前我们出去玩的时候
就是嗯这里要一个一个过等一下
然后看看这里
你过去之后去抓
在上面那个冰上就可以了
然后想一下
你这个冰能抓住
怎么叫这都火下来了
我们可是有技术含量的好吗
好你先你先这样你先踩着我过去
可以喝点甜金桔泡茶
嗓子好也好喝好
哎这还真的抓不住啊
可以可以这样子的
嗯可以的
而且他肯定
他应该是能够一个人就抓住
对哇
厉害是可以的
哦厉害好哦
厉害
耶耶
哇好厉害
稍等一下
Ellen泡上去嗯
你可以喝咸金桔泡茶
嗓子好也好喝没喝过
我也没有喝过咸金桔我喝过全金桔
啊
一直按 a
你你为什么不能一直按
嗯哦
你就还是一直按 a 就好了嗯
只要是冰面就可以直接划过去
哈哈哈哈哈哈
哈
好帅啊
怎么样怎么样可以吗
我觉得我们是挺可以的嗯
正正好我们那个
现在时间也到了10点钟
然后我们今天
我觉得我们还是挺默契的吧对吧是吧
对吧
这还不能默契满分比上一次默契多了
主要是因为这次没有坑
我们是我们
我们之间的默契
永远都是一次比一次再多一点
我也觉得
希望下一次见到我们三个就是 a so
get up 团
噔噔噔噔的时候
我们的默契可以再增加一点
嗯是呀
那我们今天晚上还有最后一首歌没错
就是要写我们的姐妹
走我们去唱歌走我们去
我们把这个收起来对很好
放下手柄
干嘛是在等我是吧
是在等我是吗
嗨
你你还要不要过来
我要过来的
不想过来
其实也也不是不可以也不是不可以
可是可是如果要是你们
就是想想要让我多和你们唱唱歌
跳跳舞聊聊天
唱歌还剩三个一起唱的啦你这人真是
真是
那我们最后一首歌姐妹送给大家喽好
试一下
哎
你嗨一点好不好
你今天怎么了
哎这不是正常状态下的
是我之前跟你们说要嗨一点的好不好
不嗨的人是谁耶
耶耶
哈哈哈
嗨一点算了
我不许你不嗨
你不要自己不嗨说别影了你
哈哈哈别人就一直就不玩
干什么
还是这个
卡点了
你现在会临时编舞是不是
哎这墨迹不是满分
当时拍肚皮
你是我的姐妹你
你是我的
贝贝
哈哈哈谢谢大家
谢谢大家
今天我们玩了 super bunny man
大家也可以就是自己去玩一下
然后一定要记得
如果要是你们去玩了的话
一定要记得尝试一下
那边可以尝试一下我们拿出篮板
嗯那我们今天晚上就到这里啦
大家晚安晚安喽
祝大家开心
晚安