那么首先把我们乐的衣服先换回来吧
软软你的小狼耳没关系
我们之后还有很多回家再穿
嗯好
当当哎我这种姿势就像是请看哈哈哈
这不是请看你好过分
我说的是请等待我回来
哎哎有人耳朵没有藏好
我不说是谁
嗯藏好啦回来吧
下午好
哼哼啊哦
所以刚才那个人不是你不认识家哭
是吧哈哈哈
哭哭啊哥哥你担心哭哭
哈哈哈
我也觉得我不可爱吗
我不可爱吗你们为什么想哭啊哈哈哈
小可爱
你很可爱但是我还是想见一下哭哭
这两者不冲突你跟酷酷过吧
哈哈哈哈哈哈
哈
我要下了好不好我要下了好不好好
不急不急哎有什么的
啊那么
我们加乐的单人舞蹈表演结束之后
接下来就是我们的第二波抽奖啦
大家有准备好吗来举起双手
举起双手
一开始了
大家快去参与
大家快去参与然后
哈哈哈大家记得要用正确的口令哦
哈哈哈哇哦
看到好多哈哈双手
没关系没关系
继续欢迎大家继续来
让我看到你们的双手表
哈哈哈
谢谢你们
谢谢你们的配合
我发现他们真的很穷我们哈哈哈
大家都超好的
谢谢你们
那么大家一定要天天开心
接上我的抽奖口令一个魂天天开心
哈哈哈哈
谢谢
那么我们接下来下一个
和大家一起玩的环节
名字叫做歌曲合唱
这个就不需要有再多的介绍了吧
我们的一个伙们已经参与过很多次
就是自发的合唱了
对吧大家合唱的超级敏感
大家合唱的达令哈哈哈
哎不能再说了不能再偷提了
不能再偷提了
哎那我们的那不如就来吧
我们的第一个
哼哼果然是我
果然是你哈哈大家准备好了吗
要跟我一起合唱哦
好
我可以一直听到线下的声音吗
应该可以听到的吧
嗯可以的来吧谢谢刘大海
三二1演绎不起左右笑看刀击进行刀
三刀砍成功砍塔丢了
哈哈哈哈
不行不行
还有还有一个很重要的副歌部分
哼逐渐逐渐沸腾起来
快快快快快快
快快
快
啊
歌来吧我们乐刚才有提到的一首歌
是我抓住你们在我不在的日子偷偷唱
哎不是那首不是那首
哈哈哈是这首哈
那首那首重量级的我们晚点唱是
是搭理你这首你们会唱吗
哈哈
哦
来吧咚咚你
闻到你的香味心里的达令
你快来救救我巴黎巴蒂菲菲
巴黎
滴入了音乐地沉醉谁在这样的夜里
呀
我发现了我们的一个皇上到达令这边
突然之间就硬气起来了
哈哈哈哈
我就是感慨一下哇
大家唱的非常棒
哈哈哈哈
啊干什么
那下一个就要由大家来接我的歌喽
我想跟大家玩一个游戏好不好
我手指到哪边了
就要由大家来接我的歌喽
我想跟大家玩一个游戏好不好
我手指到哪边
哪边的声音就大起来可以吗
好哎就约定了
3人5人
救援来这边
让我听一下后面的声音
声音
一起让我听到你的声音你的声音
对对
哎哈哈哈哈哈
哈哈哈
不过接到这里我也很满意了
我们再来一下好不好
你悠然的相依
相信那直到动画心动的微
哦谢谢你们
大家太配合了
那我们的下一首歌
由拉姐来向我们一起合唱
这首歌我我唱了唱哎呦
肯定记得词是吧
我从小唱到大琳好好的
哈哈哈跟你们讲哦给你们一个提示
然后我做完这个动作之后
你们告诉我是哪首歌好不好
精
奇迹在线
那我们就直接唱那个副歌部分好了
我给你们起个调哈
我们大家一起合唱好吗
别太高别太高啦姐
哦别别太高是吗嗯啊啊啊
书写我们能否停滞不前
穿越时空
竭尽全力
我会来到你身边
微笑面对危险
梦想成真不会遥远
鼓起勇气坚定向前
请你心情会出现
啊
哈哈哈哎
我感觉我们现场的一个活人
给我们拉姐合了个声
而且是空八度的那种合声哈哈
哈
你们下次我会注意一点
不要起那么高了
没关系你不用注意了哈哈
第一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这样吧
别起太高打在我们的弹幕上好不好
哈哈哈嗯
那么我们还有一位小朋友没有过来
小朋友超过吧
小朋友来了
嗨嗨
然然带大家唱什么歌呢
哈哈哈哈
唱一首很有童年记忆的歌嗯哦
意志我们我们我要飞我要飞知道吗
就是你看他们
你去那边你去那边我来起个头哈
啊你们俩一起
然后我俩先
准备好了吗
准备好了我前面还挺长的哎
四肢啊没关系
上我心上一点灵通铁蛋铁蛋
我要飞我要飞
到宇宙宇宙游一游
在银河中转一转
去星球间玩一玩你们都不会吗
回到第头算一阵
我要飞我要飞
快乐小姐姐
是这样唱吗
是啊不是这么唱吗
好唱的好
谢谢
那我们就要来到我们今天晚上的
最后一首歌了
今天下午
什么歌呢啊哈哈哈
什么歌呢
就是就是
呃我也不知道是什么歌啦
求求你啦哈哈哈哈
欢迎大家来到珠江幼儿园哈
哈哈谢谢你们了
陪我们一起玩
今天呢是我们的小班同学干嘛
我喜欢洋洋大班
我们大班小班长懒洋洋
这首歌321别看我只是一只羊
立起
立正以为我变得更强
你可以为我变
别看我只是一只鸭
羊儿的丛琳伴你潇潇
天半上星星一样芬芳
每天都吹着太阳
哈哈哈谢谢谢谢大家谢谢大家嗯
谢谢张
洋洋哈哈哈哈
谢谢谢谢大家的配合
谢谢大家谢谢大家
那么我们这个游戏环节
结束之后
这就是我们的然然的单人舞蹈
告诉我他叫什么名字
大神说出他的名字飞
哈哈哈哈
来吧
加油加油加油加油加
油
我准备好了
谢谢
加油加油加油加油加油
加油加油加油加油
小的太可爱了
哈哈哈
我们然然真的太可爱了
然然你带我走吧
带不走那么多
哈哈哈哈哈哈然然我的小草莓
哈哈谢谢大家
然然是我们的人间小草莓
分
分美哈哈哈哈
嗯你们喜欢吗
哇哈哈哈哈
那么接下来
就是我们今天的最后一次抽奖啦
大家肯定迫不及待了吧
那我们就三
二一开始啦
大家快去参与吧
记得要输入正确的口令
一个魂天天开心
嗯哎大家喜欢我们然然的舞蹈吗
喜欢你嗯谢谢来老师
哎你说嘉然是人间小草莓
那我是人间什么猕猴桃啊
那你呢你呢我是水蜜桃
猕猴桃和水蜜桃一样吗
然后贝拉是那个黄桃
呃杨哎杨桃还是黄桃杨桃
杨桃然后你是黄榴莲
哈哈哈我我想做
我想做人间知识好不好
这样可以就是跟你们每个人都很搭
法考培训是吗你还想哈哈哈
人间知识
这是个人间知识谁说人间螺丝的
我知道为什么你要叫人间知识了
因为就是你知道吗
啊知道了吗知道吗
所以人间知识
因为什么都知道的那个知识啊
你们说什么你们说什么
我不我不知道啊
哈哈哈
他在喊一个亲属啊
你喊声清楚清楚对
下雨了
下雨了他们明明说的是我不到啊
不要喊清楚
哈哈哈如果要是大家就是喊的话
如果要是现在让大家自由喊
你们会喊什么
然后听一下
哈哈哈哈
阿姨现在确实是天使
我没有觉得我们怎么这么多老自备的
哈哈哈哎你们怎么回事啊
我想要听一下就是大家
嗯对于自己
如果要是我们是人间
小草莓氛围啊什么的
如果要是一个魂呢
你们觉得自己会是人间什么
人间哈哈哈哈
啊人间什么人间什么
我们工作人员
随机第一个小伙伴话筒好不好
我们前排随机第一个人话筒
不许说小丑
我听到了
不许说不许不许说小丑
自信一点
随机随机就好了
一个驴哈哈哈哈哈
哈
哈我
十分不想要我们的一个伙们
这么想自己
但是我也不知道为什么
就是很想笑
你们超帅的
你们超棒的
别对着那个梗别对着那个驴啊
哈哈哈
啊那我们给我们的
一个魂儿们想一个好不好
一个魂回到了人间不就是重生了吗
一个魂轻轻的然后甜甜的
而且经过一次经那不是棉花糖啊啊
哈
哈哈哈
可以吗
我们一个伙伴我们的人间棉花糖呢
大家满意吗
满意吗
哎呀哈哈哈哈
这是真的甜甜的哈哈哈
我们的各位棉花糖们
哈哈哈这是海鲜哦哈哈哈哈
收到收到这是因为小小的小小的
而且还很温暖很温柔
大大的跟我们一个活一样大大的嗯
好的啊
往往一做这个动作我就想起来
刚才往往做织的时候
你能告诉我一下为什么吗
啊我没有看清楚那个是干什为什么呀
是因为就是我
支棱起来哈哈哈哈
谐音狗子
哈哈哈这个是花枝招展的枝
哎我们一个伙伴盖到了居然
大家盖到了吗
当然盖到了
为难大家了哈哈哈
支棱起来了他就这样
哎你看到了吗好多伞都撑起来了耶耶
我们我们摄像师找一下我们的座位
伞好不好
我们
我们让我们看一下现场有多少把伞
哈哈哈我的妈呀
哇哈哈哇
哈哈
我们大家也支棱起来了有点激
烈
注意安全注意安全
注意安全
注意安全哦
好了好我们可以把伞收起来了
小心一点收起来哦
对的不要打到旁边的人哦注意掌心
在上面收呀好乖好乖好乖
哈哈哈哈好乖好乖
之前幼儿园是谁
我来了又是幼儿园节目
所以我就说
我们的一个伙们
都是非常温暖且善良的人
大家都很注意这方面
那么
就又来到了我们今天的最后一个游
戏环节了
是我们的一个魂的心愿香你们期待吗
为所欲为为所欲为为所欲为为所欲为
哈哈哈哈
那么我们工作人
来把我们的心愿相拿上来吧
是这里吗小心头
哎我
来我们整体往这边来一点好不好
防止打到拉姐
我们第一个是想让珈乐唱求佛哎
我的第一个就是你
来就这样子
对对
咋到这呢
哈哈哈刚刚没唱散到这呢哈哈
这位小伙伴你干得好啊
那宫巨人这首歌你知道要有一个非常
阴间的混响
什么东西
哈哈哈要有一个非常非常水的混响
好不好我们回到我们的这些山顶
回到山顶嗯
来吧现场会唱的一起来吧
哎
哇哇哈哈哈哈
谢谢谢谢谢谢谢谢
哈哈哈
辛苦了
求你求你
来吧来吧来吧来吧
让我再滚一滚来
接下来就是我们珈乐的求佛
为了你
我变成狼人模样
染上了疯狂
为了
为了你
换了心肠
我们还能不能再见面
我在佛前苦苦求了几千年
愿意用几世换我们一生情缘
希望可以感动
上天
我我们还能不能能不能再见面
我在佛前苦苦求了几千千年
当我在踏过这条奈何桥之前
让我再吻一吻你你的脸
哈哈哈哈哈
哈
哈终于唱到了哈哈哈
看来大家对于这首歌都非常非常的熟
悉啊
非常的有情怀大家都是有感情的人
主要这首歌对我们来说一一般不一般
对尤其是对于我们乐来说对不对
是的是的
我在想大家的时候听的都是
语言成语啊
月牙湾这是甜甜的歌
然后歌词是是谁的心啊
我多想念他甜甜的
要说哎黄佳琪是想我
我们还能不能再见面哈哈哈
我刚才有听到现场一个魂
喊了一句行吗
啊
啊假装没有听到没有没有
什么
什么珈乐
什么珈乐椅子
欢迎回家
啊
回家啦不走啦我不走啦
我要带你们去过好日子
哈哈小哥回家了
回家了因为我们是挨揍
哈哈哈
那么让我们看一下下一个新学生吧
挨个摸一下
哈哈哈哎
这个星月枪
大家真的是
不愧是大家自己投稿的星月枪哈
那来吧我们就到门口前面挨个来吧
都已经承诺给大家了
加油
然然嗨喊我干嘛
哈喽嗨
哈哈哈
三个
然然可多了三个呢
干嘛我要富一点
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哇
哦还带这个的
那我想一下我怎么木啊出自己的风格
算了就普普通通的一个话好不好
一个魂嘛
哎
哈哈
这一下摸到了我的心里呢
这我就随意一点了
这反正我们的日常嘛
哈哈哈哈哈
好甜好甜
来吧大姐
哈哈哈
我现场有那么多移动款
那这样吧我把我的妈妈甩出去
只要每个人都有了
一个一人一滴321
哇
哈哈哈哈哈
拉姐雨露均沾
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
那么嗯你们满意吗你可以吗
可以吗满意
那就好
哎我看到一个就是是平板上面举的
举的
你注意一下好不好注意一下好不好
哈哈哈哈哦看到了哈哈哦
举的是贝拉哇我看到了哈哈哈哈哈哈
另外一个没看到没看到
哈哈哈
那么
接下来就是我们的下一个新元宵了
新元宵了
哦这个是一个便利贴的
好的让我看一下
让我看一下乃琳
你的声音和姐姐一模一样
原来姐姐没有去天堂
而是在一个叫做之乡的地方当偶像
乃琳你要保护好自己的嗓子
希望能够陪你一直到鸟巢
好
aaaaaaaaaaaaa
有嗯
看到大家的爱情
就是怎么说呢
能够收到这么
深重的情感寄托是我的荣幸
我一定会好好保护好自己的嗓子
而且我也要跟这位一个魂
和我们所有所有在看的一个魂约定
我们一起去鸟巢好不好
啊
啊哈哈
我们再来一遍大家好我们是 baas
开创全世界
谢谢你们
那我们来看一下我们的下一个心愿
相伴
哦这个是跟拉姐相关的
马上就是贝拉的生日了
有才华的贝吉星可以为贝拉做视频
可以写出令人感动的小作文
他们的祝福也许确实能被贝拉听到
让贝拉感受到开心吧
开心吧可是我是缺乏这种才华的
除了在评论区说一声生日快乐
我恐他也确实确实做不了什么了
但许多贝吉星一起说出的生日快乐
即使谁谁也不会被注意
应该还是能带来感动的
至于我可能
接下来
也不能一场不落的看 a 9的直播了
我希望通过我一段时间的努力
可以站在更高的位置上
向更多的人说出建议
你们看看 a 4
没有建议你们看看 a 4
没有逻辑的背后
我想对菲拉说
祝你生日快乐
生日快乐
听到大家说的生日快乐了吗大姐
大姐大姐大姐
谢谢谢谢
这谁家会不会加油的
你们要来看啊
要来哈哈必须来哈哈哈
太行威胁了
给我来哈哈哈
一场不
虽然不能一场不落但是这一场不能浪
哈哈我们也很用心的
哈哈哈约定好了好
谢谢大家
太好了太好了
谢谢大家谢谢大家
那么
我们看一下我们的下一个幸运箱吧
下一个是什么呢
玩玩的我有点看不清点
是玩玩的吧哦好
虽然我们往往总是为了节目效果
逗大家开心
总是拉胯承担了好多节目效果
但是往往用走在一些小细节表现的
心思细腻
很会照顾人
我们读快一点啊我不耽误大家的时间
我们最努力的傲娇大小姐
你的努力底管人太多
可是呢虽然一个个的都不会说
不过呢就算是给你一拳
也是我和迪瓦人之间傲娇的默契的啊
说错了请来因素吧
这边你心里
顶碗人和 a 社会一直陪着你
晚晚请带着
梦想一直走下去吧
好好
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
有的小朋友念的快
不是为了说不耽误大家时间
是因为觉得害羞
但也不知道是谁
好快哈哈哈哎呀
知道了知道了知道了就行了嘛
老师老师给你们一拳哈哈哈哈
哎哎
哎是谁害羞了呢
哎你们告诉我一下是谁害羞了呢
谁害羞了
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈
嗯
那我们看一下我们的下一个星月箱吧
嗯下一个是
五个人在海边再拍一次泳装合照呀
这是一个魂
和 a o 一起的第一个夏天
大家都要整整齐齐的在一起
哦
看来大家对于这个呼声很高啊
可以的
但是我们等到泳装照肯定会有的
但是我们这次先和我们的一个伙
们一起拍一个星空列车
合体照好不好
对我们的星空列车合体好吗
我每次记忆都要留下来哦对
我们呃在现场的小伙伴们
还有我们的各位弹幕们
我们一定要一起来拍一个大合照来吧
我们每个人想一个姿势好不好
啊
哎呀我
大家一定要帮我们拍哦
我们也很期待大家给我们的反图的
哈哈哈哈哈哈
你们拍好了吗
咦造不出来啊
哈哈哈好了吗好了吗
好了吗
看他故意什么不好的哈哈哈哈哈
哎我们在一起就是摆 a so 的姿势
再跟大家合一张照好不好
大家好我们是 a s
o 和一个魂
每个夏天每个季节都要在一起哦
一起度过
要一起啊
哇
哈哈哈
耶
那我们嗯
跟一个魂的合照也完成了
我们已经约定好了
我们的泳装照一定会有的
那我们看一下
下一个
哈哈哈哈嗯
真的很喜欢 a so
啊娜姐
又是跟我有关的吗
我来看看哦
真真的很喜欢 aco 的每一位成员
可每次在与你们的互动中
我不起眼的评论
总是会被大家优秀的回复所淹没
所以可以的话
希望能够加大和我们互动的强度
让
所有的一个环都有可能被回应的可能
这是最大的心愿
当然还有一个小小的心愿就是就是
贝拉你能为我为大家跳一支舞吗
什么舞都行
只是因为喜欢看你跳舞时的样子
毕竟你是我
是我们心目中最棒的
最棒的单身
呵呵
反正说的是愿望
这样也不是不可以吧
会被回应吗
我也想在做梦的时候
也能因为看到贝拉的舞蹈而笑醒捏
嗯
呃
我来总结一下
他刚刚说了有一个大大的愿望
是希望我以后能多多跟大家互动
还有一个小小的愿望
是要我为大家跳一支舞
嗯
其实呢其实呢我在
就是呃
让我组织一下语言
慢慢来可以哈哈
其实呢我
有我也有很多想对大家说的话
但是那些呢
其实我放在我生日会的时候了
就是好了好了珈乐珈乐加
了大家一定会记得的
哈哈一定要来一定要来看你们来看
你们来看了就懂了
对毕竟我们来解释一九的武丹吗
对这叫第一大聪明真聪明哈哈
可以通过舞蹈
有很多情绪都可以通过舞蹈来表达
是的那舞蹈肯定不会少的
就是通过那一支舞来回应一下现在
是的是拉姐的每次的节目都非常用心
非常有自己的内心的想法在里面的
所以大家也特别喜欢拉姐的舞蹈
嗯那我跳什么呀都可以哈哈哈
超级的另一端
那随便给我一个音乐吧
要不就给我们来首我们的单曲
可以啊对啊
那我们就来超级的敏感一小段吧嗯
超级敏感
你像我们拉姐一样
大大的心愿
神奇的灵感
谁与你有关
有你的陪伴从不蝴蝶
起飞向着太阳
向着光明
这就是舞蹈给大家表演的哈哈哈
这就是我们
贝拉能够通过舞蹈带给大家的力量吧
也谢谢大家喜欢我们贝拉
喜欢我们不善言辞的小单手
大单手了就把大坑给大了哈哈哈
对对对对对对对哈哈哈
也跟也已经跟大家约定好了
一定要来贝拉的生日会
嗯那么我们看一下我们的下一个
星月箱吧
嗯是什么
想对 a 手说
你们的梦想也是我们的梦想
我们一直都是共同奔赴
我相信我们一定可以可以的
可以
我们一直都在共同奔赴啊
我们有看到大家的姻缘
我们有感受到大家的热情
所以我们真的很想努力的回忆
谢谢你们
谢谢大家
哈哈
嗯那么让我们看一下我们的
下一个星月香吧
挨揍哈哈哈哈
谢谢你们哈哈哈哈
谢谢谢谢
看一下下一个是五人合唱水母之歌
线下的朋友也一起来合唱吧哇
太贴心了哇
谢谢大家谢谢大家你们记得歌词吗
你来起个头来我们我们
原作来中间好不好
哎呀哈哈
那我就简单带你们清唱一下了嗯
你来起个调好不好好别起蛋糕
起来哈哈哈哈
谢谢
太好听了
我往往为了照顾大家的音乐
还有专门降了调好吗
果然哈哈哈
果然就是这个调合唱非常的好听
也30元了
我们一个梦
后面我们一定可以
五个人一起把
水母之歌的完整版带给大家的
好不好好
哇哦
那么接下来
看一下我们的下一个星月星吧
希望然然哈哈哇哈哈哈
希望然然能再对嘉心糖们来一次人为
情话轰炸
好哈哈哈
琳场应变是吧考我嗯
快搜索大脑搜索
轰炸欧要
这是我的手背
这是我的脚背
你们是我的
小宝贝哈哈哈哈哈
那换一个新的吧
你们都是可爱的人
而我是可爱
哈哈哈哈
哈哈
你在干嘛
哈哈哈哈哈
谢谢大家哈哈
谢谢大家哈哈谢谢谢谢没了
变不出来了
真的吗不行
要轰炸
要轰炸再来一个再来一个再来一个
嗯
那个我给你们提个建议
你们可以多亲亲你们身边的风
说不定哪天他就吹到我脸上了啊
啊哎呀大家都好捧场呀
我有点不太习惯
哈哈快快开始亲
不要哈哈哈
哈哈哈哈
我们看看下一个吧
哈哈你好虎哈哈
轰炸到了这次雷轰炸吧拉起拉起
啦姐啦姐
训练累了要多休息捏
不
不不舒服的时候好好休息不要逞强捏
遇到喜欢吃的东西多吃点没关系捏
我们背极心其实很像拉姐
很多时候也不断会表达自己是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你总是担心会让拉姐误会是吧
虽然我们平时会叫武胜
会说铁棍队长会背直女骑
但是我在我们心中
拉姐和其他 a 座成员一样
都是可爱的女孩子
沙滩长情的拉姐
哎你们怎么知道
巴黎无情的拉姐
督促我们好好健身的拉姐
眼中闪耀着星光的拉姐
这些同样是我们所喜爱的拉姐
无论拉姐有着怎样的梦想
是成为 top 艾特的偶像梦
是每个平凡女孩都会有的
公主梦亦或是其他梦想
贝极星们都愿意不遗余力的帮助垃
而且实现他
贝吉星或许在评论区里沉默寡言
不太擅长发病
过于害羞不敢吐露自己的情感
但我们内心对于拉姐的爱却是热烈的
我们同样是守护公主的骑士
是一往情深的 tom
哈哈哈哈哈哈
左右唐左是游出山海的水母
当然
我们也是一直衬托着那白月光的群
星
秦星是你吗
是被星星啊
这怎么回事啊太会说了
你们一直都是星星啊
就在天上一颗两颗一颗两个
好多人一直都在拉姐身边
我只要一抬头就能看见你们了
还需要说话吗
不需要了
我们之间不需要那么多的语言好吗
哈哈哈哈
哈拉姐的是吧
哈哈哈哈哈
哈哈那么
来看一下
我们今天的最后一个幸运箱吧
这是什么希望这段时光
我们一辈子都能记得
在未来的无数个日日夜夜中
想起这段时光
便能够不自觉的微微一笑
内心充满温馨与甜蜜我们一起好不好
感慨这段共同的双向吩咐
这段共同的美好回忆
回忆谢谢你们
谢谢你们
我们的回忆是由我们一起造成的
好不好少了一个都不行
谢谢你们
挨揍挨揍
挨揍哦
让我们也喊一下一个魂的名字好不好
好不好好来一个魂
一个魂一个魂一个魂
一个魂一个魂
啊谢谢你们谢谢
哈哈哈哈
我看他们刚刚都说对了
我们还一个毁了一个都不好意思
哈哈哈我们也要为你们一一元呀
别不好意思以后这种日子才多着呢
对啊现在就不好意思了
以后怎么办啊就是办啊
哈哈哈哈
是吧是吧是吧
嗯那么我们的幸运消环节就结束了
丢
嗯
还有我们今天的最后一个单人舞蹈
我们是谁呢
是谁呢给大家啦
桑普拉布拉啦琳给大家带来的红昭愿
谢谢谢谢我要换个衣服
来我的屏风吗哦屏风
谢谢哈哈哈
哦谢谢哦
哈哈
哈哈哈哈
嗯名字叫做红昭愿哦
我要来了嗯
谢谢大家买梨买梨
乃琳乃琳乃琳乃乃
大声说出他是谁乃琳坤
哈哈哈哈
哈哈
哈哈谢谢你们
大家好我是 a 座的乃琳安琳哦
啊
啊我的贫僧们谢谢你们
哈哈哈
越来越专业了
我回来啦
哈哈哈哈哈
嗯你们喜欢吗
哈哈哈喜欢就好
那么
接下来就是我们今天的结尾腾舞了
名字叫做
超级敏感
今天也很期待你们的合唱哦
谢谢你们谢谢大家谢谢大家
一起完成吧
我们来吧
矮了
黑色黑色黑色
黑色
谢谢大家
谢谢大家谢谢谢谢
不要内幕
我们要开开心心的好不好
我们还有好日子呢
笑起来笑起来
大家好我们是挨揍
那么我们今天在展台和大家一起见面
也非常非常的开心
今天看到了大家各式各样的应援
你们的手扶你们的头上我们都有看到
谢谢你们
谢谢谢谢大家谢谢谢谢大家
哇真的是各式各样的一年
哎呀还有拿反的哈哈哈哈哈
镜头反倒不要紧哎
那个大头像我哈哈哈干嘛
哈哈哈
谢谢你们
那么我们
大家可以去找一下
我们在场内的特殊 npc
听说
他有带非常有辨识度的面部遮挡物
但是挡起来了怎么看
我觉得这个词有背影
有点奇怪我就我就不细说了
好吧大家可以去找一下黑色
然后我们的立牌
又做了许多许多的彩蛋
欢迎大家去打卡反图给我们哦耶
我一半哈哈哈我们都会看到的
对大家都都发动态我们都看到
是的
我们今天也很期待下一次的见面
我们明天见哦
明天见小姐姐
明天见
拜拜
没吃饭的赶紧去吃饭
别饿着了注意安全
注意安全
大家一定要注意安全
注意安全一定要好好吃饭
好好休息
在回家的时候千千万万要注意安全
注意安全一个环
一个环
一个环一个环一个吻一个吻一个吻
一个吻一个吻
哈哈哈哈
谢谢你们大家好我们是挨揍
大家我们明天见了
下次见
拜拜拜拜
慢慢走慢慢走慢慢走