left left
right right go
turn around go go go
哈喽嗨
今天是
巴尼
巴尼欢迎大家来到我微笑直播间
来观看我的脾气
来和我们说好的不一样
不就是来不来
来来来
go go go
好啦那我们去找个地方坐下
然后给大家拿出我们的游戏头笔哦
嗯走吧 go go go
go go go
当当当当
请坐请坐请坐请坐
请坐请坐请坐请坐请坐
没错没错已经有人知道了是我们要玩
supreme 帮你们
是的
你们觉得我们刚才默契怎么样哈哈哈
默契啊那默契只有300/2
300因为我们有三个人
没有100是吧
啊啊怎么了怎么了怎么了啊
没没齐是吧没关系
你看你看哇
这个就是他们跳的多齐啊是不是
嗯所以你的意思是要不弥补一下
我们跟他们一起跳一下就是这样子
大家都跳齐了
哇原来这个音乐这么动感
哈哈我们音乐可以大一点吗
这什么
啊这好洗脑的音乐
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒应该是这个吧
你怎么不敢动
先左手先右
啊我知道了
这个这个可以拿来就是打架来来来
哈哈哈
哈
哈哈
哈哈你们
啊不是哇
你先又嗯
我们刚才跳了那个那个兔子舞
好像是没跳齐哈哈
那我们跳这个说不定对吧
我们尝试一下
证明一下我们的默契
真的吗
来先让我看看你跳的是什么样子
哈哈哈
不行
我不能拿手伸直我怕打到你我也不行
手太长了这样那斜着那每个人都斜着
你往那边站一点好不好
你这样斜过来往这边站一点这样对
然后我们这样子斜着就好一二三走
还是这样的吗
不管不管行了就行
还累了累了行了行了
行了行了吧
还是不行了
他们说还是各跳各的
哈哈好吧我让我来看一下
呦呦呦不是咱这样
我真的觉得这个这个舞他不是一个
真正儿八经的舞
哦
哈哈哈
他们说他们说波点能回的怎么啦
跳个舞跳不好吗
安琪拉
四下齐了
算了算了我确实没齐坐吧坐吧坐吧
我确实看到人说齐了吗
真不是我也看到人说还挺齐的是吧
谢谢你们
哪怕有一个小机器就开心
嗯那我觉得我们好歹在这点上面
我们还是蛮默契的
对吧
赶紧玩吧赶紧玩吧好哈哈干嘛
你又开始催我们啦
那我们一共三个人
谁谁要先玩的你们有玩过这个游戏吗
没有我玩过
我没有玩过这游戏
手指剪刀布谁先跟我一起
那我先带你们玩一局
你要跟谁
石头剪刀布你跳好不好哦对了
哦不需要我石头剪刀布
只要你们两个小脚
我们两个就喜欢石头剪刀布谁输了谁
哈哈哈哈
谁输了谁先谁谁先不玩在旁边看一下
但是能够跟大家聊天也会很开心
让你们选你们选
什么什么又偷偷玩游戏
这个游戏出了好久了我早就玩过了切
毕竟是我们的哥们哼哼
有什么事你没有玩过的呢
虽然虽然卡在冰雪刚过不去哈哈哈
我不剧透哎让大家自己玩
嗯那我们先做一个自我介绍吧嗯
嗯还是从我们然然开始喽嗨
嗨大家晚上好
我是嘉然Diana是 a 所的吃货担当
关注嘉然顿顿警察
谢谢大家来到今天的嘉然游戏直播间
我们是嗯噔噔噔噔上次的节奏太快了
哈哈
哈不行这个要大伙说噔噔噔要大伙说
下一个嗯
哈喽大家晚上好
我是A-SOUL的乃琳Ellen哦
我们是哎娃娃哎喂
哈哈哈哈哈哈
到底是不是哎娃娃哎哇大家好
这里是 a 所的向晚
今天也要跟我们一起轻松快乐的看
直播哎
好好来吧来吧来来一个全景谢谢
大家好我们是 a
送给你们小哥们小哥们
哥们团队
我们是
我们是A-SOUL对A-SOUL哥们团哈哈
哥们哥们我们先把耳朵搜一下我们
我们先把我们的小耳朵搜一下
来给你们发话了
我们要让我们的耳朵操专心玩游戏
是的什么
是因为你的耳朵如果在头上的话
没有办法
专心玩游戏
是吗有点太太羞耻啦
啊
哈哈哈哈哈哈
不是不是
我想一下我们上次说的是什么来着
有人记得吗
那他们也没有办法
把那个噔噔噔噔的音调
发上来啊
可以啊没关系
噔噔噔噔
连快乐 icon
走哈哈哈
那我们应该是什么
应该是什么他们想 s h e 啊哎呀
s h e 也可以
但是在唱 ok
对卡拉克的 ic 去 e 限定 sh
是的而且今天我们主持人也不在
今天我们是游戏
so gamer 团噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔
噔
反正我刚才看到最后一个啊噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔
算了我们就就
a s o 哥们团噔噔噔噔好不好好
噔噔噔大家好
我们是 a s o 哥们团
噔噔噔不是又
大家好我们是哎小歌舞团噔噔噔噔
耶好耶
我们开始今天游戏吧
那那你挑吧
你要你要让谁先跟你一起玩
嗯
嗯嗯
没关系你随便选吧你先选乃琳吧
没关系你随便选吧你先选然然吧
应该选 call
要不然你一个人玩哈哈哈哈
哎你想要我你想要我跟你一起玩吗
你们选你们选
哈哈哈什么什么各各各奔各选我吧
选我吧
有哎有一个活今天生日
我要打算生日快乐生日快乐生日快乐
选一个玩选吧
要不让他们俩玩吧好
那你选贝拉也不是不行啊
来然然你用这个好不好
好好的那我们先先玩第一关哦
按 a 选择嗯好的
对就是这个这个会
哈哈哈
原来是这种音效吗
现在谁是那个动一下就可以了
哎可以啦
我是小粉啊看按怎么玩
按 a 跳
然后这个把这个键是抓取
然后左边是移动
然后这个会是跳的时候会伸直腿
哦对然后你们的目标是拿到胡萝卜
然后要超过我玩的那个白色的影子
他好像还可以
他可以抓地
胡萝卜拿个抓抓什么哪个抓
我好像看到左边上面这个班级
对对对对对
好没有啊
抓抓抓抓抓抓
抓下面那个对然然你怎么掉下去了
这是什么游戏
哎大家不知道这个游戏吗
他能不能再来一局啊冷知识一个人
呃这个离开了的话
另一个人也得离开才行
对啊可以按刚才按
按这个按这个调下去重来对
你不用来去找他啊
哈哈哈胡萝卜胡萝卜
你想要胡萝卜
不是这个游戏
他需要抓胡萝卜还没开始就结束了
哎 a 是 a 是跳是吗
对粉红色的是嘉然
现在黄色的兔子是男的
好危险好危险好危险
你要不要把它给踹下去了
你问我啊你在玩这个游戏没有
我就是问问看你想不想要了
我当然是想要我肯定会收集到萝卜的
虽然可能后面几关也没有收集到的
哈哈哈你干嘛
你干什么
谁饿的我饿的
为什么你干什么
因为你要把萝卜踹下去
你怎么知道
我就是知道
你怎么知道坏女人
干嘛所以我就为了不让你有这个嗯
非常的难过的一天
大家现在可以看到我们粉红色的兔子
哈哈
干嘛哈
哈你松手啊
不是是他要踹我
那你松手你不就不被他踹倒了
啊你在干嘛不是我们
呃
呃给大家解释想跟什么给大家解决
我们我们友好合作好不好忍忍
那我们进去嘛
我们不是要先去那个哪吗
我们不是要先去拿萝卜吗拿萝卜
没关系
我们下一关拿萝卜没了不了耶
那我们再来
反正也不是我玩你继续吧那我们
哈
哈哈哈哈哈
哎等一下
我问一下谁是黄色来着
你是黄色你猜
你是他举手了
我的意思是我是粉色
哦你是粉色对啊不信的话我踢个腿
你手饿了吗
为什么我手没有饿
为什么我那么配合你啊
不知道你别你
你别你别骗我
我没有骗你啊
然后直接完成了对战模式不是的
我们这个游戏是有对战模式吗
没有怎么你想你想要干什么
这是一个两只兔子
通过通过合作
协力合作过关的游戏是在那边
怎么跳跳
调整一下啊哈哈哈哈哈哈
嗯啊还行
看来游戏进转的还是比较顺利的
进转的我已经学会了你聪明
是不是为什么非要去运动呀
他就是想踹我嘛
怎么啦你嫌我昨天
哇哇哇
哈哈哈一个活的哇
我没看到有没有回放啊
我想再看一遍好像没有
我们再试一遍好不好
有人说不懂
就问这个游戏走路的姿势一直掉
这么奇怪吗
啊大概是吧
他就是设定上是这样子的
啊让我你让我你让我抓住你的脚
哈哈哈在地上是这样玩的
啊对对对对对你
你这样子过来
已经学会怎么飞啊
这个游戏的话可玩性还是比较高的啦
哎让让让我过来
让我过来我要加你的脚
现在大家可以看到这个
99是黄色的
是吧我是粉的
大家可以看到黄色的兔子是
哪里掉下去了
原来这个游戏是这么玩的
不是啊这个游戏其实是一个通关游戏
是一个
是一个过关的游戏啊
还挺意志的哈
这居然是兔子对啊是兔小兔子
不扎不扎脚不行
非常用力啊这脚
来来来你扎我的脚
黄色兔子是乃琳粉色兔子是假的
粉色兔子是我
那我粉色哎
你先你哎呦哎
我好着急我好着急啊你先别动
然后他要抓住你的脚
谁动谁别动你先别动
我是哪个你是黄色的兔子对不对
我是粉的你是黄色兔子对不对对
对不对对了
哼啊啊
哈哈哈哈
怎么就反了
为什么大家别急啊
大家别急
哎我发现真的就是
如果要是有人比我更着急的话
其实我就不着急了
直播间的大家好像有一点着急的样子
我
亲情契合大大家大家不要着急嘛
我要把考报考考报考考考
好可以等一下
不急不急不急不急不着急不着急
啊可以走
对对对对对
这是哇哇哇哇哇
还可以这么过呀哇
我是谁你是呃你是谁
他是谁
啊啊你刚刚跟我说
呃呃你你是黄色对不对
你是黄色对不对你是黄色对不对
是不是你在跟谁说
你在跟谁说我
我不知道我是谁啊
我有点分不清哈哈哈哈他们走
我知道了粉色粉色是嘉然因为他是
卷卷小草莓
干嘛你们不要换手柄
我记不住了
你叫我怎么解说啊
我俩谁是谁
啊呃
没关系啊
就是大家现在看到的是
我们乃琳和嘉然
正在玩游戏啊
就分不清谁是谁呢
问题不是很大
反正是一个合作游戏
两只兔子同时进入
到达到终点就可以啦
抱歉刚才踢到你了
所以你是我都习惯了没关系
但是也不用这么熟练吧
你们两个把手背到后面玩吧
他不就只有一个跳的对啊
不是就只有一个跳没有前后左右
我需要看的
可是抓取啊他需要调他的角度啊
你问你问啊
他什么角度
不是按着一个方向就好了吗
是啊那你就上不去了
那那那那
好像也不需要
好像也没有
好像自己会滚
那胡萝卜的胡萝卜呢
胡萝卜都没拿
没看到你想要胡萝卜吗
不用了真的吗
真的不用吗
我给你拿你不要委屈自己好不好
给你拿嘛
哎你你想要自己玩一局吗玩玩
胡萝卜给我来给我
给我你想要我的吗
你想要谁的呢
石头剪刀布点兵点将
点到哪个就选哪个
原来你用我们两个的手柄是靠运气呀
给我哈哈哈哈
那现在我们可以看到
嗯
啊你要去往哪哪边拿胡萝卜呢嗯
然后我们去找葫芦
为什么我们现在可以看到哈哈哈嗯
正在正在玩游戏的是晚晚和然然
啊然然掉下去了
不是我不是哦
那看来粉色的是玩玩我是黄色兔子
哎我是粉哎
哎你是什么颜色来着我是粉色兔子
我是万万没有想到晚晚是
一直问我们这个问题
然后他自己还要问自己
你是什么颜色来着向晚
你要干啥
你要用你要用你的腿把它夹起来吗
宝宝只需要一点点微操
我觉得你在微操就把自己哈哈哈
他也下去了
你是什么颜色来着
粉红色哇我居然还记得我哇好棒啊
要不然你别动了
纯路人一直在互相踢
哈哈哈
啊这主要是一个考验默契的
考验默契的游戏
然后我们往往呢
现在抱到了他心心念念的萝卜
来到了然然的怀里
往往然然正揪着他的
要走的快髋步
往前走
拿下
嗯那我们的第一关已经过去了
看我们往往可不可以啊
我们被抓住那个地方不让他虚了
那接下来就啊
哈哈
胡萝卜我的胡萝卜再来一次
你为什么跟
跟往往一起打的时候就不会
踹他你是忘记还可以踹他了吗
可是他也没有踹我啊
哎呦
哦是因为我踹了你所以你才踹我吗
哦
人家不是故意的吗
加油加油加油燃笔
我试试
go go go 我试试加油什么加油啊
哈哈哈
算了下一个胡萝卜走
没关系
曾经太缘分了是吗
曾经也是曾经拥有也是拥有
那我那我等会
如果要是我再跟你玩我不我不踹你
你可不可以不踹我
我信他别信他好干嘛啊
为什么为什么不要信我
请问一下一个魂
我不值得相信吗
哎我不值得相信吗
嗯哎
冲呀
哦为什么
为什么
他的判他是有一个判定范围的
好难哦
要不我们抓着要不行
如果要是我们两个抓着一起过去的话
呢哦
我来救你
不用不用不用哦你可以自救哎
yes 哦哦 yes
哼我很熟练的啊
你哪里值得相信了
我明明一直都很值得相信啊
松松松
别过来别过来别过来我说别动
别动别动别动别动
把住边上把住边上
然然然然然然你扒住那边的边
再往前哦对
哈哈哈我没抓到你
不是我感觉那个角度应该抓不到了
其实是可以的
看清了吗
啊我记得哎萝卜素的那种
忘记了让我去看我哥哥
啊没有没有没有
他的车好温暖我也觉得很温暖的
怎么啦
就是当血压上升之后你就会觉得
血气上涌
然后就然后就会觉得很温暖
很热一点点一点点一点点一点点
一点点靠近一点点点靠近
踹下去了也没有踹下去吧
就是这里是那个那个晚晚
撒手的哦哦 no 哦 no 哦 no
我觉得你在纠结
这个萝卜不是他掉下去
就是你的
还可以的
可以可以可以
可以可以
或者你也可以选择可以往后倒一下
然后你就可以抓到他了
萝卜哎呀哇
超棒
耶拿到萝卜了耶
对前面几个还是比较简单的
后面就一定会需要就是双人合作的
所以这是怎么过去的
所以这下你们可以再给我演示一下吗
你们是怎么过去的
所以求求求求我求求我求
求你让我用一下好不好
救不了了你让我用一下
等一下啊
等等我吧
你想干嘛你是想救黄土土是吧
对我想救救他
我可以的我可以的
干嘛为什么不可信坏女人啊
谁是坏女人啊
不知道
救了刚才救过来了哦哎
萝卜呢萝卜呢萝卜呢
萝卜好像是在那边忘了乃乃想踢下去
我没有
干什么
揪揪然然
嗯揪揪然然
救救然然
真的耶
嗯谢谢你们相信我哈
呵 wow
let's go 拿萝卜
要抓住
抓住我抓住我抓住你们两个可以
你们两个可以一人拿萝卜的一端
然后就是中间
拿萝卜的一一端
不是拿可以的可以的
你信我你信我你信我
不是可以的可以的
我觉得应用更广更更宽
更更敢原理
go go go go go 耶耶
完美
哈哈哈啊
没有就是
哇这个时间有超过了太好了
嗯是不是很厉害
尤其还拿了三个嗯
呀
哇这个这个我觉得还该要一起跳
一起跳感觉好痛
等后面陷阱会越来越多跟你们说
小样
你们你们等一下
哈哈哈你不能下去
不能松手让我试一下好不好
谢谢你不要松手
不要松手我们一起过去
嗯好这是我们
哎我的脚没有放在你的身体上
我我爱你呦猜猜现在谁是谁呢
嗯
哎
精准
不要松手
我没有松手嘛
救救我救救我救救我
你
哦坏女人啊
刚刚我们看到黄色兔子
你自己一个人玩吧
前面挺简单的
你两个兔子都可以一起玩
玩一会玩一会玩一会玩一会
没事的玩一会
不好说我觉得特别简单
我跟你说很简单的
对可以
现在我们我和嘉然都没有动
哈哈哈
哎那个怎么了
他还挺厉害的呢
哦
哇哇
这就是我们
a 手给梦小分队噔噔噔噔的实力吧
噔噔噔噔噔噔噔的实力
噔噔噔的实力太厉害了
太厉害了
走吧然然哎
等一下等一下不要不要不要不要不要
不要我不听你了好不好
我不听你了我不听你了
不听你了不听你了
不听你了不听你了不听你了
叫让一下叫
对不起好
踩到了不是我
我被我自己的手柄的线给到了
对
给缠住了
没关
一个人玩的比两个人厉害是吧好
那一个人玩吧
啊没有没有没有没有没有
不是主要是的
不是的不是的
这就和一个人跳舞远远都可以跳齐
是一个道理
知道吧就是
但是呢哎走永远都是我怎么了
不是不是不是我的意思是跳不起了吗
那我们再跳一遍好不好
不是我的意思是因为我自己总是出错
所以他们出错了他们也看不出来
他好温柔
没有没有没有没有
不是不是不是不是不是
我是真的
我是真的很需要你们很需要你们
就是有人在旁边甜甜的有往往在旁边
可可爱爱的
哈哈他怎么不可爱的对
我们需要一起玩这个游戏
是不是玩玩是不是你的咬肌有点紧张
记得放松一下啊是不是啊
吐槽牙有一点紧呢
也还好了舔舔就好了没关系的
哈哈哈哈
哦哦哦哦
哦啊胡萝卜我的胡萝卜在上面
哎呀
321你自己救一下吧
啊哦又来谁
现在我是黄色小兔子哦
咬牙切齿的属于是没关系
乃琳天天都是咬牙切齿
呃对我会的
哈哈哈
怎么了我这句话不不能念是吗
那我那我那我回回复一下
不是不是可以念可以念可以念
我是刚才差点就练
你说我可以把你踹上去吗
哼不用谢谢好厉害切
乃琳居然也有被俩小的反杀的一天啊
事实证明
乃琳还是最强的
你别动你别动了
啊你也动不了
动不了了你快走吧啊
干嘛你不就
你不会觉得我还能救吧
他的耳朵都耷拉下来了
看见了啊啊啊胡萝卜哎呀
你求求我就去帮你拿
拜托
求求你好的
来让我们看一下乃琳的精彩发挥
上面那只粉色兔子
是有答案那个意哇哇意哇哇
千辛万苦
求乃琳
从哪里过去拿胡萝卜求来的对
然后黄色兔子啊
你没让
辛苦了辛苦了哼
开始
在我看到你的惨状之前是吗
哈哈
过去过去过去带着你呃嗯你过去吧
去吧去吧去吧去吧
胡萝卜白做了好的胡萝卜都交给你了
我是什么呃
你是什么我是黄色颜色
我动了一下稍微确认一下是黄色一
我是我是我是黄色的土好的
我们乃琳这次默默无闻的帮我拿
帮我们拿上了胡萝卜
谢谢谢谢
主要是都已经说好了
只要那个
对吧只要你们求求我我就帮你们拿
嗯嗯乃冰极限
哈哈你太温柔了
嗯好的他们都在夸你
我帮你念
夸你人呢要不要哦
好吧给我了
乃琳还在输出
哎哈哈哈啊
晚晚晚晚
我跟你讲其实过这个刺是有窍门的
我知道不是我刚才发现了
就是他其实
他其实就是
不需要那么那么多微操和角度
就是你在过那个刺之前一定要对着他
这样子虔诚的拜三下
真的假的
真的你看你看嘛你看嘛你先不要动
你先不要动你看我
啊然后就上人去蹲下哈哈哈哈
对不起啊
翻车了
这件事情告诉我们
做人啊不能存有坏意思哈哈哈
哈哈哈笑死啦哈哈哈哈哈
哈
没有大家什么都没有看到
现在是全新的一关
大家都没有看过这一关
现在
我们要求乃琳姐姐帮我们再拿一次葫
再拿帮我们拿一次葫芦呗
哎雯雯雯雯你你
你不要动你不要动不要
干嘛你为什么不听我的
真的你再看我不相信一
我预感这次这个等一下
等一下等一下
等一下等一下等一下
哎是树不让你过
你还得朝竖再翻三下
你不能朝朝四摆三下
你还得朝竖摆三下
我还得反你的半三下对
你要不试试还要这样
你要不试试2
3对
你看果然果然是不
那个树
觉得他不是很公平不是很公平被对待
生气了不让你过
这个游戏居然是这么玩的
啊是啊哈不会是我呢
哦现在可以看到我们A-SOUL的
哎
哈哈哈乃瓶抱着胡萝卜
冲过了这个下坡
然后发现了晚晚已经
哎呀忘记那里还有一个字
忘记了忘记忘记
忘记
sorry sorry sorry sorry
我的我的我的
好那我下去了
啊哈哈哈
王晚怎么空投原来是这个意思吗
你
等一下
我刚才那个等一下跟晚晚好笑哦
又被你学到了啊
你的葫芦被美了眼
算了没关系先过了再说
我怕今天晚上卡关好不好
我害怕没关系
没关系的
他关就换换人玩
是的换着玩应该
哈哈
哎你哎我为什么哎为什么等一下
我觉得等一下
等一下你先不要重新开始啊
先不要重新开始
宫骏你给我们这个一个镜头好不好
你还我非常不服气
为什么为什么这个真的很不科学啊
你还对不对
这个真的很不科学你不是过了吗
这叫什么这叫打得好不如接得好
我
我不是不会
为什么
过了但是没有完成过
我好像从这个刺上过去了
但是嗯
嗯
听准
哼
你可以带着我一起走吗
晚晚你带我走吧晚晚
晚晚
晚晚你带我走吧
我有一种不太好的预感
我觉得他可以的
哇哇哇啊
不要先不要重看
这是一个多么凄美的故事
我有一种我本来也想
我本来也想带你过去的
嗯我看出来了我看出来了
真心实意的想带我过去
但是然然有一个技能没有告诉你们
就是然然有时候可以预言
嗯
好那你说刚刚预言一下刚刚怎么了说
我觉得乃琳就是抱不到萝卜
我觉得要不回来
换条路
你知道为什么吗
啊对哇
别别别撞我别撞我别撞我哇
可以这这这里可以过的
你好厉害这里可以过的
你看这不是就过了一个了吗
这是我呀嗯我说这里可以过的呀
哦哦
哎呀没关系就是就是这个啊
呃我
我我们从现在来到的手都没有拍成耶
能不能配合一下嘛
哈哈哈
我的呢哈哈哈
哎
这次没有这次了
哎然然有人跟有人跟你说
他考试考的还不错
哎快快快祝他一下
可以的加油
嗯好好复习哦
好好复习
你们是在看放松放松的时间
还让人家复习
没关系看完赶紧去复习
哈哈哈
可以可以可可可可可可
冲呀
加油
啊
洋洋你要玩吗
算
算了吧萝卜萝卜萝卜萝卜要不算了
要不我们两个玩就不会惦记着萝卜了
走我们走
但是哎呀还是我有点想要萝卜算了
你们先先不要萝卜吧
我们先过去好不好
你需要我救你吗
要
哎这样我们需要就是被救救的时候
我们就这样子
救救我救救我救救我
那万一我的手抓不住我
只有小可以动
我不就把自己给蹲下去了
就没有办法用他的脚法
救救我救救我救救我救救我救救我
那万一我换着换着自己就滑下去了
那就这样救救我救救我
啊他们说和萝卜萝卜没关系啊
救救我
还还还是还是有那个萝卜有关系的
我害怕
你看他们两个
这一次不拿萝卜应该可以过去的
可以的
可以的话不要说这么早我有点害怕
痛痛痛
小心一点小心一点好厉害哦
我来了
啊
哈哈
啊哈
啊没关系没关系没关系啊
你是屁股撞到了不是头疼他好像
就是他看起来好像很科学
就是他一定要
像屁股啊
脚啊这样子撞到好像都没事
脚碰到是没关系的
停
你看你看脚碰到没关系
但是如果是头就不可以
倒是也不倒是也不
哈哈
哈哈哈哎
现在大家看到我们
今天那个A-SOUL的直播间
有一个世纪谜题
就是谁到底是什么颜色好不好
那个如果要是你们
实在是分不清楚谁是什么颜色的话
大家可以看完
随缘随便好不好啊
从从这个从这个
哀嚎中我们应该可以判断出粉色是
加染黄色的是
对不起我让你再再再踹我一次
然后我们不要抵消了好不好
快点快点走吧
哈哈哈
哎哎你又不要
还是有点想要萝卜对不对啊不是
我是说让他不要抓紧不是
哎臭等一下啊
哇好痛好痛的
要不要我来一下
要不要我把那个刺过去
你刚才不是没过吗哈哈哈我刚过了
我刚过了
但是他没有过然后我说什么那个哦
原来对
大家现在看到的是我们的 supreme
美
皇额
啊什么鞋是什么颜色
不要不要挑战我的代替
打我一个活不急了我跟你说
好像一个活他们不是很急的样子
你们
对不起你们知道谁是谁吗
嗯你们知道谁是谁吗
嗯嗯
应该是粉色的是
加染吧
你们不急啊你你撒手你撒手对好
我把你拽出来对粉色的是加染
然后黄色的是乃梨
哦他只是卡住了
这一口气
黄色的小兔子现在已经成功的过去了
粉丝就过来了
啊
哈哈哈求你不要嘚瑟
为什么你
你为什么
要
跟我有什么关系
我没有动啊等一下
救救我救救我救救我救救我
有人说什么都没干
等一下他们说很好不是
等一下那个有没有
有没有有没有人讲讲道理
我刚才真的没有动过
救救我救救我救救我
救救我救救我救救我救救我
啊
哈哈我什么都没看哈哈
哈谢谢那位响响应我的一个活啊说急
一下好的挺好的
我真的哇我好委屈的
没有没有
我刚才什么都没动我问你个问题吗
不是吗不是吗
干嘛
我
啊
没关系然然
哈哈哈
你要干嘛
人家是傻逼吗
你不是你不是
染笔是什么意思
染笔不是可爱是什么
你不要惦记萝卜好不好哈哈哈哈
你不要再惦记萝卜了好不好哈哈嗯
我不要了
我们拿吧没关系的
我拿了不拿了不拿了
这也不是你拿不拿的问题
是我能不能跳过去的问题哈哈哈
你想我帮你跳一下吗我想再试试看
好的我要对着他一二三
然后反着在123
对然后可以把自己给弹过去吗
我觉得你好像弹不了那么高啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个故事就告诉我们
哦我懂了这个故事就告诉我们
就算你不想过去我也要让你过去
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈你太温柔了还有一个怎么办
你能不能再把我踹过去
其实你也可以选择把他踹过去
我也是这么想的可是还能踹过去
好试一下呃
你不要你的萝卜了
他已经不要了
哈哈哈哈
哈哈哈你干嘛干嘛干嘛你干嘛干哎
下来下来下来下来下来
你们你们不要着急好不好那个
我们我们慢慢慢慢慢慢慢慢来
对吧
然后就是先稍微呃调整一下角度
你要干嘛
哈哈哈哈
你在你在踹什么草皮是吗
他们都我不急我不急我急了我急了
刚来这游戏只有这一关吧哎也不是
就是这这游戏只有我们三个人
主要是因为
你你我我跟晚晚来一下好不好
可是我没动啊哦是他哦
没关系那你尝试一下哈哈哈
这游戏不是两个人抱在一起
直接飞过去吗
不然你也没有你也没有分清楚
哈哈哈哈哈哈哈
你踹我吧你踹我吧你踹踹我吧
怎么了他怎么他怎么不说话了好害怕
他认真起来了
没关系没关系让我们往往认真一下
我知道了
就是今天晚上
主要是因为我们家
最近刚刚已经没有受伤了
你刚刚是不是我刚刚没有受伤
我还没有到那
说这游戏可要靠我
来来来
我们我们抓着抓在一起抓在一起
然后等下坐起来来来来抓在一起
你抓我抓我的这个钱钱钱的
认真一下认真一下
毕竟我们往往是那个对好好
那个理性与感性的完美结合起来
不是你你你那好了
不是不是不是他他不是他要抓
抓前前和后
抓前两边一起抓是吧对
眼睛对着照对好这样是真的好的
等一下两两两个人都要抓住
然后冲啊
跳跳起来跳起来我等一下嗯
这样子过算过吗
你要先把腿合上
要不然他翘不过去啊
这样我跟王伟什么都没有看到哈哈哈
这个好痛啊看起来你是小粉吗
我是小粉
哈哈哈我急了我急了我急了哈哈
体感游戏对
我们玩这种游戏的时候都是
这种游戏的精髓难道不就是体感吗
你为什么哈哈哈
这样吧我这次先停在那边
然后让你先过去好不好
很喜欢一句话只要不玩就不算考官
嗯
你好像说的挺有道理的
啊我以为锁喉都是我哈哈哈哈
好我们在今晚的
我们再来一下今晚的谜题之一
我们再来一下好不好
小粉到底是谁真的
如果要是这关在卡关的话
你不要跟我说任何话过
不要一不要跟我过关
如果你给我过关
你想要干什么
如果要是这关在卡关的话
往往就要那个
平翘舌反读读一段绕口令
他不是一直都哦也对哦
好像对他来说没有什么
没有什么挑战性
不来个来了等一下让我过去
这是我踢赛
今晚就玩这一关了
也不是不可以了你们哈哈好
现在我是粉色你是黄色
慢慢来慢慢来等下等下再找一下
不是把人放刺上
哈哈哈好有道理哦
嗯超棒
然后你先往前走
然后让我也调一下角度
有人说要替我们玩啊
哎没事没事
有些游戏就是要自己玩才有真实的
有意义吗
是的
我们现在可以看到对粉红色的兔子是
乃琳成功的厉害
然后你先过去现在你是黄色
两人是不是
是不是没钱买游戏啊
怎么就一关
我们已经玩了很多关了好不好
你是不是没有从8点开始看
我们玩游戏
来迟了吧
呃
没关没关系没关系
我们再来一下刚才那个地方
我们已经在
其实那个地方就是往后稍微再跳一点
然后是的
我们已经知道刚才那个地方要怎么过
了那现在其实啊好
你先让我过去好不好对
好 ok ok 你先过来
然后你现在
我你先过然后我从现在后面等我一下
那个兔子的
皮肤颜色能改吗
怎么你不喜欢这个颜色吗
就是能不能把它换成紫色
这样会更好分清或者换成
乃磷色乃磷色
乃磷色是什么色
乃琳喜欢你你需要再往后退一点
乃琳啊乃琳喜欢
蓝色那就是蓝色
试完版之后这个就变成紫色吧
可以换吗不能吧
好像是不能哎
咦哎
乃乃
哎哎哎呀不应该往后跳的
应该直接就可以换蓝色
往往先往往先不要动
你先让我过去好吧
刚才你过去了对不对
你不要吸引他们没关系
你只要见过有
不要刷这这些奇怪的话
吸引他们的注意力
我跟你说乃乃下一秒就要看弹幕了
看了看了今晚的直播
我看过了马上就能过关了
啊你看然后我就分心了
看到没有你们不能分散他们的注意力
不过也没关系
我们重来好不好
好温暖啊点错了点错了哎呀
好温暖啊
我想什么你不知道吗
当然是想过关了分不住了我
我怎么坏事做的
我现在
只是问了一句乃琳喜欢什么颜色
结果你们都在刷
乃琳
嗯乃琳看了会忙很久的话
嗯哪有我没看到啊
还好你有没有看到弹幕不要给压力
没关系没关系没关系就是
没关系今晚就停在这吧好不玩了
信不信你放下你们发通过
放下就能过了
我也觉得
啊知道要发什么了吗
你需要我帮你过吗
不用可以
通过通过通过通过确定吗
啊
没关系我们再来
没事的主要是这个游戏是这样子的
这个游戏他如果要是不靠
风火轮那样子通过的话
他就需要找一个比较好的角度对
但是这个角度呢
在手柄上又不是那么的好调
所以说大家可能需要稍微等一下
不过也侧面证明这个游戏的
可玩度还是蛮好玩的
琳你好温柔啊
还行还行吧还差点就
我把他揪回来了是吧他给揪回来了
哈哈哈哈
好可怕
因为我在这边说着话突然之间感觉
那我就要冲过去了
就顺手把这个头回开啊
心掉在这里跳
应该是在这个1/3的地方跳
主要是因为你的角度不够斜
需要再倾斜一点他才可以这样子过去
慢慢来没关系
嗯
对然后保持再往前
然后抓住自己先不要往前走嗯
对他们都在刷乃丁很温柔
谢谢你吧我说你们刷同伙就能过了吧
然后一会我
我又死了
前提条件是
当乃琳
非常专心的在玩这个游戏的时候好
然后你
在可能需要再往前调一点
通过通过通过通过哇
我卡上点了
通过通过通过通过通过通过
哈哈哈哈
差不多差不多这里就可以跳鞋了然后
再写一点点
嗯
哎可以哇哦
网网超棒
没关系
看到我妈都是你人民币对不起
没关系经对不起
经验这种东西总结可能是个抛啊
还没有完全的传承到在乃琳的乃乃
乃琳的身上
是的对不起
这也行
gif 直播间是吧
哈
gi
gif 这个不是这个不是 gif
这是截屏器我才是 gf
然后我现在上去你别动
呃不是我不动我不动耶
我要过来我要过来耶
哈哈哈
你不要不亲嘛
好像看到我在玩游戏真的吗
有一个活人也是会
就是这样反复过去应该应该也是吧
我谈过不难过不难过
没关系的
那就那就专心的看
我们乃琳跟晚晚的洁癖剂吧
洁癖剂
哎怎么只有一个再写一点
我过期了哦
厉害呢哇
超棒再往前
通过通过通过通过通过
哇我超棒耶耶
终于过去了
可以了看到了吗
看到了吗
看到了我怎么听到我的回音了
怎么样通过通过通过通过通过通过
谢谢谢谢你
这样吧就是因为我们刚才卡了很久吗
那我们就是接下来
然后看一下两分钟吧
我们2分钟
呃说话
都要平翘舌反过来
嗯你们说好不好
可是通过的话没有平翘舌音啊
已经开始了哇
就是念弹幕的时候
我们是冠军我我
是的
晚上晚上不用大家晚上好我们4 a
瘦
瘦瘦这个也要
瘦要独瘦吗
快你们快发一点弹幕给我们念过关呀
这游戏不就是
看节目效果效果吗
嗯
但是节目效果就是呃
也不是只玩一关了我怎么我怎么
我怎么觉得他好像对他来说来说没有
什么难度呢
还好吧还好吧其实也有一点难度的
其实也有一点难度
哈哈哈我怎么觉得我怎么觉得他说的
这么
顺呢肿么嘛
有这么厉害吗
哈哈哈这样
真的三个麻瓜他们说三个麻瓜四指三
上有
事实是可是事实是事实嘛
事实是事实嘛不是
你
是要说成
你说话很
实际有力耶
是是是牛力是吧还可以了
我我也觉得哎呦变成嗯了是吧
那变成呢了吗
牛力
为什么都可以
怎么都可以
酸脑都就怎么就不能海家规则了
我要刷脑了了我不要再喝酸乃了
你们不觉得吗
就是酸乃他如果要是发酵多了之后
那个样子其实还是挺像就是豆腐脑的
对不对
拍拍拍拍对
怪话走开走开走开走开走开
对脑袋拍拍怪话走开
好了书都不会画了
待会直播间的大家到被我们带的
很奇怪我们现在两分钟了吗
我们两分钟应该到了认
真的讲话一下
我也觉得我们还是恢复过来吧好吧
44只石狮子44只石狮子
44只石狮子
石狮子哎
你念准好不好
四十四十四山前山前有有
44棵
44棵死涩柿子树
死涩柿子树死涩又死死了
而且还很涩到柿子树的
柿子树对山前有44棵死涩柿子树
山前有44棵死涩柿子树
山后有44只石狮子
44只石狮子44只石狮子
44只这是狮子耶
嗨呀我正在开始学拼音呢
好了玩游戏了今天我们玩的游戏是
方便面嗯
兔子那我们继续往后看一下下一关
下一关要谁和谁一起玩呢
我们刚刚一起过了一关就离你俩了
现在我们猜一下哎我要用哪个手柄
现在哪哪哪琳是黄
咦那这样子的话就是
嘉然是黄色的兔
呃哦他可以谈
嘉然是黄色的兔子
乃乃是粉色的兔子对
是的是的
你呀
我觉得我回头可以跟玩玩玩
拍手柄的游戏
这个到底是谁
是的
要走不好的预感
嗯你怎么这个调有点害怕这个调哦
我不能去
啊
哈哈哈哈
啊胡萝卜算了胡萝卜胡萝卜哎
啊等一下为什么上会有刺啊
终于到第二关了
这不是第二关这都走好几关了
你可以吗
那等一下等一下我
他这个应该要你先
黄黄色的兔子不要松手
黄色兔子不要松手
你先让我过去
别别惦记胡萝卜好啊
我不惦记我不惦记我不惦记了
让他们玩
让他们玩我我我不惦记胡萝卜了
好撒手撒手
然后踢腿踢腿踢腿踢腿踢腿
哇超棒
这是香拎出来了这个哇
你好厉你好厉害哦
请大家把默契
哦我知道啊
我刚想说我知道怎么让他不谈了
对就是让他在边上停一下之后
然后缓缓的过去
如果你走过去的话就会这样
爽爽爽爽爽爽你要干嘛
我没打算干嘛
你干什么哦打雷停在那里他不敢动
我就是那个
ptsd
我就是等他一下
你干嘛等他一下吗
怎么啦
我要试试一下就想问一下
喂喂喂一下嘛
哎我跟你说你们两个人抱在一起
然后从那个坡上面下来
他就不会把你弹到那个树上去了
哦哦是这样子对
因为他重量比较大
撒手不是这样抱啊这样抱他他太长了
他容易受力
面积不均匀
你要两个人呃叠在一起啊不是呃
嗯嗯你可以抱在腿上吗
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀会会
也可以也可以也可以
过了
虽然不知道怎么过的但是好像过了
哈哈哈
哈哈哈哈
哈
这个游戏连数不到碰撞题啊
是啊是啊其实好像云朵也有
这个游戏
如果要是能飞到云朵上面去的话对
不要看他这个兔子画的这么的
怎么啦这个兔子怎么啦
简单哎啊
我们看到黄色的兔子是嘉然
他又一次卡在了同样的地方
我觉得这一次
去去去我
怎么感觉这次这个地方
稍微有那么一丢丢的
悬呢
哈哈哈
等一下哦
可以不行了
走吧我们一起下去吧哈哈哈耶
你好温柔呀
按错了
这个卡的确实是有一点
就就就就不起来了
大家一起笑笑笑笑一笑
染笔染笔
怎么啦喊我怎么啦
喊染笔干嘛
喊我们染笔不要封染笔的心啦
没关刚才我打游戏的时候也是啦
这是一起跳吗
问题不大
你们要不要不抱在一起跳过去
这里其实不用抱在一起跳
对这里你只要跳的话就边边
被他弹起来就好了
等一下你需要再回去一趟
对这还可以是的
然后然后在前面的那个地方
我们两个人需要抱在一起
你抱住我你抱住我
然后不要跳对啦耶耶
其实那个弹簧还有一个方式
就是你抓住弹簧的边上
然后就边上的草地
然后把你的身体翻过去让他先弹一下
你再过他就不会弹的很高了哦
刚才发现的
哇谢谢大家看到大家这么开心
我们也很开心
本来普普通通的过一关的话
可能开心只有这么多
嗯尤其我们还没有拿萝卜
有跟你们一起过关
然后你们一起开心的话
我们有这么多的开心
你走了你
好温柔呀
所以大家也不要太着急啊
如果你们着急的话
我们也会有这么多的着急
如果你们伤心
我们也会有这么多的伤心
啊啊啊
吓到蜷缩