自己看自己的表达
小心门打开
新主题新制的变化
自己看自己的表达
将心门打开
心中停下去的变化
神州天下去大变
嗨哈喽哈喽
哈喽
谢谢大家
你们喜欢吗
哇
喜欢吗喜欢吗喜欢吗
喜欢
哈哈哈
下午好大家大家好我们是挨揍
哈喽
那么首先呢依旧是我们的自我介绍哦
嗨大家下午好
我是
ace 的嘉然达安娜啊我刷了一句
嗨大家好
我是 ace 的吃货
当当嘉然的安娜关注嘉然
顿顿揭穿
谢谢
耶
这里跟我一起来
哎哇哇哎妈
耶我虽然说的像我啊
提前大家也要开心哦
哈喽大家好
我是黑色的乃琳
啊啊
啊我要听你们再说一遍大家好
我是黑色的乃琳乃琳
哈哈哈哈
大家好今天也要跟大家愉快的度过
哈喽大家好
这里是快手珈乐来自 a 3
我来带你们回家啦
哈哈哈
来我们来比一下气息的长度
我一一口气说完好不好
大家好
这里是 a 球队打击舞蹈丹丹贝拉
在这里可见我的英文名耶
啊啊
哈哈哈哈哈哈
哈
你们有跟上外景吗
哈哈哈真的技术太长了
大家都在看他大家都累了他在喘气
嗯
哈喽大家
我差点要说晚上好哎哈哈哈
下午好下午好哈哈哈
大家下午好
今天是我们的第二天线下活动
今天也要跟你们快乐的度过
很开心又见面了
哎我们今天在那个候场的时候
看我们线下的画面啊
我们好像看到了很多非常有趣的
装备哎
是吧
你们都带了什么宝贝都交出来吧
哈哈哈哈
来我看一下我们现在镜头聚焦的是
小样喜欢我也不是不可以啦
哈哈哈哦
还有买0的首付谢谢你们收到收到
哎哈哈哈
你带我走吧
我看到了
我看到了一个非常实用的
我们珈乐的周边
就是还考虑到了气温的关系
做了镂空还是镂空的等等
这个鸟笼是怎么回事
哈哈哈哈看一看这个车小宝
你是我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
来姐回应一下吧
我看到你啦
看到你啦哈哈哈
贝拉看到你啦
看到你啦
我看一下 ac 时代沸腾期待谢谢你们
谢谢谢谢
还有小扇子哈哈看到手扶了
小狼王的手扶看到了谢谢大家
哈哈我发现大家真的有做
非常非常多的准备
但是同时大家也一定要记得注意安全
一定要多多多喝水
我们知道场馆里面是非常热的
千万要防止中暑哦
一定要注意安全
多喝热水嗯
多喝热水哈哈哈现在可以喝热水了吗
是真的超关心的
我今天喝了很多冷水
我的嗓子好像不那么哑了你们觉得呢
好听好听好听好哈哈哈哈哈
今天厉害不呀
今天终于不再是哎哇哇哎哇哇哈哈
我没有
哈哈哈哈嗯
那么我们
今天线下的第一个单人表演
就是我们 airworthiness
你们还有抢答的哈哈哈哈哈
谢谢你们记住了
哈哈哈哈哈
哇哇
救我呀
哈哈
谢谢你们
我看到你们的紫色首付了
再举起来让我看一下好吗
讨厌
哇耶谢谢你们
晚晚因为太开心嗓子又哑了哈哈哈哈
哎呀哈哈嗯
看来大家都非常喜欢晚晚的这支舞呢
啊哈哈那个伞
哈哈哈等一下
发现了什么哇好耀眼哦那个伞哦
谢谢大家
哈哈哈
我以为还会有流汗豌豆的嘿嘿
后面的后面的昨天有
我为什么要单脚跳呢
后面的后面的哈哈哈哈哈哈
那我好可爱啊我啊
哈哈哈啊
什么为什么拉胯抛啊
哈哈哎呀抱一只小小的人
哈哈
干嘛拉泡泡啊挺好的
是我们充满力量的打气口号
大家一起来
拉快泡啊
哈哈
哈
是吧不相信对吧
321拉萨快乐
哇
太牛逼了
哈哈哈哈
真的这个氛围真的是
嗯那么我们今天就要
呃我们昨天其实也玩了这个游戏
我们今天要继续我们昨天的游戏了
名字叫做你来比划我来猜
我来比划你来猜
哈哈哈
我们接下来呢会根据题目进行表演
大家来猜词
嗯首先说一下
猜对了的话可以获得礼物哦
而且我们会抽人上来猜词
所以大家一会一定要积极参与
集体和我们互动哦
哈哈哈
我看一下那我们游戏就开始喽
我们第一个词
哦我觉得这个你们可以
就是我们可以合作一下交给我们
你是第一个字啊
来了是安排我们让我来安排一下哦好
那我要第三个字
第二个字第三个然后第四个字嗯
这样看大家这样看过来哦
这个是一个四字的成语
然后他呢
呃可以用来形容一套动作
嗯是这样
然后我们然然是第一个字来看一下
这什么字六哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈大家猜的简单一点啊纯洁一点哈
哈哈给我个机会等我一下嗯
我的那个字大家看好了是这样猜的
嗯猜的这
6吗哈哈哈哈哈
你别你别骗大家了
这几他是阿拉伯数字的5
嗯嗯我的这个姿势这个
啊你们两个有什么区别
有两个有啊有啊确实不一样
有啊跟跟大家说一下
他们两个负责的是不同的字
啊
但是我也不知道为什么动作是一样的
来下一个字第三个字
这
草莓袜子给你一
给你一拳
哈哈哈哈
呃然后就是我们拉姐的
这个字
有点难是吗
哈哈哈哈哈哈哈
对就是这么一个字这是一个字
这是一个字
成语成语
这是作为
就是作为
安排这个的人对他们的表现非常满意
非常满意
非常的贴脚
哎我们再一次来一遍刚才的动作
然后我们就要找人了来
然然
文文这几
哎给你哈哈
哎呦孩子
哈哈哈哈哈
哈好那我们看一下
我们挑鞋大家有答案了吗
来把手举起来
我看一下
啊这样我们就挑前排的那位
举着我们泳装和照的那个那个
那位小伙伴是你啦
是的就是你没错
勇敢的站起来吧
啊站嘛哈哈哈
站站哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈手舞足蹈啊
哈哈哈
哈然后我们这位小伙伴那个体温到
你要记得站起来哟
哈哈是要站起来的
是要站起来
要不然我们会看不看不到你的啊
他有话要说
麻了哈哈哈哈哈
一个魂也麻了
快甩甩啊甩甩
甩甩保护好大腿啊给我捶一捶
哈哈哈哈
哈哈
珈乐过分吗
啊啊哈真的
我头发
哈哈哈哈我怎么了啦姐啊
啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们这位小伙伴南宁
和你一起拔了好不好
哈哈哈哈
我们看一下我们的下一个词哦
我觉得这个我们可以
就是延续刚才的方式
一人一个字
那我还要第三个字我们俩配合一下嘛
前面两个字
啊
我觉得可以
那他是我们还是然然第一个字
晚晚第二个字
乐是第三个拉是第四个
来我们看一下第一个字
哈哈哈有点抽象了
是啊这是什么这是小猫一人是吗
哈哈哈不是这是两个字
大家记住了
我们看一下加乐的
我现在是这样的状态
嗯然后我这样
这是我的字
好像也没有什么区别嗯
大家都在说问好问好
很多人说问好问好问好
我们看一下拉姐
我这也是一个字嗯
哈哈哈
哈哈这是一个字
再来一遍没看清
就是原本是背对着大家的背对大家
哈哈哈哈哈
好美啊这个展我也没有懂啊
我也没有懂
我也没有懂什么意思
这不就是我觉得没问题啊
没有问题没问题啊他确实是这个字啊
哈哈哈就是啊
就是这啊
就是怎么说呢
这个虽然说稍微有那么一点点的
嗯不太贴切
但是从某种程度上来说是可以的
嗯那我暂时来顶替晚晚的那个动作
嘿嘿
那你可不可以再给我来示范一遍
哈哈哈好
我们再给大家示范一遍哦
从我们的第一个动作开始
三二一两个人一起好三二一
第二个字
第三个字
一对是第三个字然后呢
第四个字第四个字
啊
哈哈哈哈
哈哈
大家有思路吗
这是一个四字成语啊
有人猜到了吗我们看一下把手举起来
我看看成语成语
真的真的有这么多人都猜出来
我们这次挑一个后排的小伙伴好不好
哦我看一下
我们后面那位穿着黑色 t 恤
顶着红色高跟鞋的小伙伴就你了
哈哈哈哈哈
哈
哈带着带着哈
哈哈这位小伙伴真的是呃很很哇
是自己 diy 的吗好厉害哦
真的很厉害
我们前排小伙伴帮忙传递一下话筒
棒棒啊注意安全注意安全
注意安全哦
对最好是到台前来谢谢
他他他手里拿着高跟鞋的根
非常谨慎的
哈哈哈哈哈哈
啊谢谢你谢谢你
谢谢大家谢谢大家注意安全哦
谢谢谢谢
你来啦
谢谢我们一个魂的配合
谢谢来抱亲家小伙伴
哈哈哈哈哈哈
狗
下哈哈立
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
太厉害了
就是我觉得我们这位小伙伴
就是做的很好的
不是不光他猜对了词
而且他还把我们的所有的动作都给重
复出来了
好吧是的把抽象的东西巨像化了
对我们后面的小伙伴们可以学
习一下这个精神
你们懂我的意是吧
哈哈哈
哎我们非常鼓励大家永远的上台是呐
多多表现
哈哈哈哈哈哈
多多表现啊展示自己的机会那也没错
那么恭喜这位小伙伴
我们看一下我们的下一个词
哦这个词那怎么能不让珈乐来呢
那这个这个刚刚好
哈哈刚刚好哦
那我来了
准备好可以举手了
五个字五个字可以举手了哈哈哈
嗯嗯哈哈哈哈哈
哈
对你的感觉
嗯嗯却不太嗯嗯
只听嗯
哈哈哈
那我们选一个小伙伴来回答吧
哦
好的今天有好多手扶
那我们这个
这个没有戴口罩的小伙伴
现在把你的口罩拉上去
然后待会回答问题
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
真的很严格
大家一定要按照我们的防疫要求来哦
乖哦
那你知道答案吗这位拿小狼王手扶的
请你回答啊
请请站起来请勇敢的站起来
这题送分吧哈哈哈
会不会他也站不起来
干哈呀
我好期待他唱出来
哈哈哈哈哈
哈哈
高跟鞋彩蛋
哈哈哈
哈
太棒了我们现场的一个活
这个样子真的会非常鼓励我们
多做一些动作
就是对吧
而且我们后面也会有一个
有关于动作的游戏
我觉得就是
我非常期待大家后面积极的参与哦
期待期待嗯
那我们看一下我们的下一个词
啊下一个词
我觉得我们可以每个人表演一下
自己比较
经典的这个
啊这个东西代表作
乃老师别想跑啊
然后这个词他有三个字
我相信各位一定经常用
而且一定经常在
就是各种什么群啊
社交平台啊
会经常用
我们每个人表演一下自己最经典的
这个东西
好不好这个东西代表作啊
代表作我突然觉得不是很经典的耶
啊干嘛你太多了
你先试试看
我们每个人表演的时候上前一步
然后就停留在那里
如果大家没有猜出来的话
就再换一个好
嗯哈哈哈呃我拳头
嗯哈哈哈啊
换一个换一个给你
哈哈哈来玩玩
那我那我就
那你就
哈哈哈哈哈哈哈
你们知道是什么了吗
难道那我的就是
你看看哦
然后就是
乐的乐要做两个
第一个是经典看眼神啊
嗯斜了吗哈哈哈哈
第二个是
哈哈哈拉姐
那拉姐呢
我
拉姐这个太经典了
太经典了我的手抬起来
哈哈哈哈哈哈
哎我等等一下上台回答的一个魂
我会问一下你最经常用的是哪一个哦
你们就是有要举手的吗
现场考大家吃饭三个字啊三个字
有啊我们这次挑一个侧边的好不好
看到那边有一个举着阿
草的那位小伙伴
阿草等身抱枕吗
那个是
草
灰色灰色的那位哦骑士牌骑士对哇
是的哇
哈哈小伙伴哇
天都弹下来了吗真的太伤心了
又新出来了
边过来吧大家一定要注意安全对
太用心了
一个会太温柔了
让你让你让你我可以问你一句吗
啊好热啊大姐热吗哈哈哈
这么一个环
哇太帅了
太帅了
真的辛苦你了
哎记得要重复一下刚才的动作哦
这位同学越来越难了这题啊
失忆了加热的加热是贼眉鼠眼
哈哈哈哈哈
嗯对
但是他们我的队友们哈哈
统称三个字是什么
表情包哈哈
哈我们刚才说会考一下
抽到的这位一个魂
你最常用到的一个表情包是
请请复刻一下
哈哈哈哈哈哈
镜头在你的左边你可以逃他
镜头镜头左边镜头左边
哈哈哈哈哈
哈谢谢谢谢谢谢配合
谢谢你的配合
我看到了
谢谢女士们
哈哈哈
谢谢
哈哈哈哈哈太帅了
我听到了台下一片太帅夸赞的声音
是真的真的很用心
谢谢各位小伙伴对我们的支持
谢谢大家
那我们现在看一下我们的下一个词
下一个词我觉得我们
应该也可以用猜字的方式
或者就是用猜词的方式
一个人表演嗯嗯一个人表演嗯嗯啊
那我们来吧
嗯嗯
我们两个 ok 的
可以你们看好了
先来我觉得你可能会猜不中
哈哈
来了你知道这么抽象吗你们俩首先啊
呃第一个
这是两个字
两个字然后再
哈哈哈懂了吗
猜到了吗
一个成语
来来来乐过来
嗯在中间
当当
当当当当
哈哈哈对对
啊大家都猜不到
我们这个是一个四字的成语
太抽象了
大家好像有一点迷茫
这样吧我们还是一个字一个字的来演
首先还是我们然然来演
第一个字往往来演
第二个字我负责第三个
你负责第四个好不好好的来
有没有难一点的
第一个字哼
没有上来就给你们耶嘿
啊可爱的呀
第二个字
不是你们猜的那个词
嘿哈哈哈哈
我真的不管看多少遍
我都觉得我没有办法跟上晚晚的脑
回路为什么大家都这么冷静
为什么你们这么冷静喂啊
好我表演的好
表演的好明白了明白了明白了明白了
你看多捧场
大家多热心啊哈哈
大家有一种啊
好好好耶
啊是这样啊
是什么
但是我们玩了表演的就一直是这样吧
谢谢你们
那我们的第三个字是
哎呀
乃老师在暗示我什么啊暗示
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
然后第四个字是呃
又拉拉起了一个
那个著名的动作应该是
哈哈哈哈哈
他还有这样的表现
哈哈哈好好舒服
身体非常的不舒服
你们懂了吗
不懂是吧
只有一位小伙伴举手了哈哈哈
这个小伙伴很自信
我觉得他居然能猜出来
那就这位小伙伴吧好不好
我们现在镜头锁定的这位小伙伴
勇敢的站起来
戴上你的墨镜
戴了我喜欢的那副墨镜哎当心脚麻
哈哈哈哈哈
有那味了
哈哈哈
哇谢谢我们小姐姐
谢谢谢谢谢谢其他的一个花哇
这位小姐姐的蝴蝶结也很好看哎
小裙子小裙子好看嗨嗨
漂亮的小姐姐
多穿点多穿点有没有美裙子哈
哈哈哈
哎真的脚麻了哈哈哈哈
说出你的回答
等一下带上动作
花枝招展哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈
你猜对了
哈哈哈哈
猜对了恭喜这位小伙伴
厉害的厉害的
我发现大家真的都能够
非常完美的复刻
出来我们的动作表演的精髓
那我觉得我们的下一个
就是词肯定大家也能够复刻出来
但是我们可能
嗯就是大家如果要是复刻的话
一个人分视两角吧
好不好我们我我我们两个好 a 45
复刻现场
嗯对吧
那当时
大概的情况我总觉得你在影响我
但是我又没有证据
哈哈哈哇哇我好害怕
你可以抱抱我吗
哎呀没关系你抱着
那个嗯
哎我觉得这个手柄好厉害哦
这个好厉害啊哈哈哈哈
没有没有没有没有没有
我是给大家提示一个
这个好厉害
然后他还可以有心跳
嗯好因为他是因为他是我的嗯
其实这个字啊
是一个啊
打游戏用的东西
他在说易烊千玺你猜到吗
有人猜到啊我是易烊千玺
我看到
我看到有一位头上顶了一个碗的顶
哎我们的
我们的摄像老师不是另外一边
对我们头上顶碗的那位同学哎等一下
等一下这位这位这位小伙伴那个
哎来不及来不及
哈哈哈等一下就他就他不挑他了
太过分了这位小伙伴
好吧那就你了
为什么要把它摘掉
为什么摘掉
要保护它要把它捧到手心里哎
你要记得一人分饰两角要复刻出来
要不然你这个头上顶的这张纸
我记住你了这位同学
哈哈哈
猜猜大家角度
乃老师
乃老师他写的啥呀纸上我不知道
不许问不许问
问就是不知道我忽然之间就不认字了
哈哈
啊
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈哈
好呀
哎不行想让你们你们射死你们让
哈哈哈你好狂啊好狂啊哈哈
明白了明白了谢谢你哈哈哈
我靠了我靠你表情包了
你让让我直接送个答案好不好不好
你可以带着这个表情包
然后把答案复刻出来
然后再告诉我们正确答案
好你先选我开始
来吧没关系
我不好做表情不好做动作哈哈哈
好的好的好的所以正确答案是
精英手柄吗对
啊恭喜这位小伙伴啊哈哈嗯
再见哎好嘞好嘞
哈哈哈出来哈哈哈开心的就转下去了
哈哈哈哈
那我们现在已经进行了6个词
我们后面还有很多词语
大家一定要记得积极参与哦嗯
我们的下一个是卓
哎哎是是是是啊
哈哈哈哈
该不会下一个是三个字
让我们的大家要卓请考虑一下哦对
是举手还是不举手呢
多举举没事的
晚
晚我
爱
你哈哈哈
哈哇哦哈哈哈我收到大家的心意啦
谢谢我也爱给我了
嗯那我们
要表演我们这个环节的最后一个词喽
来吧
我们俩嘛这就安排我们俩了是吧
哼
主要是因为我觉得你是比较精髓的
我们可以一起
可以一起我愿意参与来吧来吧哦
我也觉得来吧
哈哈哈怎么了呢
这里这一一定要精髓是一定要
说他的头
怎么怎么了呢
这是一个动物轻轻一点
轻一点好吗
轻轻一点好吧
轻一点好不好
哎呀哎呀一点不能钻个洞哎呀哎呀哎
你的
头晕了头晕了
大家猜到了吗
有猜到的小伙伴吗
你们好默契啊唯独我
我们这次跳一个后面的小伙伴好不好
后面的小伙伴
我们看一下后面的小伙伴积极举手
我看到一个举杯啦
抱枕的我们跳那位小伙伴好不好
对就是你带了百度的口罩
嗨
三个字
叫做
碗痛站的起来吗碗头痛哈哈哈碗头痛
揉揉大腿捏
大家大家在坐着的时候一定要注意
就是换一下承重的腿
是的千万不要就是放任他在那边麻着
哈哈哈也不要坐到后面同学的脚
挺疼的哇
哇塞
这么多这么多抱枕
没关系
我们已经知道你对我们的支持了
赐我一份
我看到我看到他我也想要他
直播间有人说说暗示我们
晚晚的脑袋是木头吧
嘿哎哎哎
不是还没有说答案吗啊
你怎么回事干嘛
木头跟这个有什么关系
一点关系都没有哦
线呢都不一样呢啊哈
哈哈哈
哎我们现场的工具人
要不然把话筒递过去吧
感觉确实不是很方便
我们可以传递一下话筒没关系
我们可以没关系的
没关系的我们可以把话筒传递过去
嗯嗯
谢谢我们在场的一个伙伴谢谢
谢谢大家
谢谢大家了
大家
嗯年琳进步很大哦
是的是的
谢谢
哈哈哈
哎文文我们那一个会已经猜对了
你承认了你承认了哈哈
谢谢大家
嗯也恭喜这位一个魂
太棒了啊
棒
哈哈哈哈哈哈
那我们嗯我来比划你来猜
就到这里结束了
接下来就是我们今天
下午的第一次抽奖了
我们有给大家准备另外的礼物
就是抽奖
大家有准备好吗
来我们一起喊3
开始大家快去参与
记得要输入正确的口令哦
好的好的好的把双手举起来来哦
哈哈哈哈
哎来哈哈哈
举起双手哈哈
你的双手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
棒让我们看一下你们的双手
哈哈哈
我教你们我教你们
你们可以边戳脚边这样子哈哈哈
对我可以这样子
来那那呃让我再看一下你们的双手呀
哈哈哈哈
不要不要不要
看到了看到了冷知识啊
你让你们举手
手也可以不举手的好不好
哈哈哈谢谢你们
谢谢你们
哈哈哈他们真的好配合哈
太好了谢谢大家哈哈哈嗯
那么我们抽奖环节结束之后
就是我们今天的第二个单人表演
是你们期待已久的辣姐的辣姐
下山啊下山嗯
我也
那先给我们拉姐换个衣服吧过来
我我可以把它堵的好严实啊嗯是的
我们拉姐这个舞蹈大家
我反正我看到的有很多很多
呃小伙伴都好评非常的多
嗯哎已经开始欢呼了吗
嗯我们下一个要表演的人是谁
嗯
那我们期待一下
让你的下身下身别让世上更高
不高哈哈哈太聪明哈哈哈
谢谢大家大家都乖姐一直喜欢你
耶
我也是
人法地地法天
天法大道法自然
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉
继续继续表情贝拉贝拉
你们喜欢吗
喜欢
有看出来
有看出来我今天改了天改做王
这有点难吧哈哈哈
我看出来了我看出来了
看出我今天发力只发了一半吧
哈哈哈哈
你要看出来我今天抬腿比昨天
高了多少度吗
是高更更高了更高了
大概就那么可能3.103.8
哈哈非常的精确啊
这么精确吗
那我们贝拉要把衣服换回来喽
不许看不许看不许看
干嘛我说不喜欢你吗啊
为什么哈哈哈
向往我劝你不要多管闲事哈哈哈哈哈
呃怎么啦不是闲事
我们队长的事怎么能叫闲事呢
就是嗯
好好事哈哈哈哈
那我们贝拉的单人舞蹈也结束了
下一个游戏就是我刚才说的
嗯我非常
不担心我们在场的一个会
不参与的游戏了
名字就叫做动作接龙
我们这次连猜词都没有了
大家就是要复刻我们前面的动作
哎我们之前在直播里面有玩过
你们有看吗
有吗有吗
啊
那看来
大家都知道这个是怎么玩的那我们就
先挑一位观众吧好不好先挑啊
嗯我们先把这位观众挑上来这么紧张
嗯有没有最高分有呢
我看一下
我们我们尽量要不挑前排的小伙伴们
因为这个要上到舞台上
对要上到舞台上可能会有一点不方便
我看一下我们的前排小伙伴们
哦
那位就是举了流汗豌豆的小伙伴豌豆
这是你
这是你来上到我们的舞台上慢点起
哈哈哈干嘛
暗示我无语了
你要你要站在哈哈
看到了你要站在我们的舞台正中间
因为这个是要由我们的两位成员对
没错就是那一位魂一起玩的
那我们先
有没有自告奋勇
上来跟我们的一个一个活人玩
别怕我动我要和你比拼一下来吧
上
那这轮
我们两两位 mc 跟你一起玩好不好
哈哈哈哇好高冷的
哈哈哈干嘛哈哈
那么我们这位
这位小伙伴可能需要往旁边站一下
因为我们发现后面的小伙伴
位置留给你了
嗯对的
然后我们的规则是这样子的
由晚晚先做第一个动作
然后这位小伙伴需要重复晚晚的动作
并且出一个新的动作
然后由我来重复你们两个人的动作
明白了吗
没明白美玲你好善良呀
竟然把最后的牌留给了自己啊
那就由我来出第一个动作
哈哈哈哈
那我们的这位小伙伴
我们要准备开始游戏了
我们在场的一个活也可以
再明确一下这个游戏是怎么玩的
那第一个动作就是
嗯一定要先背过身去
然后转身冲我们的一个魂
哈哈哈哈哈
哈
哈哈哈
哈哈哈哈咱们这个魂愣住了哈哈哈哈
好轮到这边一个魂愣
还原啊先背对我们的一个魂们展示哇
啊大家有收到吗
有没有收到
所以这是第二个动作吗
第二个动作是什么
要由这位一个魂出了
哈哈哈哈哈哈
哈
来吧接下来就是由晚晚来
重复掉刚才所有的动作
第一个转过来转过来啊
啊
哈哈哈然后
第二个第二个看看清楚了
这才是标准的
哈哈哈哈哈
哈
有力度有控制缓缓绝了哈哈第三个
耶
哈哈哈哈哈
嗯
哎那你觉不觉得
既然你都已经珈乐一个新的动作
是不是要我们一个魂再串一下
把这些
全部的动作表演给我们现场的观众看
哦耶
哈哈哈哈
我看到
我有听到我们现场一个魂的呼声哦
来吧
第一个
第一个耶
第二个
哈哈哈第三个
哎哈哈谢谢谢谢
大家觉得这位一个活的表演
能够通过吗
你们来决定
哈哈哈通过
好的那
由我们的工作人员
为这位小伙伴送上奖品
谢谢谢谢你
哈哈哈哈
干什么他抛弃了一句什么
他说了什么
我我们想听一下说什么后悔吗
啊什么
加油加油
谢谢
谢谢你
那大家应该也都知道
我们这个游戏要怎么玩了吧
我们接下来要挑选第二位观众了
嗯我们先挑选观众
然后再挑选成员好不好
先挑观众
哎我有没有有没有自告奋勇的一个魂
我看到大家的手比刚才举的好像
超级了那一点对
是的我看一下啊
我们选那位带蝴蝶结的小姐姐好不好
这是那个双马尾的花马尾
刷刷到好多花是你
哈哈哈勇敢的站起来吧
哈哈哈哈嗯
注意安全哦嗯
一定要注意安全
然后小姐姐
可能需要稍微往边上站一点
尽量不要挡到我们的
后排观众们的视线
往这边呃
对对对我我我我往这边来来这边来
然后我们往地里站
去去拉姐怀里哈哈哈
来我怀里也不是不行了哈哈哈
哈哈哈
那我们给这个小姐姐让出来
地方这样吧
我们让小姐姐挑
你想让哪两位成员来为你出题呢
呦
纸纸就好了好放你
我吗乃琳
啊好第一位是我第二位再选一位
你可以指
你可以指就是直接跑过去跑过去
跑过去然然呢
哈哈
好的
那我们两个稍微往旁边一点草莓组
那这次由我们
然然想出第一个吗
还是然然想做我都可以看你
那就让我们小姐姐来收尾好不好好呀
你可以吗
哈哈哈
好嗯那我是第一个喽
嗯换女人的动作
第一个是
首先把脚这个样子然后
撩一下这边的头发
再撩一下这边的头发
一定要面对我们的一个魂哦
面对我们的哈哈哈嗯
来吧哈哈
哇哇
好可爱啊
好 qq 哇好多哈哈第二个
第二个动作叫我们的小姐姐来出了
你来出一个新的动作
啊再问大家一首大家的意见可爱
啊哈哈哈哈
哈哈好
那然然来重复我们两个的动作好
哈
哈哈哈
是这样子是吗嘿
左右哈
哈哈耶
耶耶给人再出一个新的
哈
嗯一定要记得有命科对
由我们的小姐姐
来重复一下刚才的所有动作
来吧面对我们的台下观众
马尾一个马尾
要从马尾
然后是然后是嘿嘿哈哈
哇好可爱
通过吗通过吗通过
通过哈哈哈必须通过
谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
那由我们的现场工作人员送上奖品吧
谢谢你谢谢你的配合
也谢谢你的支持哦嗯
谢谢大家啊
哈哈哈哈哈
那接下来就是我们的最后一轮游戏了
我们这个环节
有没有自告会会游
哈哈哈会有自告会有
你要说自告会有我就燃起来了
我就马上就跳出去了燃起来了
有没有自告会有
如果是下一轮是是贝拉跟
珈乐来演的话
我们是不是要选一位
选一个柔韧性好的
我是高铁柔韧性好的
哈哈哈
来我们找一个柔韧性好一点的
那这样让你们两个人来挑好不好拉姐
那谁柔韧性好一点来哈哈哈
我们稍微来
大家想好哦一个
哈哈哈大家想好哦
一半的手都下去了大家都不自信了
大家自信一点你们可以的扭起来嘛
扭起来你们劈个叉的对
我们不会让你们劈叉的劈半
啊一半下快下
我们挑选一下我们前排的小伙伴
选谁呢
那个那个那个是哪个
那个那个好
台下坐着的那个哭哭哈哈哈
台头下坐下的土豆哇
是那位带着劳尔的小姐姐吗哈哈哈哈
有一台劳尔的花
哦
哈哈哈哎
我想问能不能听一下这位小姐姐
嗷呜一下
哈哈哈你又成为我第二个唱的很好
你怎么一下就愣住了
人家不上来了
没关系没关系可以拒绝的可以拒绝的
可以不用理我可以不用理我
不有人有私货但我不说是谁
哈哈
啊什么我我听不到
我也有这件衣服哦
我知道我待会就能穿了
那你可不可以跟这位
一个魂一起熬一生
可以吗
那我们就嗷呜
哇
哈哈哈哈哈
哈啊太可爱了太可爱了
那么接下来我们的贝拉和珈乐
打算让谁先出第一个动作呢
既然是小小狼王
那我们就玩一些比较甜美温柔的吧
那个军训的就不要了
啊我也觉得既然有甜美温柔这个裙子
是的对
那就
哈哈哈哈哈
你直接来吧
来看清楚我们的第一个
啊说好不是我们劈叉了
我们劈叉了说好不劈叉了
不知道为什么我不是很意外
但是我们的这位小姐姐
好像衣服不是很方便
做这个动作
嗯我们换一个动作好不好
换一个我们现场的一个活人
能看到加乐劈叉肯定也会很开心
啊那大家希望哎
他有尾巴
那就揪着尾巴
哈哈哈哈怎么样哈哈哈
好哈哈
哈要和我们小阑尾互动哟哈哈哈
嗯那我由我们的一个魂重复来吧
哈哈哈哈哈哈哈
那我们的小伙伴要出一个新的动作喽
来留给我们的啦姐
放心放心出嗯
放心我真的好温暖
永远都是问台下没关系什么
我穿什么穿裤子了
穿裤子了哈哈哈
原来是这样
原来是这样吗
啊啊
哇
干得漂亮啊
哈哈哈那把我们贝拉放到中间来
贝拉来到中间
然后来重复一下刚才所有的动作来吧
第一个顶起尾巴
哈哈哈哈
第二个第二个哈哈哈
要把裙子撩起来的那种
哇
哈哈哈那第三个
大姐第一个
风情哈哈哈哈
风情嗯
风情
第三个嗯我想不到
想不到想不到就做一个可爱的
好不好好可爱的
啊啊啊
辣节会呀哈哈哈
那接下来就要由我们的小姐姐
再把刚才所有的动作都给重复掉喽
第一个首先我们抓着阑尾
哈哈哈
嗯第二个
你的
啊哈哈哈第三个
好棒亲亲耶
我们现场的朋友们
谢谢你们大家觉得可以通过吗
可以吗
通过哈哈哈
必须通过
哈哈哈哈哈
恭喜这位小姐姐获得我们的礼物
也感谢你的支持哦
谢谢你谢谢
太可爱了
嗯
那么我们的这个游戏环节
就到这里结束了
嗯那么我们下一个
应该是要进一个单人表演了
你们会期待谁呢
然后听一下你们的名字
要听一下
珈乐
珈乐珈乐啊那你们拍的好准哦
来我们先进一下
来我们下一位是
珈乐
呜
那欢迎我们珈乐带来的
下一个单人舞蹈表演
名字叫做
叫啥来着
将进酒
这是舞蹈呀
昨天大家开始怀疑我的
珈乐的数学文化水平
今天我就是证明我语文
我语文文化水平的语文啊
这首歌可有文化了他叫枪劲酒
好的
哈哈不知道这两者直接有什么关系啊
但是还是很期待呢
换衣服换个衣服好的
哦好难看哦
露出小劳尔
同款捏哈哈哈哈
那接下来
就是由我们珈乐带来的单人舞蹈表演
将进酒来吧耶
哎呀哈哈哈哈哈嗯哈
君不见
黄河之水天上来
奔流到海
不复回
君不见
高堂明镜
悲白发
朝如青丝
暮成雪
啊
哇
二家很尽量哈哈哈哈
珈乐
珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐珈乐
啊
谢谢大家
哈哈谢谢大家
这下有文化了吧
这首歌我全程有跟唱呢哇
这片好棒是的
这篇课文我就可以背沙来了
哈哈哈
哈好的
那么首先把我们乐的衣服先换回来吧
软软你的小蓝耳没关系我们之后还有