呦呦呦
what's wrong with me
yo yo baby
耶耶耶耶
我一直看到喷嚏
pump it up pump it up
put your hands up
put your hands up ha ha ha ha
三斯拉文
哈喽
大家晚上好
我们来这边吧
嗯
那你会倒立吗
嗯我那个
我我我们工具人如果能把镜头倒过来
那我就会了
或者你们自己倒一下手机也是可以的
我成功了谢谢你们哈哈哈
你们喜欢吗
哈哈
嗯工具人爱嘻嘻
太小了
字号你忘记了
嗯嗯好了
你们不要再刷那个那个名字了
0就是猫中毒改了一个是吧
那个我看了
谢谢你们哦
哈哈哈
嗯
好甜好甜
谢谢谢谢哈哈
嗯当然这首歌就是要唱的甜一点
谢谢乃老师脖子扭了
哎不是等一下那个
我刚才说的好像是把手机转一下
为什么你要
这样我也会扭的好吗
南玲我好想你啊
我也很想你们
我们好几天不见了
你们想我吗嗯
情话多说一点
好像跑掉了
嗯
想了就好
Ellen你热吗
我确实稍微有一点热
我想稍微开一下空调
她们该想
你们不要这样讲自己
我跟你们讲我们这几天在家里的时候
那个第一天晚上
拉姐
非常非常无聊的在我们群里面发
说有没有人理理我啊
我们打牌好不好
我们可不可以玩桌游啊
然后我没有人理她哈哈哈
因为因为我们大家都在睡觉
然后那个她那天晚上发的时候
其实也没有很晚
呃也就下午
六七点的时候吧
但是我们
那天好像还是放假第一天
然后我们就
每个人都在家睡了整整一天
然后拉姐她
呃醒的比较早
对下午六七点然后拉姐醒的比较早嗯
嗯
乃老师乃老师
我今天过生日
能不能帮我对五个姑娘和
一个魂们说声加油嗯
那不应该是我们给你讲生日快乐吗
我们一起给你讲生日快乐呀
祝你生日快乐哦
今天过生日的大家都要生日快乐哦
说嗨嗨
今天也是小乃宝的一天
嗯我明白
毕竟有些人就是那种
你明明已经跟她相处了
明明正在跟她说话
但是就是会觉得
哎我好想你啊
对不对啊奶淇琳嗯
对不对啊一个魂
嗯
你们对我来说就是这种人
乃琳困
是不是放假睡的时间最长的还好吧
我觉得我还好
我起码还是
出门的
嗯
就是我起码还是嗯出我卧室的房门的
但是拉姐她是只在群里发消息
她都不带出她卧室的门的
然然等到那个嗯
第二天的时候
我跟然然在客厅偶遇
然后然然跟我说
嗯
我好像昨天一整天都没有见到拉姐
嗯不是吧
因为拉姐的卧室是我们几个人里面
呃相对来说比较大的
所以说她一般都只会在房间里练舞
因为我们的隔音还可以
如果要是在客厅的话
嗯
练舞一定会吵到我们
所以她一般都是在房间里面练舞
是的在客厅偶遇
突然放假是这样的
嗯也没有那么大
哈哈哈我觉得你们呃
就是房间稍微大一点等于这么大
没有了就是相对而言稍微大一点
而且拉姐她也会比较常练舞嘛
所以她也有给自己的房间
专门腾出来一块地方
专门放了镜子然后就在那一块跳舞
我对拉姐的房间还是挺熟悉的
哈哈嗯
什么我们然然明明是对宠好吗
元宝小心着凉捏好的
我这两天都有好好穿衣服
嗯
乃琳作为工作好几年的法师
姐姐可以喊你学妹吗
学姐好
嗯
然然的卧室有多呵呵
然然的卧室其实
呃还好也没有很小
然然只是比较喜欢串来串去串来串去
嗯我们都已经习惯了
你们有看今天的标题吗
嗯
今天我们继续玩二日与黑森琳
欧瑞的寻家之旅2
然后今天呢
那个
我还是准备了很多首歌
因为我觉得上一次玩了二日
好像就是卡的会比较多
这一次我们如果要是
我
让我想想我要不要口出狂言啊等一下
嗯
算了就是只要卡住
我就唱一首歌
我我今天本来是想口出狂言
说我只要死一次
我就哎谁说的练歌回
谁说的练歌回
我跟你们讲
我记住你了
谁说的练歌会
哎我说的是卡住
我又不是说我只要死我就会
我就一定要唱个人演唱会
欺负人
你们欺负人
你们稍微相信我一点好不好
我觉得我
应该不至于卡迷路卡不算卡
我觉得我有可能迷路
但是我不一定会卡
太过分了
然然然然才不是你们的电子宠物
然然不是我们的电子宠物然然是
算了我怕被然然打
哈哈哈
袁老师作为一名准大一的学生
同时想学大数据和法律
有什么需要读的法律书籍呢
我觉得大家应该会给你
很多更好一点的建议
而且嗯
如果要是你想同时学我们专业的话
嗯我会建议你去修一个双学位
因为嗯
法律这个东西
她不是看书就可以自学好的
最好还是能有老师
帮你通俗易懂的去解释一下
嗯最好还是不要自己一个人去啃书
把然然提起来啊你是说
那天
因为然然她也比较亲嘛所以就是
我我这个样子然后
然后就起来了
我本来还在想我要不要这样子
让然然坐在我这个手臂上
然后这样子帮忙把它给
呃就是提上去
然后结果
结果没能
哈哈哈
我没有想到我都我都不需要这样子
就可以把它直接提上去
什么你们也要壁咚
你们也要壁咚吗
嗯
哎工具人给我一个固定的镜头
让我稍微往后走一丢丢啊
嗯
让我看看是谁要壁咚
是你吗
宝贝哈哈
哈哈哈哈哈哈
嗯满意吗
不是吧
真的吗
我一直以为你们会说我做作或者是油
腻
有有有有有
哇哦宝贝
你们
哎怎怎么是是我的麦被我邮到了吗
你
宝贝
你们怎么了
我好过分啊嗯
气泡音是吧是呀
是呀哈
嗯
来保住一嗓子捏
你们不觉得我嗓子已经好很多了吗
嗯
哈哈哈
还是说你们想听我声音更低一点
宝贝
嗯
一个魂哥哥们
一个魂姐姐们
一个魂弟弟们
一个魂妹妹们
一个魂梦
还有奶淇琳们
好啦我们打开游戏投屏吧
这就叫什么
这就叫
喊完就跑
嗯你们好
哦不对应该要切换到欧瑞的感觉
你好你们好
你好呀
我们走吧
今天是欧瑞的寻家呃之旅
吓我一跳
我已经不记得上一次玩到哪里了
姐姐
姐姐是吧
一个魂姐姐
又是你你好
你好再见
嗯
我依稀记得
我们这次好像是应该要上去了
反身跳哎
我跟你们讲我现在已经
能够
非常好的掌握到这个游戏的精髓了
就是及时存当
哎我这边过来过了吗
啊我是不是可以反身上去拿那个点数
哎这个我已经掰过了哎嗯咦
我好像上来了个寂寞
我走了
哎等一下等一下
你怎么还带复活的
来过了嗯
你看我就说嘛
我也记得来过了
屏幕不全
工具人她们希望
嗯屏幕能再全一点
但是再全一点的话好像有点难
看着调调调整吧
尽量尽量调整到大家满意
嗯
应该是往这边走先存个档
先存个档
嗯
哎这就开关了
你们也太过分了
我知道你们是想是想
是想听我唱歌
但是这也算开关吗
这边是什么
那边门开了我知道哎
什么东西
你好
再见
我这边是不是也来过
我真的觉得这个游戏对于我来说
最难的不是
哦我来过这里我想起来了这不算
嗯
你们你们真的哇哦到这里了
怎么办
我觉得你们就是想听歌
你们别急嘛我觉得这里我肯定会卡
嗯
啊没有估计人在在调整了
大家稍微等一下哦
哦过来我
啊等一下等一下
这样吧死两次就算卡卡卡关
我现在还有一格血
我觉得我刚才多少有点口出狂言
再等一下
然后啊
嗯
那个
我再死一次我就唱歌
反正我今天真的准备了很多首歌
因为我知道我口齿狂言必定必定会看
上去上去上上上上
我上来了
你们相信我一点好不好
啊
让我想想
宫颈容我们关一下投屏吧
啊关一下关一下先关掉先关掉嗯嗨
大家好欢迎来到今天的乃琳歌回哦
今天晚上我们有好多首歌
你们想听什么呢
嗯
我跟你们讲我觉得是手柄的问题
就是因为
不知道为什么
这个时候突然间想起 bgm
有那么一奶奶的
嘲讽
嗯
嗯我也觉得都怪手柄
晚晚我爱你的精英手柄
啊对我跟你们讲一会
你们一定要去看晚晚直播嗯
晚晚在那个
想这周播什么然后唱什么的时候
想到了一首歌
然后
我跟她说你这首歌的时候这样子唱
可好玩了
就是嗯
大家可以期待一下
嗯
我不
干嘛20首歌连唱不至于
然后想想
嗯
今天准备的歌还都是比较甜的耶
那
下一首唱
我不知道新奶淇琳呢有没有听过
但是老奶淇琳们肯定听过的一首歌
名字叫做暖暖
送给你们哦
来吧
欢迎
嗯嗯
对不起哈哈
掉了
捡起来了
乃琳你也很好呀希望你知道
嗯什么小甜妹
你看我长得像小甜妹吗
也就是在你们面前
珍惜啊这边珍惜
嗯我要朝着你
哎等一下
手柄坏了就唱歌吧
你们今天晚上是不是就奔着听歌来的
哈哈
甜甜甜嗯甜就好
今天不是歌回吗
今天是今天是歌回
然后我们偶尔在唱歌间隙
觉得累了就会稍微打一打游戏
哈哈
嗯我是第一次来的新奶淇琳捏
有时差好不容易起来看乃琳捏领
你真的好温柔呢
谢谢你哦
谢谢你夸我
嗯
不过其实就像这首歌说的
我们的一个魂们
我们的奶淇琳们
大家可能有过各式各样的经历
所以
嗯
我们都是很没有安全感的人
所以我很希望能够通过
不管是之前一直跟你们讲的
不疲惫的双向奔赴
还是真情实感
能够让我们彼此都有安全感
能够给到你们那就最好了
所以嗯
她刚刚好
哈哈来吧
工具人
按下 a 来继续
我想先看看我应该能够
能够哦我要
我要点能力点
哎好我现在就可以重复那个什么了
重复存档了
我觉得我可以的
谁说的马上下一首了
我记住你了
我可以的我
我能不能再存个档
哈哈哈
哈哈
啊又是这个
啊不要
嗯还有还有一个魂有一个魂有一个
上一次打欧瑞的时候好像就是这个
bgm 我想去掉那个鞋
让我让我让我让我吃掉
哎哎哎等一下啊等一下
让我上去
哇
我过来
可是那边为什么要有个平台呢
耶
队友找到了但是好像
好像这个地方嗯
暂时还过不去
你们现在看游戏画面觉得舒服吗
我们再稍微调一下好不好
我女儿先把这个关掉
在你调好之前不要让我看到这个投屏
哈哈哈
这不存个档
这不是没有那个什么了吗
这不是没有那个那个那个那个
那个叫什么能量了吗
如果要是有能量的话
我肯定立刻存档啊
这也算卡关
你们太过分了
调好了吗放
嗯就是
霸总好吧
放
嗯看起来是好了
拜拜
唱个歌吧哇
你们今天真的是你们
为什么还有
能从这边上去吗
哎
我怎么觉着悬呢
我现在没有能量
我要不要试试
快告诉我我要不要试试
我如果
我如果把自己平没了的话
我就
我就回到刚才那个地方了
我现在没办法村长
我现在没办法撑到
真的真的假的
真的吗弄湿了
啊让我再上哇
我上来了
她她可能我跟你们讲她可能会耗
1格血但是我觉得好像还挺值的
因为我好像是绕了个路让我看看啊
我是绕了个路
我好像直接就不用
不用去那边了
这边
哇
我好厉害
我往这边看一下
哎等一下
这边怎么看脑袋等看脑袋等一下
翻身
啊等等等
让我让我吃个雪
我希望
能够早一点给我能量
然后让我
存个档
我现在存不了档
我
稍微有点心虚
你们看到了吗
看到这个闪闪烁的蓝蓝光了吗
我现在存不了档
我稍微有那么一点点心虚
我我可以吗
我试试肯定是要去拿这个
地图10呃不是地图气气十
哎等等等嗯
在第二好好好上去上去上去走啊对嗯
然后嗯
我们稳一点吧好不好
我觉得我我我可以的
呃等等等等等
冷静一下
冷静一点冷静一点冷静一点冷静一点
嗯
冷静一点冷静一点冷静一点冷静
等下一个再下来
不能直接忙
哎哇她怎么连的这么紧的
我过来了
能量
说错了吗
她们发现我忧郁
折服不动
我们告诉奥里
她误入歧途的下场
这是来到了精灵之景
因为我没有卡呀
奥利精灵之术
她一定耗尽一切能量去拯救你
现在听听我们的故事
就发生在光之以逝的那天晚上
我们的光芒让她心生不悦
哇哦
我呼唤着奥利
但是我的孩子从未现身
哇
讲真这个游戏的画面是做的真的很棒
这个游戏吸引我的一个是剧情
还有一个就是
画面哇
还有一个就是画面
我跟你们讲
我真的是忍住了自己没有玩
就是想跟你们一起来看剧情
有一说一啊
我对这种镜头代入感还是很强的
你不要过来
哇这个音乐
干嘛退退嘛没事的
她要把她扔
扔了下去
被子偷走了塞安
那时候我感觉好像末日塌了
嗯
你吸收了精灵之术的光芒
她将我们的命
她将我们的命运全交在你的手中
请仔细听好
因为你必须明白
必须明白
嗯这里在介绍世界观
高悬在云之树的顶端
凤之元素
凤之元素深埋在荒芜废墟的深处
这里是在介绍地图和世界观
我们必须尽快点燃这些元素
蜘蛛洞
哇哦那这个如果是拉姐来玩的话
拉姐不会原地
我觉得就是看到这个名字
我就已经能够想象到
拉姐玩这个的样子了
心疼拉姐
嗯
应该是往这边走吧
我刚才来过这没有
没有吧
看看这地面看上去不稳定哦
哦哇哦这里是要让她
哇她会叫的
这是她会呱
然后呱
哈哈哈
嘿兄弟你还好
等一下
等等等等我
哎等一下嗯
暂停了游戏
等一下哈哈哈
等一下
我觉得我现在不能轻易往下点
这个剧情
我觉得这个
我觉得这个瓜她在蓄势待发
等一下
哈哈哈
她
我觉得她现在蓄势待发我不是很感
我我不是很感
不是很感动
我去啊再见
你不要啊
又又暂停了
你不要过来我跟你讲
我脾气很爆的
哦好好好好
哈哈
嗯我我给你们看
我给你们看刚才掉下来的那个地方
就是她的上面
有树枝
有有树枝
有那个地面还有墙壁
我一个都没落上
我就这么直直的掉了下来
就直接掉到了这个瓜的旁边
我明明刚刚
我明明刚刚才
才嘲讽了人家
我
真的是对不起你
成了 x
电算卡你们就是想听歌是吗
你们想听什么歌呀
你们想听
这样吧你们哎我好像回去了
这样吧你们告诉我一下
嗯你们想听
抒情一点的
还是甜一点的
给你们挑好不好
让我下来
都想听
按住 ip 可以推动啊
这样就可以上去了
抒情一点的迷迭香
迷迭香你们居然还没有听腻吗
哎我又掉下来了
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哎
啊好啦我们今天晚上哈哈
我好像迷路了
我我我我好像迷路了
我们现在成个档吧好不好
嗯
好了我们先关一下
嗯那个
我我刚才没有迷路主要是因为嗯
我看一下
我们已经现在已经是七点半了
然后嗯还有10分钟
我又觉得呢
我又
我有很多首歌想要给大家唱
所以说嗯
我们今天游戏就玩到这里
等我回去看一下地
呃不是那个嗯
等到回头
我们再继续往下探索这个游戏
不准说我嘴硬
嗯然后看一下
嗯
我觉得时间还够唱两首歌
这样吧一首呢是
比较抒情的
一首呢是我们之前
嗯团播的时候合唱过的
嗯
你们想先听哪一个呢
你们
你们总是说我软妹你们想先听哪个
快点选一下
一首是抒情一点的
还有一首是
我们团播的时候大家一起唱过的
我也不是不能
稍微正经一点跟你们说话
主要是因为
嗯对吧
嗯抒情的
嗯
也行
那工具人
下一首是可能否
送给你们啊
我自己改的词
完了自己还唱错了
我明明说的是
好怕我没有遇见奶淇琳啊
还好我已经遇见奶淇琳
自己改的词自己唱错了
哎好像有一个小朋友过来了
我要遇见你了
喝水谢谢你
哈哈
今天哥回还顺利吗今天哥吃热汤
哈哈哈多喝热水吗嗯
多喝热水呢今天的哥回还顺利吗
今天是游戏会
哈哈哈气死我了
你们听出来这是谁了吗
嗯猜猜我是谁
你不要这么大声讲话好
嗯因为乐她不是嗓子不舒服吗
然后上次团播的时候也跟大家讲了
嗯为了出于让她好好休息考虑
所以今天没有给她排播
然后嗯她就想给大家报个平安
是的
这就是你不让我吃琳食的原因了
她今天她今天那个自己明明
还在休息嗓子的期间
然后自己拆了一袋琳食
她刚一把那个琳食放进嘴里
就被我把琳食抢下来被骂了
哈哈你说骂你该不该被骂了被骂了
哎呀嗯
然后一会我们一起去吃养生的
是的饭我就是来接你下播的
我还把小的留下了
哈哈哈也带了一个小的
嗯明天那我们一会一起去吃饭好呀耶
哈哈哈今天乃老师唱的开心吗
开心太好了
我回头想跟你合唱这首歌哎是吗
可能否哦
这首歌很好听
刚刚也改词哎呀你怎么改词呀
还好我已经遇见了
so 呀我也遇见你了哈哈哈
她们说早该慢慢了
看到没有你坐下吧好不好好
我把旁边的东西挪一下
我来了
哈哈哈哈哈
一个小的
两个小的
另外一个小的一会
就是真正年琳最小的一会
还要过来跟大家聊天
然后她来跟大家聊天
我们三个人去吃饭
哈哈哈我们三个去吃饭对
然后等到那个
晚晚下播的时候我们再接她一起回家
然后让她饿着肚她她听说这间故事了
然后说等她剥完再过来吃
说不定只剩了一个底火锅底料
哈哈哈
啊你们放心
我们去吃的是养生一点的锅啊
哈哈哈哈哈哈
没有我们带你玩
哎闻闻闻闻闻闻
晚晚啊晚
晚晚晚晚晚晚不理我了
气哭了哈哈哈哈
你看到没有
这就是嗓子好的人
跟嗓子不好的人的区别
晚晚她连她连麦都不用带哈哈哈哈
你看看你你好好养嗓子知道吗
哪里哪里呀
哈哈哈跟我说说话好的好的好的
我给你们听拍珈乐大腿
哈哈哈哈
珈乐大腿别着凉呢
你在拍
啊哈哈哈珈乐大腿别着凉呢
哪里胸口也别别热着哈哈哈滚
胸口别热着胸口别热着哈哈哈
谢谢你哦哈哈
听见晚晚的声音十分安心
我跟你们讲
晚晚她今天早上一大早就那个起床
而且啊有没有人理理我
哈哈哈她
我们基本上每天早上都是被晚晚的
声音给叫醒
是的是的直接要闹直接要小闹钟吗
对甚至就是我我家我们家小闹钟
我们家大闹钟真是的
哈哈哈怎么啦
干嘛说不觉得哈哈哈哈哈
就是
我们上次发现我跟乃老师去吃火锅吗
我们有一首歌很适合吃火锅的时候唱
大家知道是哪首吗我们一起好不好
从那个噔噔噔来三二一
非常非常呃逐渐逐渐来一遍321
非常期待快快快快
哈哈哈
我们俩就就盯着那个火锅里面的
等的那个锅沸腾就说来了说乐
你怎么了
我说沸腾期待哈哈哈哈
嗯好啦
那我们今天晚上
差不多时间就到这里啦
我们乐也跟大家报了个平安嗯嗯
不要担心啊
我们去吃好的了
大家也要记得好好吃饭
跟皇家寝室说个晚安吧
救命救命
哇哈哈哈哈
南麒麟们也救命救命
哇哈哈哈
你这样我不给她们的话你要她们要闹
是吗么么皇珈骑士在吗么么
快来
哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈